　　第601章
　　
　　此时，李逸风压着刘心悠，嘴巴像雨点一般落在刘心悠的小嘴、俏脸、粉颈、紧闭的眼睛和头发上……
　　　　刘心悠大惊失色，忙使尽全力，拼命地挣扎抗拒，然而双方的力量相差太远了，她的挣扎不但毫无用处，二人肉体间的磨擦反而使李逸风的性慾更形高涨。他猛然跨坐到刘心悠动人的身体上，毫不理会如雨点般落在他身上的粉拳，双手一把抓住了她的衣襟，用力地向左右分开。
　　　　“撕！……撕！……”数声裂响起，李逸风眼前一亮间，刘心悠那一双雪白柔匀的嫩乳已完完全全、清清楚楚地展现在他的面前，不禁脱口赞道：“好一双美乳，我今天艳褔不浅！”说着，李逸风眼见刘心悠挣扎的厉害，于是，一把将刘心悠的身子翻了过去，然后坐到她的背上去，手上毫不停顿，把床单撕成一条条的，再将她的双手拉到背后，用那些布条紧绑起。
　　　　把刘心悠的双手绑好后，李逸风松了一口气，看着眼前这正在挣扎不休的玉体，他忍不住伸出了双手，“撕！撕！”数声，刘心悠身上的那件破袍被完全地撕下，露出了她光滑柔润的玉背和浑圆雪白的臀部。
　　　　李逸风伸手，狠狠地抓住了刘心悠的香臀，只觉触手处温润柔软，令人爱不释手，忍不住又用力抓了一下。谁知这一抓在他来说是享受，对刘心悠来说郤是羞痛难当，双脚猛力向后一踼，几乎把李逸风踼个满脸花。
　　　　李逸风几乎被踼到，不禁暗怪自己大意，想想只要把这双美腿也绑上了，那这美女还不是任自己鱼肉，何必冒这个险呢？
　　　　一旁的黎婉华已经完全看傻了，此时动也不敢动。
　　　　想通了以后，李逸风把刘心悠翻回俏脸朝天的姿势，再去绑她的双脚；刘心悠知道如果双脚再被李逸风绑上，那就大势已去了，因此拼命挣扎。但女孩子毕竟力弱，过不多久，李逸风拼着捱了刘心悠两记软弱无力的玉腿，终于把她的双脚分了开来，紧紧的绑在两边的床沿上。
　　　　把刘心悠缚好后，李逸风双手齐出，用力地抓住了刘心悠那双娇嫩雪白的美乳，毫不怜惜地、尽情地、肆意地揉弄着。
　　　　“唔……呀……啊……”受到李逸风粗暴的玩弄，刘心悠不禁发出了痛苦的呻吟，眼中流出了屈辱的泪水，身体也挣扎得更厉害了。
　　　　李逸风用力地揉弄着眼前这绝世美女那细滑柔嫩的乳房，似乎要把刘心悠过去所给他的屈辱，全都发洩到这一双饱满柔嫩的乳房上。
　　　　“哈……哈……哈！痛快！痛快！”看到刘心悠婉转娇吟的样子，李逸风爽得不得了。平常跟自己的女人做爱，她们都是尽力配合，哪有像刘心悠这样拼命挣扎的、抵死不从的？这种从来未有的感觉，触动了埋藏在他血液里那最粗豪、狂暴的野性，而这种肉体和心理的感觉剌激得他的肉棒不住发抖，几乎就要喷出去了，连忙深吸一口气，把那一阵比一阵强烈的冲动硬压了下去……
　　　　看着刘心悠横陈的玉体，李逸风突然心中冲动，一下跨上了刘心悠的娇小的身躯，骑坐在她赤裸裸的美丽胴体上，然后用力地抓住了刘心悠那双柔润娇嫩的乳房，将他那雄赳赳的朝天巨棒夹在她的乳沟中，不停地来回抽送。
　　　　“啊……”刘心悠只觉得双乳间被李逸风放了一根硬硬暖暖的东西，不停地抽送磨擦着，磨得她心里怪怪的，不知这大坏人又在怎样羞辱她了，如非她已打定主意，不会看这个大坏人一眼，否则马上就要睁眼看一看了。想到这里，她觉得那个东西抽动得更快了，于是她更用力地挣扎，一方面是不让李逸风如愿，同时，也为了想要藉身体的动作来驱走那种怪异的感觉。
　　　　刘心悠身体的律动，把阵阵前所未有的快感送到了李逸风的肉棒，“哈……哈！爽快！痛快！”李逸风爽得大叫起来，忍不住的，他的双手抓捏得越来越紧、肉棒抽送得越来越快，尽情地凌辱着眼前这个赌王爱女。
　　　　那种强暴的畅快感觉使他很快就到达了快乐的顶点，不久，李逸风只觉背脊一阵酸痳，一团团乳白色的精液源源喷出，洒满了刘心悠的粉颈和胸前。
　　　　李逸风在刘心悠身上喘着气，暗怪自己的身体刚才和黎婉华玩儿得太久，这么快就泄了，当下于是闭目运功，很快阳具就再度恢复了勃大。
　　    刘心悠软软的躺在那里无力娇喘着，白嫩的胸脯快速地起伏着，身上渗出了一层细细的汗珠。李逸风留在她颈子和胸脯上的精液黏黏臭臭的令她很不舒服，而且她也实在是筋疲力尽了－－刚才的挣扎几乎把她身上所有的力气都榨光了，只是那一份要守护自己神圣的贞操的执着，让她可以支持下去，一但李逸风离开了她身子的时候，便再也支持不住，全身软了下来。
　　　　不过李逸风并没有让她轻松太久，没一阵子，她感到李逸风那双可恶的手又爬上了她圣洁的身体，并开始揉弄她的乳房。不同的是，这时的她，已经没剩下多少力量去反抗这屈辱的侵犯了。
　　　　渐渐地，她觉得李逸风揉弄她乳房的力量越来越大，抓得她越来越痛，开始时她还努力硬撑着不发出痛叫声，但她又不是铁打的，那如同鲜花般娇柔的嫩乳，如何受得住那么狂暴的动作？渐渐地在李逸风愈趋疯狂的动作下，“啊……啊……唔……啊……”她终于忍不住了，发出了痛苦的呻吟。
　　　　如果刘心悠知道她的娇吟对李逸风的影响有多大的话，就算死，恐怕她也不会开口－－她那楚楚可怜的表情、痛苦的呻吟，令服了过量春药的李逸风轻易地进入了一种无法自控的狂乱状态。
　　　　李逸风尽力地玩弄眼前这美女诱人的身体，他觉得有说不出的痛快、爽快、畅快。
　　　　他想得到这美女！
　　　　他可以得到这美女！
　　　　他现在就要得到这美女！
　　　　想到这里，李逸风迅即地坐起身来，把那将刘心悠双脚固定住的布条解了开来……
　　　　痛楚一波波地传来，耳中听见李逸风的喘息声越来越响，刘心悠只希望全能的真主让她快点死去，把她从这屈辱，痛苦的深渊中解放出来。就在这时，刘心悠突然觉得李逸风的手和他的人都离开了她的身体。
　　　　“难道他放过我了？”刘心悠心里一阵悸动，忍不住睁开了眼睛。
　　　　难以置信地，她看到李逸风正在解开对她双脚的束缚；一时间，她实在有点不太敢相信自己的眼睛……
　　　　“他真的放开我了，太好了！”她天真的想道。
　　　　不过，她的喜悦维持不了多久，当李逸风淫笑地再次爬上她的玉体时，她再度绝望了，她闭上了眼睛，这世上已没有任何力量去改变这事实－－她会被李逸风强奸的事实。
　　　　解开那将刘心悠双脚固定住的布条后，李逸风再次爬到刘心悠身上，分开了她那双软弱无力的雪白大腿，一手捞住她的纤腰，一手抓住已胀得发紫的巨大肉棒，向刘心悠那未经人道的嫩穴剌去……
　　　　虽然没有淫水的润滑，大如鸡蛋的龟头还是硬地挤了进去。
　　　　“唔……”刘心悠忍不住痛哼出声，伤心屈辱的眼泪夺眶而出。
　　　　这时，李逸风只觉情绪亢奋至极，情不自禁地、放肆地淫笑道：“高兴吧！这里还有更好的，看我的龙马精神！”说着下身用力一顶，怒拔的肉棒又向里深入了数寸……
　　　　虽然只是数寸，但已足够了，刘心悠只觉下体传来一阵撕心裂肺的痛楚－－李逸风巨大的肉棒已狠狠地戮进了她的嫩穴，无情地剌穿了她的处女膜。
　　　　“呀！……”刘心悠不禁发出了一声凄厉的惨叫。
　　　　李逸风觉得一阵痛快，在肉棒剌穿刘心悠的处女膜时，他知道无论她怎么不愿意，自己已确确实实地成为了她的第一个、也将是唯一一个男人。他忍不住抽出肉棒一看，果然，上面沾了几缕艳如朝霞、红如烈火的血丝－－没错，就是这纯洁圣女的处子之血。
　　　　一想到眼前这圣洁无瑕的美女终于被自己开了苞，李逸风的的情绪顿时失控，他手一凑、腰一挺，巨棒便再次戮进了刘心悠的嫩穴之中－－不再是数寸，而是整整的一根、又大又长的一根……
　　　　刹那间，那强烈至极的冲击，令刘心悠错以为心脏都被弄停了……然而，这只是开始，当她以为这已是痛楚和屈辱的极限时，李逸风却对她发起了比之前更强猛、更深入的冲击……
　　　　“呀！……”刘心悠忍不住又发出了一声的凄厉惨叫。
　　　　李逸风的巨棒毫不怜惜地、尽情地、肆意地在刘心悠那才刚破瓜的嫩穴内横冲直撞，一下一下猛力地撞击着她的花心；他的双手也不闲着，抓住了刘心悠那双雪白柔嫩的乳房，像搓粉团一样，用力地捏揉着、玩弄着。
　　　　刘心悠一边努力地忍受着从下体传来的一阵阵裂痛，一边用身体仅存的力量继续挣扎……然而，这一点用也没有，李逸风的巨棒像脱缰野马般在她的嫩穴里左冲右突，不停地剖开她的嫩壁，撞击她的穴心。
　　　　“啊……不……要……不……啊……啊……”刘心悠觉得她那狭小的嫩穴快要被那巨大的肉棒撕裂了、剖开了，她实在受不了了，忍不住再一次发出了痛苦的求饶。
　　　　李逸风正在不停地、用力地抽插着，刘心悠的婉转娇啼鼓励着他，比春药更有效、比咒语更灵验，持续地令他的慾火更高涨、冲刺更猛烈、抽插更快速、感觉更刺激。肉棒每一次的进入，都引起刘心悠发出一声悽悽的痛叫，每一次的抽出，都带出星星的血花，淫水和处子之血随着李逸风巨棒的抽送不停地流出，不一会就把刘心悠身下的白纱染红了一大片。
　　　　李逸风插得兽性大发，猛地把刘心悠的大腿搭到自己的肩上，阳具直接从上往下猛力地狂插，这时，下身像撕裂般的疼痛已让她无法再忍受下去了，她拼命地晃着她的头，身体徒劳地扭动着，绝望的泪水流上了她美绝人圜的脸庞，脸上不禁流露出求饶的神色……
　　　　可是这一切，李逸风都没有看见，只是低着头看着二人性器的接合处，一下比一下狠、一下比一下狂地、不知疲倦地猛烈抽插着……其实，就算他看到了也没用，因为这时的他，已被春药的力量和血液里的兽性控制住了，只能不断地、疯狂的凌辱身下这美女，直到把那兽性彻彻底底地发洩出来以后，才有回复过来的可能。
　　　　抽着插着，突然，李逸风拔出了肉棒，香香公只觉穴内一空，那令她痛不欲生的恶物已离体而去。然而，她还未回过神来，他便一手抓住她的右肩，一手托起她的玉臀往左一翻，顿时间，身体被翻成了背向李逸风。
　　　　李逸风跪直身子，双手钳住刘心悠那无力的纤腰用力后拉……但由于她的上身无力，下身又被他的身子顶住，这一拉的结果，却是把她弄成了软跪在床上的姿势。
　　　　刘心悠这姿势正合李逸风的意思，他一手把她头按在床上，一手捞起她的香腰，让她屁股抬得高高的，然后下身猛地一挺……刹那间，那粗大的肉棒毫不留情地、再一次地戮入她的香穴之中－－那巨大的冲击力，把她那虚弱不堪的身体撞得一阵颤抖……
　　　　“唔……”刘心悠只觉得下体一阵火辣辣的剧痛，那还淌着血的嫩穴又再一次被填满。不知是由于这种屈辱的姿势，还是之前那一弹指的短短休息令她麻木的神经稍得缓解，李逸风这一下的插入，让她觉得特别的痛。不过，这只是一瞬间的事而已，因为她的意志随即被李逸风打断了－－在李逸风另一波强烈的侵犯下，她的脑中除了痛苦以外，又变回一片空白。
　　　　“唔……”李逸风只觉得前所未有的爽快，他乾脆放开了钳住刘心悠纤腰，双手直接按在她的香肩上，用尽了浑身的力量，猛烈地抽送了起来……
　　　　过了好久，强烈的冲击仍然持续着，好像永不会停止似的，刘心悠觉得自己快要死了－－被这样像是没完没了的、粗暴的剌戮痛死、累死、折磨死。然而这时的她，别说是挣扎的力量，就是思考的力量都快没有了，她除了咬紧牙关、努力地忍受以外，已没有任何办法了。渐渐的，她的下身开始麻木，意识也渐渐地模糊了起来……
　　　　又过了不知多久，突然间，她只觉得体内那根利刃似的肉棒怒胀了一下、又一下、再一下……巨棒的每一次怒胀，她都感到一股热流冲进了她身体，就在这时，她感到脑中“轰！”的一声，之后便失去了知觉……
　　第602章
　　
　　而李逸风和林赛·罗韩则是去了自己的房间休息。
　　　　而此时，李逸风在自己的房间洗完澡，当下就穿着四角裤，就来到了林赛·罗韩的房间。
　　　　以下为李逸风自述：
　　　　此时，林赛·罗韩也是刚刚洗完澡，穿了一件连衣短裙，衬托出她傲人的身段和修长丰满的大腿，高耸的乳峰，丰盈饱满，更明显可见。乳罩在半透明的上衣里隐现，散发出成熟女性的柔媚诱人风韵。
　　　　林赛·罗韩仰坐在沙发上， 有意无意地，裙摆下的两条粉腿微微分开。我很自然地窥视过去，哇！多麽浑圆性感的两条玉腿啊！
　　　　我的双眼紧盯着林赛·罗韩的丰盈大腿。她的大腿根处夹着的那是什麽呀？隐约的看到一堆乌黑亮的东西。
　　　　那是林赛·罗韩的女性禁地啊！难道……呀！林赛·罗韩浴后竟没穿内裤！
　　　　林赛·罗韩见我只穿着四角裤，不禁俏脸一红，但是没有让我穿上衣服，只是说：“表哥，林赛·罗韩今天有些累了……帮林赛·罗韩按摩一下脚掌，好吗？”
　　　　我灵机一动，便含笑点头答应：“嗯，那我就来服侍你吧！谁叫你是我的好林赛·罗韩，能不遵命吗？”
　　　　见我走了过来，她抬起并拢的双腿，伸出两只脚丫。
　　　　我走到她跟前蹲下身，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在我的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来，扔在地毯上。
　　　　她的脚被脱去凉鞋后，显得更修长精致。雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　　　我用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。
　　　　当我的手触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，她叫到“啊！你轻点！”
　　　　我不回答，仍慢慢的搓揉林赛·罗韩的脚趾和脚底，她先是不安的挣扎，然后不再说话，任我揉按，偶尔发出一声慵懒的舒畅呻吟。
　　　　见林赛·罗韩这副模样，我的色欲不禁悄然膨胀，裤裆的“小表哥”立刻变成了“大肉棒”，在宽松的四角裤里撑起了帐帐篷！
　　　　我别有用心地在她脚底“涌泉穴”（有激起性欲之效）一按，林赛·罗韩不禁“嘤咛”了一声。
　　　　见状，我又逐渐在几个“关键”穴位上加重了力道。
　　　　林赛·罗韩不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。
　　　　我趁她不觉，把她的香足地捧到鼻端，在她的脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的美女脚丫特有的香味，冲进我的鼻孔，真是沁人心脾。
　　　　趁林赛·罗韩全身放松之机，我腾出左手，缓慢地顺着她的小腿向上摸去。
　　　　林赛·罗韩似是有了感觉，睁开美目向下看，并把双腿再次紧紧地并合在一起。
　　　　我轻笑道：“玲玉，不用紧张，我只是替你按摩一下。”一边说着，我一边轻轻按摩着林赛·罗韩的小腿。
　　　　一会儿，林赛·罗韩也不再那麽紧张，戒心也放下了，又闭上了双眼。
　　　　当我双手滑过膝盖，轻揉着那她的光滑白腻的大腿下半部，享受这美极的触感时，林赛·罗韩面上也流露出陶醉的表情，并轻声呻吟着。我知道林赛·罗韩享受我的抚摸。
　　　　在我有心的攻势下，情欲的道德围墙正逐渐崩溃。
　　　　忽然，林赛·罗韩说后上背痒痒，要我帮她挠一挠。
　　　　但她却并没有转身，只是把两腿从我怀中抽出，身子向下滑了滑，肥硕的臀部便自然的滑到沙发沿上，上身则仍是懒慵慵的靠在沙发背上……
　　　　接着的动作更令我吃惊：她没有如我想像的那样，把两腿并紧侧放，而是分开双腿，自膝弯曲，让两只脚掌分踏在沙发沿上，看来林赛·罗韩已十分放松，对我这样色迷迷的：不怀好意的抚摸，已完全没有戒心。
　　　　随着双腿的弯曲分张，她那柔软的短裙自然地滑到了她的大腿根部，性感诱人的大腿尽现眼前。
　　　　短裙下露出的是两条白玉似的结实大腿来，她的肥嫩雪白的屁股也完全地露在外面！在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高坟起在小腹下端的、大馒头肉的阴户！阴阜上阴毛黑得发亮，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在林赛·罗韩丰满坟起的阴户上。
　　　　丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣 ，两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。肉瓣鼓胀肥白，两旁有少些稀疏幼细的性毛。
　　　　看到这一切，我感觉到头都大了，在这夏日的空气里，彷佛充满了令人快要喘不过气来的压力！
　　　　是林赛·罗韩有意引诱我？还是她太放松了，漫不经心，以致春光外泄？
　　　　我感到有股火热的欲望在我身体里冲撞着，我觉得两颊发烧，全身冒汗。我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住。
　　　　我兴奋地将身体靠在她两腿之间，弯下腰去，左手扶在沙发背上，伸出右手，在她背上轻轻的抓、柔柔的挠。
　　　　此时我正站在她的前方，那胀硬的大阳具距离她那浑圆屁股只约一寸的距离而已。
　　　　一不小心，我的右膝与她的左大腿紧紧依偎在一起。那是美妙的肌肤接触，她的大腿很热，在我接触到的时候，她全身一颤，我也非常兴奋，一丝犯罪感掠过脑海，我发觉我有点发抖，同时感到林赛·罗韩也在微微颤抖。
　　　　“再下一点，稍微用力一点抓！”
　　　　我一倾身，往里一抓，没想到，那在四角裤内捧起帐帐篷的铁硬阳具，正好顶到了她那肥嫩的肉缝中间！虽然隔着一层薄薄的布料，但那种特殊的、热热的、软软的肉感，顿时令我的阳具又胀大了不少！
　　　　我俩都有了感觉，不禁愣在那里。
　　　　我立刻下意识地把臀部往后一抽，离开了那诱惑的源泉。
　　　　“林赛·罗韩啊！林赛·罗韩！你的诱人情狂的阴户已完全裸露，叫我怎能不性奋？”我心中在无声的大叫！
　　　　我装作什么也没发生，一边抓挠，一边把头低下窥视，我发现从这个角度可以看到林赛·罗韩的前胸，从低开的领口，正好可窥视到那白嫩而深深的乳沟。胸罩是没有肩带的那种，胸罩下包盖住的竟是林赛·罗韩丰满饱胀的乳房！
　　　　薄薄的蕾丝胸罩罩住了头乳晕，只因见不到庐山真面目，就更增加了神秘性感，令我血脉贲张。成熟女郎的体，真是处处诱人，那么的美妙！
　　　　抓挠间，林赛·罗韩似乎是不经意的，慢慢的擡起屁股往前移，直到阴户又靠到我硬挺的肉棒龟头上。待俩人的性器？隔了一层四角裤薄？接实后，她又有意无意地退后离开。
　　　　我这时有些知道林赛·罗韩想要什麽了，于是我便靠近她的大腿根部，臀部稍向下挺，以便能更确实的接触到她的私处。
　　　　林赛·罗韩仍是闭着眼睛，把头靠在沙发上。
　　　　而每次当我的坚硬的阳具碰触到她的阴户时，她的臀部就会前后摇晃一下……
　　　　逐渐的，接触的频率加快了些。而林赛·罗韩臀部的前后晃动，变成了有规律地耸挺，迎合我的硬翘阳贝的顶碰……
　　　　我感觉到胯下的阴茎被弄得肿胀难受，林赛·罗韩的全身也一阵阵轻微地抽搐着……
　　　　我听到她喃喃地说：“求求你了啊，饶了我吧，我真的快受不了，啊，我，我，好痒啊！”
　　　　听到这淫荡的声音，我再也忍不住了，我悄悄的将宽松的四角裤拉下，让憋胀得难受的大肉棒出来透透气。
　　　　１8厘米长的粗黑肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头胀得发紫，前端已流出一丝透明的液体，正代表着极度兴奋状态！
　　　　我再一次低头窥视林赛·罗韩的美屄。
　　　　雪白的大腿内侧，和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液。沾满了淫水的细阴毛，卷曲的贴在肉缝两旁。大阴唇因爲充血而发红发胀，两片胀卜卜的粉红阴唇，微微分裂开来，肥嫉嫩的唇瓣当是一线嫣红的溪沟，肉缝中沾满了透明黏稠的，另一对小小的唇瓣藏在大唇瓣的下方，在娇嫩的小肉唇上方会合处，突起的阴蒂，如一颗油亮的小珍珠，清晰可见。潺潺的淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像。
　　　　林赛·罗韩仍状如不觉的，轻轻的耸挺肥臀，一次又一次的，让她的裸露的阴肉触碰我的龟头。我调整了下身的位置，每次接触时，龟头便半陷入林赛·罗韩的唇瓣中。林赛·罗韩的阴唇肥白柔嫩，肉缝也越来越沾湿。
　　　　我的欲火已被林赛·罗韩全面诱发，我像只红了眼的野兽，猛地用双手擡起林赛·罗韩修长雪白的玉腿，使她的屁股微微提起，整个阴户完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒，朝着肉缝直插过去。
　　　　硕大的龟头竟不偏不倚的，挺进到林赛·罗韩那柔嫩软滑、湿润温厚的大阴唇肉缝里，并迅速撑开小阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉屄入口。
　　　　粗大阳具插入的嫩屄，紧凑柔嫩的阴道条件反射般地夹紧了阳具，与此同时，白皙臀肉也跟着紧夹了。
　　　　“啊……真紧！……好舒服……” 我的阳具被嫩屄一夹，舒服得浑身一抖。
　　　　我猛然再将阳具用力向内前一顶，十六厘米的大 阳具捅破处女膜，全根尽没！不能再进了，龟颈已顶到林赛·罗韩的屄心的软肉团——林赛·罗韩的子宫口。
　　　　“啊……我已全部插进去啦……噢……好充实呀！……我已占有了林赛·罗韩的美体！”
　　　　我把阳具尽根插入后，我感到自己的阴茎被火热而湿润的阴道所包含着。被已完全成熟林赛·罗韩的阴道紧迫密缚着我的阴茎的感觉，布说不出的舒畅，那种美妙的感觉永远都不能忘记！太性奋了，我打算继续抽插的时候。
　　　　随着阳具的迅速全根插入，林赛·罗韩已完全成熟的嫩屄，被我粗大的肉棒胀满！
　　　　沈醉在快感中的林赛·罗韩终于意识到了，睁开了眼睛，“噢”了一声。
　　　　当她看到我粗壮的肉棒已完全插进她的肉屄，两片娇嫩的蜜唇也已被挤开分向两边，她明白已被我强奸了！
　　　　她立即下意识地挺直了身体，同时尖叫起来：“快拔出来，你这是干什么！”
　　　　她喊叫的同时，一面用手猛推我的身体，一面将两条腿胡乱的蹬踢。由于这突来的动荡，我的阴茎暂时脱离了她的嫩屄。
　　　　事已至此，我干脆一不做二不休，不顾林赛·罗韩的反抗，全力抱住她柔嫩的肉体，粗暴地把林赛·罗韩衫裙的肩带撕断，再把衫裙的上身连同无肩带的乳罩用力向下一拉。
　　　　眼前顿时一亮，林赛·罗韩双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着，向我挑逗！
　　　　林赛·罗韩被我的反常的粗鲁行爲吓呆了，双手下意识的护住美丽的乳房。
　　　　我立即把握住机会，伸手将那件已破损的短裙从她身上拽了下来，扔在了旁边。
　　　　此时的林赛·罗韩已浑身赤裸，玉体横陈！
　　　　看到我那涨红的脸色，异样的表情，林赛·罗韩大概知道木已成舟，也便不再挣扎反抗。
　　　　她叹了口气，然后紧闭双目，咬紧下唇，把双手从胸前放下，似乎作好了任我蹂躏的准备。
　　　　我见林赛·罗韩不再抵抗，也便深吸了一口气，来专心欣赏我身下的美女裸体。
　　　　林赛·罗韩的乳房是那麽的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，即使是仰卧，一对乳峰仍像两座肉山似地，傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的红色，她的肌肤是如此的滑腻细嫩，曲线是那麽窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼。
　　　　我放肆的把手掌放在林赛·罗韩乳房上，大毛手罩住两只丰满白嫩的双乳，手掌按住富弹性的36D乳房用力揉捏，并用大拇指和食指夹住乳头温柔的搓弄。敏感的奶头受到刺激，开始变硬竖立。
　　　　林赛·罗韩不禁开始娇喘起来，任我轻薄搓揉她的乳房，她整个人不禁一颤，本来并拢的双腿不禁一松。
　　　　我双手一分，趁机将林赛·罗韩双腿撑开，成一个大大的Ｖ字，她整个湿润的阴部，便显露无遗的展示在我眼前！肥胀的阴唇，浅粉红色的似肉缝，神秘的桃源小洞，等待着我的蹂躏。
　　　　我伏在林赛·罗韩曲线玲珑的娇躯上，望着她那艳丽娇容，我有了想吻她的念头。
　　　　但她的脑袋却拼命地扭动，不让我亲近。
　　　　我用手捧住林赛·罗韩 的娇艳面庞，让她无从迥避。我的嘴凑上林赛·罗韩的香唇，和林赛·罗韩蜜吻。
　　　　我将舌头也迅速地钻进林赛·罗韩的口腔，寻找她的香舌。
　　　　林赛·罗韩“嗯”了一声，终于被我捕捉到了她那柔滑的丁香小舌。
　　　　我俩的舌头交缠在一起，我用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳。同时我的两腿也不断的伸缩蠕动，磨压她那软滑白嫩的大腿。火热坚硬的阴茎在林赛·罗韩的修长双腿的根部顶挤着。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦林赛·罗韩阴部的嫩肉，让她体味男性的挑逗诱惑。
　　　　渐渐地，林赛·罗韩似乎已忍不住这般折磨，她的身体开始扭动起来。
　　　　她用两手环抱住压在她身上的我，并将自己的香舌主动的伸到我的嘴里，让我吮吸。两颗酥乳也随着娇喘而微颤，大肥臀也主动摆动耸扭凑合我的大鸡巴在好腿股间的蠢动。
　　　　见此情形，我右手捞起林赛·罗韩的一条腿，将其擡起，曲压在她的胸前，湿润迷人的肥胀肉户便全部暴露出来。
　　　　我用左手扶着粗大的阳具，狠狠的插进了林赛·罗韩的阴道内。不顾林赛·罗韩的感受，我立刻就大力抽插起来！
　　　　粗壮火热的鸡巴一次又一次的，粗暴地抽戳她娇嫩的肉屄，龟头下下顶撞到小屄的深处，阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让我十分兴奋！
　　　　我的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，林赛·罗韩的娇躯就会颤抖一下，而她的小屄里也会紧夹一次。林赛·罗韩的子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着我深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹我的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。
　　　　林赛·罗韩娇喘着，任由我肆意奸淫她的美屄！
　　　　我心花怒放，开始改变了姿式。
　　　　我先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小屄入口处，再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。
　　　　每当大鸡巴一进一出，她那小屄洞口的鲜红柔润的屄肉，也随着鸡巴的抽插而有韵律地翻出翻进。
　　　　林赛·罗韩忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住我的腰身，双手也拼命地按着我的臀部，自己也用劲的上挺，让小屄紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…
　　　　我边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小屄里自多个角度，研磨林赛·罗韩屄花心的嫩肉。
　　　　小屄开始不自主的一张一合，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，干得林赛·罗韩娇喘连连、媚眼如丝。我可感到林赛·罗韩的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，沙发垫也已湿了一大片。
　　　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里，真舒畅极了。
　　　　我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得她花心乱颤。她的小屄紧密地吸吮着龟头，让我感到无上的快爽！
　　　　林赛·罗韩已完全忘了羞耻，忘了我俩的行为是乱伦……好抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……
　　　　我用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着屄花心，下下触底、次次入肉。林赛·罗韩的双手双脚缠得我更紧，肥臀拼命挺耸，配合我的抽插。
　　　　我估计我已抽插了两千多次。
　　　　林赛·罗韩舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。
　　　　“唉唷……美死我啦……太棒……太棒了……好粗大的鸡巴……你好厉害……好会……奸玲玉的……小屄……好爽……哦……我快不行了……啊……”
　　　　突然，林赛·罗韩张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，小屄内淫水一泄而出。
　　　　我感到龟头被一大股温润的热流，冲激得一阵舒畅，我可明显的感到林赛·罗韩的阴道在紧吸我的阳具，我感到一阵莫明的快感，紧接着一阵强烈的苏酸，我知道即将射精，我便赶紧将狂胀的龟头，顶到林赛·罗韩屄花的最深处，在林赛·罗韩的花心软肉团上猛揉几下，龟头更是狂胀，我清楚的感到我的大龟头挤进花心肉隙，进入林赛·罗韩的子宫，大鸡巴疯狂的跳动了几下，一股滚烫的阳精，狂喷而出，射进了林赛·罗韩的子宫深处。
　　　　林赛·罗韩又再度起了一阵颤抖，她闭着美目，放松开了紧紧缠住我的双手双脚……她已完全瘫软了下来……
　　　　我虽射了精，鸡巴仍是十分硬胀，淫兴勃勃。我扒在林赛·罗韩的裸体上，这回是我将林赛·罗韩紧紧抱全。胀硬的大鸡巴仍继续深插在林赛·罗韩的嫩屄里，我要再狠狠的再奸，一次。
　　　　林赛·罗韩闭着眼，喃喃的说：“大鸡巴…弟，我的大……鸡……巴弟，你好能干……好会奸玲玉的……小屄……玲玉……舒服死了……太疲倦了……要休息了……饶了林赛·罗韩吧……玲玉下次再让你……奸玲玉的小屄……好……吗……”
　　　　听到林赛·罗韩如此求饶，我不忍心再强奸她，只好强忍淫心，将阳具自林赛·罗韩的嫩屄中拔出。
　　　　看时钟时，已是六点整，当下，我赶紧收拾起摊在地毯上的衣裤，将娇惛疲乏的林赛·罗韩抱起来，送她回到她自己的卧室床上，找了条毛巾将她濡潮狼藉的小体揩拭干净，打开抽屉，找出一条三角内裤和小可爱胸罩，替睡意朦胧的林赛·罗韩穿上……
　　　　“弟……”
　　　　“唏……玲玉，你安心好好躺一下……玲玉，对不起，只因你太美、太诱惑了，我忍不住，强奸了你……”
　　　　“玲玉喜欢你……强奸……玲玉喜欢你的……大鸡巴……你奸得我……好……爽……我们下次再玩……”玲玉断断续续的喃喃呓语后，便安然睡去。
　　　　我轻吻了林赛·罗韩的又软又凉的樱唇，然后又在她的尖挺的乳峰和诱人的丰隆阴阜上抚摸、吮吻了一回，才替林赛·罗韩盖上一层薄被单，依依不舍的掩上房门，离开林赛·罗韩的卧室。
　　　　我心中 充满了幸运感，也为自己骄傲。玲玉的美屄被我奸得淫水淋漓，欲仙欲死，我已彻底征服了林赛·罗韩肉体，嬴得了林赛·罗韩的芳心！在近两小时的性交中，我的大鸡巴竟在她的小嫩屄中抽插了三千余次！我在林赛·罗韩的嫩屄中洒下了火热的乱伦精液，我的种子！林赛·罗韩已属于我！ 
　　第603章
　　
　　李逸风不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十四五岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖Ｔ恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。结婚一年的少妇，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。
　　     真不愧是公认的日本“万人迷”！
　　    李逸风立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。
　　    “山口小姐，百闻不如一见，，我对你神交已久，只是没有机会见你。后来听说你结婚之后，我还伤心了好一阵呢！今天能够再见到你复出，我真是很开心！”
　　　　陈美诗泪光连连地哽咽泣道，“李老板，那都是过去的事情了。我今天来是特地谢谢你能够收留我！”
　　　　“陈美诗小姐，你太客气了！你可是万中无一的大美女，公认的万人迷，你能加盟我们公司是我的荣幸才是的！”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　陈美诗听李逸风安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。
　　　　“听说山口小姐和丈夫是两地分居？”
　　　　李逸风问道。
　　　　“是的，多谢李老板关心！”
　　　　寒喧一番，陈美诗细说自己的情况，原来她和丈夫三浦友和结婚之后，本来就要退出娱乐圈，可谁知他丈夫在两年前开始做声音，今年却投资失败，资金短缺而濒临破产。陈美诗为了替丈夫还债只得复出娱乐圈，开始拍戏，而李逸风的公司在日本已经把她签下，今日昨日李逸风得知了此事，便要见她。
　　　　听了陈美诗的一番诉苦，李逸风看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“山口小姐，你不用伤心”
　　　　“李老板，多谢你帮我宽心！”
　　　　陈美诗腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况，“不瞒李老板，我结婚后这几年虽然以一直很少路面，现在已经很多人忘了我了，我估计需要很长一段时间才能恢复到以前的名气。……不过，我最近急需用钱，希望李老板能依然让我享受到一线明星的待遇，我可以与你们签一个十年的契约！”
　　    李逸风一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。
　　　　虽然感觉李逸风有些过于热情，可是有求于人的陈美诗却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，李逸风点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”
　　　　陈美诗妩媚地一笑，低声说道：“李老板，你现在是亚洲有名的娱乐大亨，我知道只要你一句话，我一定可以很快再次火起来的！”
　　　　李逸风嘿地一笑说道：“山口小姐，这个，你知道我是一个商人，不可能无缘无故的帮你，是吧？”
　　　　说着手已经轻轻挽在陈美诗的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。
　　　　李逸风的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“我对陈美诗小姐仰慕已久，不知道有没有机会和我一起欣赏月色呢！”
　　　　陈美诗脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“李老板，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”
　　　　李逸风坏笑道：“不用一辈子，一夜…就可以了！”
　　　　大手在陈美诗丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。
　　　　陈美诗涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“李老板，您…”
　　　　李逸风沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧！”
　　　　陈美诗红着脸走到门口，李逸风却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛！现在是笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”
　　　　他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看陈美诗一眼。
　　　　陈美诗拉开董事长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗？而且自己背负着红颜祸水的骂名，哪个电影公司会再用自己？
　　　　她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。李逸风得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，陈美诗娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。
　　　　李逸风贴在她耳边温柔地说道：“山口小姐，放心吧！你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？ 现在演艺圈竞争很激烈，一线明星就那么几个，我保证让你在一年之类接拍2部电视剧和1部电影！而且全都是女主角!”同时心想，等老子睡了你，到时候再让你们离婚，看你还敢不听！
　　　　边说边轻轻抚摸陈美诗紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。
　　　　陈美诗面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是李逸风隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，陈美诗浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而陈美诗双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，陈美诗的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　　　李逸风的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，李逸风的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　　　“别…不要…嗯…啊…不要…”
　　　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到李逸风威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，李逸风却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　　　陈美诗长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着李逸风在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得李逸风性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　　　李逸风喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，李逸风趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　　　她放弃抵抗了，任由李逸风的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。李逸风狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得陈美诗双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。
　　　　也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了陈美诗内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了李逸风涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　　　在李逸风高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的陈美诗那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　　　李逸风放开气喘吁吁的陈美诗，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　　　当李逸风牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　　　“哦……”
　　　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　　　李逸风先是用手把弄爱抚陈美诗整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在陈美诗的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地陈美诗的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉……”
　　　　她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，李逸风突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把陈美诗吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，陈美诗总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　　　这时才慌张起来的陈美诗已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　　　“万人迷”陈美诗声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把李逸风吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实李逸风是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　　　他拼命将面部贴近，而陈美诗用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，“万人迷”陈美诗的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，李逸风便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　　　李逸风的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，“万人迷”陈美诗僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，“万人迷”的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，“万人迷”陈美诗浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　    “万人迷”陈美诗以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是她老公刘海峰的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。陈美诗惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　　　“好夫人，你真好！”
　　　　李逸风赞叹道。
　　　　“万人迷”陈美诗也完全沉醉在其中，听到李逸风的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　　　陈美诗仰起头，见李逸风冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。李逸风受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将陈美诗修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　　　当李逸风触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。李逸风紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　　　陈美诗的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，李逸风将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，陈美诗羞得将红着脸扭向了一边。
　　　　李逸风的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。李逸风翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，陈美诗已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，陈美诗的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　　　此时的陈美诗已完全放弃了任何伪装，李逸风顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。
　　　　坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。陈美诗微微睁开俏目，看李逸风正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，李逸风已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。
　　　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！陈美诗感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　　　她的屁股要往后缩，李逸风一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！
　　　　天啊！人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，李逸风兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，李逸风将陈美诗的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的陈美诗，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　　　在李逸风狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的陈美诗几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　　　如此美味，李逸风不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起陈美诗让她坐在自己的胯上，陈美诗见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，李逸风一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　　　双手环抱着陈美诗丰盈肥厚的屁股，陈美诗怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住李逸风的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　　　操弄了一阵，李逸风一边抚摸陈美诗光滑的背部，一边躺向沙发上，陈美诗双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将陈美诗搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在陈美诗紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”陈美诗发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　　　此时李逸风让陈美诗转身背对着他躺到他身上，陈美诗和丈夫孙斌也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　　　望着骑在自已身上的美丽少妇，李逸风不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　　　李逸风再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　淫荡的叫声回荡在李逸风办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　　　连续的抽插几十下后，李逸风将陈美诗香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着陈美诗大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈美诗不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　　　“啊……”
　　　　陈美诗情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。陈美诗的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！”太棒了！”
　　　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在陈美诗的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。陈美诗已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　　　这时的李逸风就像是个出色的乐队指挥，而陈美诗则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而陈美诗的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　　　能感到李逸风那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，陈美诗那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　就这样，于陈美诗的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　　　李逸风的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　　　陈美诗肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。李逸风转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。李逸风已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在陈美诗性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。陈美诗只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”
　　　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　　　李逸风再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　　　“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”陈美诗发出了无意识的吟唱。李逸风清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　　　李逸风一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大肉棒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…”
　　　　“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊！求我快些射出来，射进你的身体！”
　　　　李逸风得意地命令道。
　　　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊…唔…”
　　　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊…”
　　　　她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，干我，干我吧！干我的…我的身体，快些给我吧！啊…我受不了啦…”
　　　　李逸风用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”
　　　　他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　　　“快，求我射给你，快，快…”
　　　　陈美诗凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…李老板…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　　
　　　　李逸风下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，陈美诗的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　　　“啊、哎，啊……”
　　　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　　　当李逸风放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　     看着这淫荡的情景，李逸风也不由的兴奋了起来，坚硬而火热的大鸡巴，几乎是没有任何征兆的就挺立了起来，在跨下涨得发痛，李逸风没有想到自己竟然是如此的经受不起这种刺激，在吞了一口口水后，李逸风不由的心中暗道：“他妈的，这个风骚的娘们，真他妈的浪，才几下，就被人家弄得叫了起来！”
　　　　想到这里，李逸风不由的再次和陈美诗调起情来。
　　　　陈美诗在李逸风的挑逗之下，水汪汪的大眼睛中，也已经开始闪烁起了情欲的光芒了，显然是再次情动了，李逸风感觉到自己的大手在陈美诗的丰臀而弹性的丰臀上和两腿之间的那处柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上抚摸着，从手上传来的那种火热的感觉，使得李逸风的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　　　“李老板，不要这样子行不行，你总得让我先洗一洗吧!刚做完，身上黏黏的！”
　　　　听到陈美诗这么一说，李逸风不由的微微一乐，一屁股坐在了陈美诗的身边，挨着陈美诗的香软的身体后，李逸风伸出一只手来，放在了陈美诗的大腿上，一边用手在陈美诗的大腿上抚摸着，一边笑嘻嘻的道：“宝贝，怎么拉，那么着急的洗澡，是不是想和我来一次鸳鸯浴呀！”
　　　　听到李逸风这么一说，陈美诗的娇躯不由的微微一颤，抬起头来，妩媚的看了李逸风一眼，道：“人家不喜欢和男人一起洗澡，就连我丈夫都没有过！”
　　　　原来，刚刚经过李逸风的挑逗，陈美诗的体内的春情不由的盟动了起来，虽然在关键的时候推开了李逸风，但那欲火却是在体内燃烧了起来。
　　　　在这种情况之下，陈美诗就想找李逸风再大战一场，以发泄一下自己的情欲的，现在听到李逸风又开始挑逗了自己起来，陈美诗当然不廿示弱，回答得很干脆了起来。
　　　　而李逸风，也因为想到了陈美诗在自己的挑逗之下呻吟的一幕，一颗心早就蠢蠢欲动了起来，又看到陈美诗的一双水汪汪的美目正挑畔的看着自己，不由的心中一热，手上微微的一用劲，就想将陈美诗的娇躯给放倒在沙发上，自己再压上去为所欲为。
　　　　可是却没有想到陈美诗却将身体一板，并没有顺着李逸风的意思躺在沙发上，而是妩媚的看了李逸风一眼后，道：“李老板，你先去洗一洗吧！你看你，身上臭臭的，难闻死了！”
　　　　李逸风伸出手来，在陈美诗的两腿之间正被那裤子紧紧的包裹着的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上狠狠的掏了一下，惹得陈美诗惊叫了一声后，才将头凑到了陈美诗的耳边道：“宝贝，一个人洗澡多没意思呀！不行的话，我们一起洗呀！”
　　　　做为回报，陈美诗也伸出手来，在李逸风的跨下捏了一下，道：“你想得美呢！我才不跟你一起 洗呢!”
　　　　说完以后，又想起了什么似的，道：“你这么一说，我还真的想洗一洗了，不行的话，你等一下，我先洗一洗！”
　　　　说完，也不等李逸风回答，就站了起来，向着浴室走了过去。
　　　　看着陈美诗的那正在那裤子的包裹之下的丰臀正随着陈美诗的走动而左右的摇摆着，李逸风只觉得心中一热，不由的也站了起来，就想跟着陈美诗进入到浴室之中。
　　　　可是却没有想到陈美诗却突然的转过身来，道：“李老板，你可不能跟过来呀，我会害羞的！”
　　　　说完，妩媚的看了李逸风一眼，转身就进了浴室，一反手，就将门给关了起来。
　　　　李逸风一愣，不由的悻悻的又坐了下来，不一会儿功夫，浴室里面的水声就响了起来，那声音传入到李逸风的耳朵里，撩拨着李逸风的神经，使得李逸风不同的有点心猿意马了起来，幻想着陈美诗的那惹火的胴体正在水里浮现的情景，李逸风只觉得一阵的热力从小腹升了起来，使得李逸风的坚硬而火热的大鸡巴不由的又挺立了起来。
　　　　又过了一会儿，李逸风实在忍不住了，不由的抬头向着那浴室望了过去，一看之下，李逸风不由的心中一喜，原来李逸风看到，那浴室的门竟然是虚掩着的。
　　　　看到这里，李逸风不由的微微一乐，暗道：“你个风骚的娘们，原来你先进去，就是想勾引我好让我和你在浴室里大战的呀，还好老子发现得早，不然的话，不是白白的错过了一个大好的时机了吗？？”
　　　　想到这里，李逸风咬了咬牙，手忙脚乱的将衣服脱了下来，推开浴室的门走了进去。
　　　　一进浴室，李逸风就发现，陈美诗正躺在巨大的浴盘里，一脸的妩媚的看着推门进来的李逸风，在看到李逸风一丝不挂的走进了浴室后，陈美诗脸上不由的微微一红，娇羞的将雪白而娇柔的身体深深的埋进了浴盆里，只露出一个秀美的头部在浴盆外呼吸着。
　　　　可能是水很热的原因吧！陈美诗的俏脸上，已经渗出了密密的汗珠，脸色也变得潮红起来，而那双高耸的双峰，在水光的折射之下，也是若隐若现的，尤其是双峰之间形成的深沟，更是在水里看得模模糊糊的，让人不禁的瑕想连天，现在陈美诗的样子，要多么妩媚就有多么妩媚，要多么的诱惑就有多么的诱惑。
　　　　就连李逸风这样阅尽花从的人，看到了陈美诗娇媚的神色，还不到一秒钟，身体就起了反应，在这种情况之下，李逸风不由的爬进了浴盘，和陈美诗对面而坐。
　　　　然后，李逸风不由的睁大着一双色眼，看着陈美诗，看得陈美诗又是一阵娇羞，嘴里不由的嗔道：“你这人坏死了，让你不要进来，可是你就不听我的话，还是进来了，你真坏!”
　　　　陈美诗嘴里在说李逸风很坏，可是看李逸风的眼睛，却充满了笑意，一点也看不出来陈美诗有一点讨厌李逸风的样子。
　　　　陈美诗体内的情欲已经被李逸风给挑逗了起来，本来陈美诗是想让李逸风洗了一洗后再和李逸风到床上大战的，可是没有想到李逸风却提出了想和自己一起洗的要求。
　　　　在这种情况之下，陈美诗的心中也不由的想试一试那种在浴室大战时另类的刺激，但出于女性的特有的娇羞心理，使得陈美诗不好意思当面答应李逸风，而是在进浴室后，并没有将浴室的门反锁上，等待着李逸风看透了自己的意图后主动的推门进来，现在，陈美诗的所有的愿望都实现了，所以才会嘴上那么说，但却一点也没有责怪李逸风的意思。
　　　　李逸风看着陈美诗雪白而丰满的胴体，在水雾缭绕中，若隐若现，而在水中的胴体，虽然看不清楚，但却另有一种说不出来的诱惑，李逸风看着水中陈美诗成熟丰满的妇人的胴体，心中暗道：“此女如此的娇艳，今天让我李逸风给弄到手了，可真是我李逸风的福气，今天，我要好好的尝一尝这妇人风骚成熟的味道！”想到这里，李逸风不由的兴奋了起来，他本是和陈美诗相对而坐的，这时，李逸风不由的伸出一只脚，靠上了陈美诗的一条大腿，在水中，李逸风仍然能感觉到陈美诗大腿的丰润和细腻，不由的脚上微微一用力，用脚趾在陈美诗光滑的大腿上抚摸了起来。
　　　　陈美诗只觉得大腿上传来一阵酥痒的感觉，不由的心中一热，受到这种刺激，陈美诗娇嗔的看了李逸风一眼，道：“看你，猴急什么呀，人家还没有洗干静呢！你把人家弄得痒痒的，人家怎么洗呀！”李逸风微微一笑，移动着身体，坐到了陈美诗的身边，一把搂住了陈美诗的腰，在陈美诗的耳边道：“那么宝贝，我帮你洗好吗？”陈美诗有脸色一红，妩媚的瞪了李逸风一眼，却没有出声，看陈美诗的表情，显然是默许了。李逸风看到陈美诗娇羞的样子，心中不由的一乐，一只搂在陈美诗腰部的手，开始在陈美诗的腰部划动着，一边用手在陈美诗的腰部划着，感受着陈美诗的腰部肌肤的光滑和细腻，一边还用指腹，轻轻的在陈美诗的细腰上滑着圈。
　　　　李逸风没有想到，陈美诗的皮肤却保养得是那么的好，虽然是在水中，但是李逸风还是能感觉到陈美诗那光滑如绸的皮肤，能感觉到陈美诗那光滑如绸的皮肤在自己的指腹下泛起的鸡皮疙瘩。
　　　　感觉到了李逸风的手上的举动，陈美诗嘴里轻轻的吐了一口气，微闭着眼睛，把头轻轻的靠在了李逸风的肩上，嘴里喃喃的道：“你知道吗？和你在一起，我很有安全感，我可以不再过那种提心吊胆的生活了！”
　　　　李逸风听到陈美诗动情的话语，心中感动，不由的将陈美诗的身体紧紧的贴在了自己的怀里。
　　　　一边轻吻阗陈美诗的耳垂，一边在陈美诗的耳边温柔的道：“陈美诗，和我在一起，我不会再让任何的人来欺负你了，你就放心吧！”
　　　　陈美诗一边听着李逸风的话，一边轻轻的晃动着脑袋，用自己的秀发和耳垂在李逸风的嘴唇边磨擦着，一边紧紧的抱住了李逸风，想好好享受一下这种塌实的感觉。
　　　　李逸风一边用手在陈美诗的腰部轻轻的划着圈，一边轻吻着陈美诗的耳垂，现在的李逸风，对陈美诗那丰满成熟的硐体充满了好奇，恨不得马上就把陈美诗从水中拉起来，好好的欣赏一下陈美诗的胴体后，再狠狠的插入陈美诗的身体，让陈美诗在自己的身下大声的呻吟大声的浪叫，在自己的身下达到快乐的高潮。
　　　　可是做为花从老手的李逸风知道，这件事情，是急不得的，于是李逸风强压着心中的欲火，只是伸出手来，在陈美诗的腰肢上轻轻的抚摸着，在陈美诗的耳际轻轻的轻吻着。
　　　　同时，李逸风也感觉到，在自己熟练的动作之下，陈美诗的皮肤渐渐的热了起来，紧贴在自己怀里的娇躯，也开始不安的扭动起来，在自己的胸膛上不停的磨擦着。
　　　　虽然在水下，但是李逸风却能感觉到陈美诗那那藏在水下的高耸而丰满的乳房，正随着陈美诗身体的扭动，在自己的胸部，不停的变幻着形状。
　　　　陈美诗只觉得，李逸风的双手，不停的在自己的身上抚摸着，一个灵活的舌头，也在自己的耳垂上轻轻的爱抚着，那动作，温柔而大胆，让自己有一种末名的冲动。
　　　　因此，陈美诗一边紧紧的搂着李逸风，在李逸风的怀里扭动着身体，一边在李逸风的挑逗之下，鼻中轻轻的发出了喘息之声。
　　　　李逸风在陈美诗的腰身上抚摸了一会儿后，便将手轻轻的滑动着，在陈美诗的身上留下了一片火热的印迹后，来到了陈美诗肥大的臀部。
　　　　由于陈美诗此时是坐着的原因，李逸风只能摸到陈美诗的上半部分的肥臀，李逸风只觉得自己冲动了起来，一只手不由的微微的用起劲来，就想抬起陈美诗的身体，将陈美诗的整个肥臀都抓在手里，好好的享受一下陈美诗的那丰臀上的弹性和热力。
　　　　感觉到了李逸风的冲动，陈美诗乖巧的一抬身体，李逸风趁着这个空挡，将手一伸，把手放到了陈美诗的屁股之下，陈美诗坐了下来，把李逸风的一只手坐在了屁股之下。
　　　　然后，陈美诗妩媚的看了李逸风一眼，娇声道：“让你的手不老实，现在给我压住了，我看你还怎么动！”
　　　　听到陈美诗的话，李逸风的心中微微一动，虽然手掌压在了陈美诗的肥臀之下不能动弹，但是李逸风的手指却还可以动的，于是，李逸风伸出一只手指，在陈美诗的屁股上轻轻的按了按，陈美诗只觉得屁股处一阵发痒，不由的挪了挪屁股，这一下，李逸风的手指的活动空间就更大了。
　　　　李逸风微微一笑，又伸出两个手指，抓住了陈美诗的一片屁股，轻轻的揉捏了起来，一边揉捏着陈美诗的丰臀，感受着陈美诗的丰臀上的丰腴，李逸风一边凑过头去，在陈美诗的耳边道：“你看压住了有什么用，我不还是可以摸你的屁股吗？”
　　　　陈美诗的娇躯在李逸风的怀里一扭，嗔道：“你就会欺负我，好吧！好吧！你要摸，就让你摸个够吧！”
　　　　说着，陈美诗张开双手，将手扶在了浴盆的边缘，微微一用力，将身体微微的抬起来了一点，将自己的屁股腾空，方便着李逸风对自己丰满而圆润的屁股的抚摸。
　　　　李逸风看到陈美诗如此的配合自己，心中一乐，知道是陈美诗体内的情欲在自己的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，因此，李逸风也渐渐的胆子大了起来，一只在陈美诗屁股下的手，开始大力的揉捏起陈美诗丰满而弹性的屁股来。陈美诗只觉得一只温热的大手，在自己的屁股上反复的揉捏着，虽然动作有点粗鲁，但是却有一阵一阵的快感，从那被李逸风揉捏的地方升起，很快的就传遍了全身。
　　　　陈美诗不由的仰起头，闭着眼睛开始享受起李逸风给自己带来的快乐来，可是陈美诗这一仰头，本来就因为抬起身子而有半边暴露在水上的乳房显得更加的突出起来，李逸风本来正在舔着陈美诗的耳垂，可是陈美诗一仰头，却让李逸风够不上陈美诗的耳朵了。
　　　　李逸风正在失望之际，正好看到了陈美诗暴露在水外的乳房，不由的又高兴了起来，开始兴致勃勃的观察起陈美诗的那饱满而坚挺的乳房来了，李逸风发现陈美诗的双峰，玩皮的露在水外，双峰上沾满了水滴，圆圆的水滴沾在陈美诗的双峰之上，让陈美诗的双峰显得是那么的雪白，那么的诱人。
　　　　李逸风忍不住了，一低头，就把头深深的埋在了陈美诗的双峰之间。陈美诗全身一颤，巨大的快感使得陈美诗的身体一软，几乎就撑不住自己的身体，陈美诗连忙收敛心神，努力的不去想李逸风的头在自己的双峰上磨擦带给自己的快感，才算是把身体稳了下来，可是由于那快感实在是太过强烈，使得陈美诗的嘴里，还是发出了若有若无的呻吟之声。
　　　　李逸风把头埋在陈美诗的双峰之间后，并没有急着行动，而是一边用脸在陈美诗的雪白的双峰之间磨擦着，一边闭着眼睛，贪婪的闻着陈美诗的双峰之间散发出来的淡淡的乳香味。
　　　　一阵阵的女性的成熟而性感的味道冲入到李逸风的鼻中，刺激着李逸风的神经，使得李逸风鼻中的气息不由的粗重了起来。陈美诗只觉得大口大口的热气，正从李逸风的鼻中喷出，一下一下的扑在自己双峰之间娇嫩的肌肤之上，仿佛喷到了自己内心的最深处一样的，让自己全身都觉得有一种隐隐的冲动，就想要发泄自己，让自己的双峰更加的贴近李逸风的脸庞，更真切的感受到李逸风的男性的热力。
　　　　在这种念头的躯使之下，陈美诗不由的腰部微微的用劲，用力的向上挺动着双峰，让自己的饱满的双峰更加的贴近李逸风，让李逸风给自己更多更强的快感。
　　　　李逸风也感觉到了陈美诗的身体，在自己的熟练的挑逗之下，正在慢慢的变得发软起来，身上的体香好像也渐渐的浓了起来，在这水雾缭绕的房间里，陈美诗的全身的每一处地方，在李逸风的眼里，都是那么的可爱，那么的有风韵，那么的充满了诱惑。
　　　　李逸风的呼吸不由的急促了起来，深深埋在陈美诗双峰里的头部也开始不安份的扭动了起来，仿佛在寻找什么东西，终于，李逸风看到了陈美诗坚挺的双峰顶上的那一片嫣红，正在自己的呼吸之下，轻轻的颤抖着。
　　　　李逸风心中欢呼一声，一转脸，一张嘴，伸出舌头，在那片嫣红上舔了起来，李逸风伸出灵活的舌头，一会而在那片嫣红上轻轻的搔刮着，一会儿将舌头卷成一卷，将那片嫣红包围了起来，一会儿还把舌头缩了回去，改为向那片嫣红吹着热气，在李逸风的挑逗之下，那片嫣红也渐渐的不安份起来，在陈美诗的那傲然挺立的双峰上渐渐的涨大了起来。
　　　　而陈美诗只觉得一阵阵酥痒的感觉从那片嫣红中升起，冲入自己的体内，浸蚀着自己的神经，让自己体内的欲望渐渐的高涨起来。
　　　　陈美诗很快的不能自已了，开始更为剧烈的扭动着身体，使得自己的娇嫩的胴体更加激烈的在李逸风的身上磨擦了起来。而李逸风放在陈美诗屁股下的手的动作，也开始升级了。
　　　　一开始，李逸风只是在陈美诗的屁股上轻轻的揉捏着，可是现在，李逸风却有意的在陈美诗的屁股上滑动着，在从下面摸到了陈美诗两片屁股中间的那一片柔软后，李逸风的手停了下来，开始用手轻轻的抚摸起那一片柔软来。
　　　　陈美诗大叫一声，脸上也泛起了欲仙欲死的表情，双手再也支撑不住自己的身体，软软的滑到了水中，将李逸风的手，重重的压到了自己的屁股之下，嘴里喘着粗气，陈美诗娇媚的看了李逸风一眼，道：“坏东西，你在弄什么，搞得我心痒痒的，难受死了！”
　　　　李逸风感觉到了陈美诗的身体上的变化，知道陈美诗现在肯定是欲火焚身，不能自己了，此刻，就算是自己停下手来，陈美诗也肯定会不依不饶的。想到这里，李逸风深深的吸了一口气，把头深深的埋在了水里，陈美诗全身一颤，惊叫道：“你，你在干什么，那里，那里不能动，我会死的，啊！啊！啊！”
　　　　一边说着，陈美诗一边挺直了身体，嘴里也发出了浪叫，脸上也出现了迷乱的神情，一张脸涨得通红，可是通红的脸色却掩盖不住陈美诗眉目之间的浪荡和快意。
　　　　直到李逸风把头抬出水面，陈美诗才松了一口气，不由的狠狠捶了李逸风一下，娇嗔的道：‘坏东西，那里怎么能乱碰呀，我的魂都让你给碰掉了！”
　　　　李逸风不以为意，对着陈美诗微笑了一下，又深深的吸了一口气，又再一次的将头埋在了水里，透过水波，可以隐隐的看见，李逸风的头部，正在陈美诗的两腿之间不停的抬动着，而陈美诗则将两腿分得开开的，还不时的将屁股向上抬起，显然是为了更好的让李逸风的头在自己的两腿之间的活动，陈美诗脸上，也不由的出现了咬牙切齿的表情，显然在忍受着李逸风给她带来的巨大的快感。
　　　　随着哗的一声水响，李逸风把头抬出了水面，又是深深的吸了一口气，想再次的将头埋入水中，可是这一次，陈美诗却赶紧的伸手搂住了李逸风的脖子，不让李逸风的头埋进水里，同时，陈美诗将嘴唇迎向了李逸风，嘴里喘息着道：“好人，不能再弄那里了，再弄，我会受不了而死掉的！”
　　　　看到陈美诗涨红的俏脸，和眼中闪烁的渴望的眼神，李逸风知道陈美诗言不由衷，但却没有说话，而是顺从的迎上了陈美诗性感的小嘴，两人的嘴巴一接触，两人立刻就伸出了舌头，纠缠在一起，狂吻起来，而李逸风一边吻着陈美诗，贪婪的吮吸着陈美诗的香津，一边却伸出一只手来，探到了水中，在水中摸索着，在找到了陈美诗的大腿后，顺着大腿向上，向着陈美诗的两腿之间挺进。
　　　　陈美诗抖了一下，却没有出言阻止，而是温柔的将两条原来微微闭着的双腿微微的分开了一些，使得李逸风的手很顺利的就来到了陈美诗的两腿之间。
　　　　李逸风的手来到了陈美诗的两腿之间后，并没有急着来到陈美诗两腿之间的那条可以让男人欲仙欲死的肉缝，而是将手放在了陈美诗两腿之间三角地带的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上，李逸风伸出两个手指，抓起了陈美诗的几根阴毛，微微的用着力，轻轻的扯动着陈美诗的阴毛。
　　　　陈美诗感觉到下身一痛，不由的轻轻的打了李逸风一下，道：“好痛！”
　　　　可是因为嘴巴被李逸风的嘴巴封着，这句话听到李逸风的耳里，已成了陈美诗含糊不清的呻吟声。
　　　　李逸风一边手手指扯着陈美诗的阴毛，一边伸出另一只手，也摸到了陈美诗的两腿之间，来到了陈美诗两腿之间的那条迷人的肉缝，伸出两个手指，轻轻的将肉缝两边的皮肤分了开来，伸出一个手指，在陈美诗肉缝的浅处轻轻的探了探。
　　　　陈美诗全身一抖，一双手不由的紧紧的搂住了李逸风的脖子，同时嘴里的香舌也用劲的向李逸风的嘴里伸着，仿佛想要将舌头进入到李逸风的身体，进入到李逸风的心里，去看一看李逸风的心倒底是怎么长的，竟能使出如此多的花样，让自己欲仙欲死。
　　　　李逸风将手指在陈美诗的两腿之间的肉缝的浅处探了探之后，便将手拿了出来，放到了陈美诗的面前，陈美诗一愣，不知道李逸风要干什么，李逸风深情的看着陈美诗道：“没想到你的东西那么的好，从水中拿出来，还是那么的晶莹透亮，来尝一尝吧！”
　　　　陈美诗一阵害羞，看着李逸风的手指上沾着的那亮晶晶的液体，不由的心怦怦的直跳了起来，这液体必竟是自己体内流出来的东西，虽然，在夜深人静的时候，陈美诗在自慰的时候，也尝过自己的味道，但是要让陈美诗当着李逸风的面尝一下自己流出来的东西，陈美诗毕竟不好意思。
　　　　因此，不由的把头转到了一边。李逸风强硬的将陈美诗的头板转了过来，看着陈美诗，自己伸出舌头，先在陈美诗流出的东西上舔了几舔，之后，又将手伸伸入了水中，在陈美诗的那条深沟处掏了掏，再次拿出来，看着陈美诗。陈美诗只觉得一阵淫荡的感觉在自己的体内升起，内心生出一阵冲动，不由的闭上眼睛，伸出舌头，在李逸风的那根手指上轻轻的舔了舔，一阵自己的两腿之间特有的幽香的味道，涌入陈美诗的内心，刺激着陈美诗，让她的肉缝中不由的流出了更多的液体。
　　　　李逸风看到陈美诗听了自己的话，舔过了自己下身流出来的液体，不由的微微一笑，双手扶着陈美诗，示意陈美诗站起来。
　　　　陈美诗不明白李逸风要干什么，听话的站了起来，可是陈美诗一站起来才发现，自己两腿之间，离李逸风的嘴是那么的近，近得自己几乎可以感觉得到李逸风嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在自己的两腿之间，陈美诗不由的害起羞来。
　　　　陈美诗小脸涨得通红，不由的将两腿紧紧的并拢了起来，而且，还伸出一双手，合在一起，盖住了自己的两腿之间的那处芳草凄凄的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方。
　　　　看到陈美诗的样子，李逸风心中一乐，伸出手来，用力的分开了陈美诗盖在两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上的手，让陈美诗的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方尽情的暴露在自己的眼前，陈美诗象征性的挣扎了一下，便垂下双手，站在那里，任由李逸风色迷迷的眼光，将自己两腿之间的那处微微隆起的香软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和那迷死人不偿命的可以让男人欲仙欲死的肉缝看了个遍。
　　　　李逸风扒开陈美诗的双手后，盯着陈美诗的两腿之间，仔细的观察了起来，只见陈美诗平坦而光滑的小腹之下，是一个微微的隆起，那隆起起伏得是那么的优美，那么的迷人。
　　　　在隆起的上面，长了一团黑黑的阴毛，将陈美诗的微微隆起盖了起来，那缕阴毛软软的扒在陈美诗的隆起之上，上面还沾着几滴小水珠，让陈美诗的隆起看起来份外的诱人，而隆起的下面，是陈美诗雪白的大腿根部，正散发出淡淡的光芒，充满了青春的活力，和成熟的媚惑。
　　　　而两腿之间，却深深的陷了进去，形成一个优美的弧形，由于陈美诗背着光，使得陈美诗两腿之间看起来隐隐约约的看不真切，但却给李逸风留下了更这广扩的想像空间。
　　　　由于陈美诗是刚刚的从水中站起来的，两腿之间还冒着淡淡的雾气，使得陈美诗的两腿之间看起来更为的诱惑。而且，李逸风如此近距离的看着陈美诗的两腿之间，使得李逸风觉得自己仿佛闻到了陈美诗两腿之间散发出来的阵阵幽香。
　　　　看着陈美诗两腿之间的诱人风景，李逸风很快就觉得口干舌躁起来，不由的深深的吸了一口气，仿佛想将陈美诗两腿之间散发出来的那种女性的两腿之间特有的幽香，全部的吸进到肚子里面，留做永久的记念一样。
　　　　李逸风看了一会儿，再也忍不住的将头紧紧的贴切在了陈美诗两腿之间的微微隆起之上，用脸庞在上面轻轻的磨擦起来，感受着陈美诗那微微隆起上阴毛的柔顺和皮肤的光滑。
　　　　感觉到李逸风的动作后，陈美诗也不由的全身一热，一种前所末有的异样的感觉，涌上心头，让陈美诗不由的微微闭上了双眼，一边嘴里轻轻的呻吟着，一边开始轻轻的晃动着腰肢，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方开始在李逸风的脸上轻轻的磨擦了起来。李逸风在陈美诗的两腿之间轻轻的磨擦了一会儿之后，不由的一张嘴，将陈美诗的两腿之间的那微微隆起一下子全部含进了嘴里，同时，鼓着嘴，向陈美诗两腿之间的那微微的隆起上吹着热气，一边还伸出舌头，在陈美诗两腿之间的那微微隆起上轻轻的搔刮了起来，一边搔刮，还一边用口水滋润着陈美诗的阴毛。
　　　　陈美诗觉得，没有人像李逸风这样花样百出，像李逸风这样知道女人需要什么，什么地方敏感，什么时候该做什么，一种新鲜刺激的感觉涌上陈美诗的心头，让陈美诗不由的伸出手，用力的搂住了李逸风的头，一边用力的将李逸风的头部向着自己那微微隆起的地方挤压，一边用力的向前挺动着腰肢，将自己两腿之间的微微隆起向着李逸风的脸上顶着。
　　　　李逸风心中一喜，知道自己的玩弄，让陈美诗已经到了无法自拨的地步，不由的伸出双手，搂住了陈美诗丰满而富有弹性的臀部，用力的在上面揉捏了起来，陈美诗一边将李逸风的头用力的向着自己两腿之间的方向挤压，一边向后仰着身体，以便于让自己的两腿之间更为有突出，方便着李逸风的行动。
　　　　同时，陈美诗感觉到李逸风嘴里呼出来的热气，一阵一阵的喷在自己的两腿之间的那处微微隆起之上，却像是喷在了自己的心上一样，让自己心痒难耐起来。李逸风用头和舌头在陈美诗两腿之间的地方挑逗了一阵后，不由的用下巴示意，让陈美诗将两腿分开一些。
　　　　在李逸风的暗示之下，陈美诗将两腿分得开开的，直到脚趾都碰到了浴盆的边缘，陈美诗才停了下来，李逸风一侧身，将头从陈美诗的两腿之间穿了过去，然后一翻身，躺在了浴盆的边缘，变成了头朝上，一张脸正好对准了陈美诗的两腿之间最隐秘的地方。
　　　　陈美诗没有想到李逸风玩得如此的大胆，让自己全身最性感的地方在李逸风面前暴露无遗，不由的害起羞来，可是一种别样的被人突窥视的异样快感涌上心头，使得陈美诗两腿之间的那处可以让男人欲仙欲死的肉缝中，涌出了更多的淫水，一滴一滴的滴在李逸风的脸上。
　　　　李逸风伸出舌头，将陈美诗滴在自己的脸上的淫水，全都舔进了自己的嘴里，嘴里陈美诗淫水的味道，更刺激了李逸风，使得李逸风不由的仔细的打量起陈美诗那最隐密的地方的风景来了，只见陈美诗的两腿之间的顶部，一片褐色，几根稀疏的阴毛，正随着李逸风的呼吸，一动一动的。
　　　　那片褐色的中间，是一个深深的秘洞，而因为陈美诗的大腿几乎张成了一个大字，使得陈美诗两腿之间那褐色皮肤包裹之下的深洞，已经有一部分露了出来，而深洞的边缘，却是一片粉红色的嫩肉，正在随着陈美诗的呼吸而一阵一阵的颤抖着。
　　　　仿佛意识到了马上就要遭到搔扰一样。而那粉红色的顶端，却是一个赤红的突起，正在慢慢的肿涨变大，而那深洞的洞口，正在向外面缓缓的流着晶莹的淫水。
　　　　看到这香艳的风景，李逸风哪里还能忍耐得住，不由的将头微微的抬起，先是向着那洞里轻轻的吹了一口热气，引来陈美诗娇躯的一阵颤抖之后，李逸风不由的伸出舌头，在那点赤红色的突起之上，轻轻的舔了一舔，然后，张开嘴，将陈美诗那整片褐色的皮肤含在了嘴里，狠狠的吮吸了起来。
　　　　陈美诗全身一热，感觉到自己的两腿之间的那处柔软而香甜的肉缝中一阵热热的感觉传来，仿佛要将她送上快乐的云彩端一样，陈美诗不由的呻吟了起来，同时陈美诗觉得全身发软，连忙用手扶住浴盆的边缘，才没有让自己的已经发软的身体倒下去。
　　　　李逸风感觉到陈美诗的淫水在自己的舌头的挑逗之下，正一点一点的流出，李逸风连忙张开嘴，将陈美诗流出的液体喝进了嘴里，同时，李逸风还伸出灵活的舌头，向着陈美诗的女性那最消魂的身体深处舔去，在将陈美诗的女性那最消魂的身体深处舔得慢慢的扩张起来以后，才将舌头卷成一个尖形，深深的插向了陈美诗的女性那最消魂的身体深处。
　　　　陈美诗只感觉到一个火热润滑而细腻的东西，如毒蛇一股的向着自己的体内钻来，撩拨着自己的情欲，让陈美诗很快的就意乱情迷起来。
　　　　在这种刺激之下，陈美诗不由的开始不停的一上一下的抬动着屁股，让自己的女性那最消魂的身体深处开始在李逸风的舌头上抽插起来，而陈美诗流出的淫水，几乎流了李逸风的一脸。李逸风一边卷起舌头，在陈美诗的女性那最消魂的身体深处里面抽插着，一边用双手，在陈美诗肥大而性感的屁股上揉捏着，感觉着陈美诗那肥大的臀部的光滑和细腻。
　　　　在李逸风的大力的揉捏之下，陈美诗的那丰满而挺翘的丰臀，正在迅速的变幻着形状，仿佛在向李逸风述说着自己内心的渴望和冲动。
　　　　李逸风越来越感觉到，陈美诗的身体像火一样的烫了起来，感觉到了陈美诗体内春情的涌动，感觉到了陈美诗的不以自己和情不自禁后，作为花从老手的李逸风，当然知道，接下来应该怎么做了，只见李逸风不由的把头又从陈美诗的两腿之间拿了出来。
　　　　陈美诗低头一看，发现李逸风的脸上一片亮晶晶的，知道那是自己的淫水打在李逸风的脸上所至，不由的一阵的娇羞，却见李逸风示意自己伏下身子，陈美诗正好双手也撑得有点酸麻了，看到李逸风的示意后，不由的放松了身体，软软的滑到了浴盆之中。
　　　　可是陈美诗还没有来得及喘上几口气，就被李逸风将自己的头按下了水中，陈美诗的头刚刚一进水中，就感觉到一个硬硬的火热的东西在自己的脸上轻轻的顶着，陈美诗毫不犹豫的张开嘴，将那东西含在了嘴里，急速的套动起来，而李逸风，脸上则露出了一丝欲仙欲死的神情，按着陈美诗头部的手不由的更加的用劲起来，使得陈美诗的头部在自己的两腿之间不停的起伏着。
　　　　好一阵后，才松开手，让陈美诗浮出水面喘气，陈美诗仿佛也是欲罢不能，在粗粗的喘了几口气后，又将头埋了下去，在李逸风的两腿之间活动了起来。如此反复几次，李逸风觉得自己的身体就像是要暴炸了一样，知道自己已经达到了极限，不由的深深的吸了一口气，扶着陈美诗的香肩，示意陈美诗抬起头来。
　　　　陈美诗乖巧的抬起了头，看到李逸风正深情的看着自己，不由的娇羞的低下了头，李逸风抚着陈美诗的腰部，手上一用力，陈美诗配合着李逸风的动作，反转过身体，将屁股寻准了李逸风的脸。
　　　　李逸风用灵活的舌头在陈美诗的两片屁股正中间最娇嫩的地方舔了几下后，就将陈美诗的屁股向着自己的坚硬而火热的大鸡巴压了下去，陈美诗知道接下来要发生什么，不由的微闭着双眼，伸出一只手，伸入水中，抓住了李逸风的坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，引导着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，对准了自己的两腿之间的那迷人而芳香的肉缝，腰上微微一用劲，就让李逸风的坚硬，刺入了自己的身体。
　　　　虽然陈美诗的身体不止一次的被人刺入过，但是从李逸风的坚硬而火热的大鸡巴上传来的坚硬火热的感觉仍让陈美诗不由的欢呼了一声，双手扶在了浴盆的边缘，开始借着水的浮力，让李逸风坚硬的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的女性那最消魂的身体深处中抽插起来。
　　　　李逸风看到陈美诗如此的配合，心中也是暗喜，一双手也扶住了陈美诗的腰部，让陈美诗的女性那最消魂的身体深处在自己的坚挺上套动了起来。
　　　　李逸风感觉到，陈美诗的女性那最消魂的身体深处是那么的紧至，紧紧的包裹着自己的，从女性那最消魂的身体深处中传来的温热而湿滑的感觉，让李逸风知道了陈美诗的女性那最消魂的身体深处堪称人间极品。
　　　　心中暗喜之下，李逸风也不由的慢慢的抬动着屁股，在陈美诗的女性那最消魂的身体深处中顶了起来，同时，李逸风把自己的一双手解放也出来，伸到了陈美诗的胸前，在陈美诗丰满的双峰上揉捏了起来，自然惹来陈美诗的一声浪叫。
　　　　陈美诗感觉到自己的身体被一阵火热充实的感觉所包围，不由的微闭着双眼，身体向后仰着，将自己的光滑的背部，靠在了李逸风的胸膛上，同时，陈美诗还感觉到自己胸部被一双温热的大手不停的揉捏着，让自己的双峰不停的变幻着形状，使得自己体内的情欲渐渐达到了暴发的边缘。
　　　　李逸风抓住陈美诗双峰的手，不停的在陈美诗的双峰上变幻着新花样，突而，将陈美诗的双峰紧紧的贴在一起，突而，将陈美诗双峰上两上微微的突起，放在一起磨擦着。
　　　　不一会儿功夫，陈美诗的鼻息就在李逸风的抚摸之下又慢慢的粗重了起来，陈美诗只觉得自己的双峰上的快感如潮水股的袭来，一浪高过一浪，将自己渐渐的推向了快乐的颠峰，不由的开始疯狂的扭动着身体，加速了对李逸风的坚硬而火热的大鸡巴的套动。
　　　　不一会儿功夫，陈美诗就两眼上翻，一双手死死的抓住了浴盆的边缘，身体也绷直了，从女性那最消魂的身体深处中喷出了一股阴精，达到了第一次的高潮。
　　　　感觉到陈美诗达到了高潮，李逸风心中不由的一阵得意，但是却没有对陈美诗不依不饶的，而是强忍着内心的冲动，将自己的坚硬火热留在了陈美诗的体内。
　　　　然后，李逸风一低头，伸出舌头，在陈美诗的耳垂上舔了起来，同时，一双在陈美诗的双峰上大力的揉捏的手，也适当的放松了力度。改为温柔的抚摸起陈美诗的双峰来。李逸风还在陈美诗的耳边道：“宝贝，累了吧！你先在我怀里休息一下好吗？”
　　　　听到李逸风善解人意的温柔，陈美诗不由的心中一阵感动，摇了摇头，道：“没事的，我还能挺得住，你还没够呢！我不能太自私了，满足了自己却将你吊在了空中！”
　　　　说到这里，陈美诗感觉到李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，在自己的体内迅速的涨大着，仿佛要将自己的女性那最消魂的身体深处冲开一样，不由的惊叫出声：“李老板，你那东西好硬呀，涨得我满满的！”
　　　　李逸风微微一笑，在陈美诗的耳边喘息着道：‘宝贝，是你下面的温热湿润，才让我越来越大的呀！”说完，李逸风还伸出一只手，伸到陈美诗的两腿之间，分开包裹着陈美诗女性那最消魂的身体深处的皮肤，摸到了那颗赤红色的突起之上，用指尖在上面按了按。
　　　　陈美诗全身一颤抖，本来渐渐消退的欲望，却在李逸风熟练的挑逗之下，又慢慢的高涨了起来，陈美诗嘴里呻吟了一声，开始又慢慢的晃动着屁股，开始安慰起李逸风的坚硬来。
　　　　李逸风也开始试探着轻轻的晃动了一下屁股，感觉到陈美诗的反应又开始强烈起来后，开始又用手扶上了陈美诗的纤腰，帮着陈美诗。用女性那最消魂的身体深处在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动了起来。
　　　　陈美诗感觉着李逸风的在自己的身体深处不停的搅动着，给自己带来的那种欲仙欲死的感觉，刺激着陈美诗的神经，使得陈美诗嘴里又慢慢的发出了呻吟之声。
　　　　李逸风和陈美诗就保持这这种姿势，不停的抽插了上百下后，李逸风便一用劲，扶着陈美诗的腰身，慢慢的站了起来，陈美诗的身体也随着李逸风的起立，而慢慢的弯了下去。
　　　　不过，陈美诗的屁股始终贴在李逸风的两腿之间，而李逸风的坚硬也始终的停留在陈美诗的体内，两人就这样身体不离开身体的变换了一个姿势，陈美诗不由的伸出手，撑住了浴盆的边缘，用劲的支撑着自己的身体，屁股也不由的开始晃动起来。
　　　　而那对雪白的双峰，也因为重力的作用，而垂了下来，在李逸风的冲撞之下，一晃一晃的，散发着优美的孤形，诱惑着李逸风的眼球，刺激着李逸风的神经，更是显得风光无限。
　　　　陈美诗只觉得这种姿势，让李逸风的坚硬而火热的大鸡巴更加深入的刺入了自己，好像每一次的冲撞，都撞在了自己的花心，不由的嘴里的呻吟声渐渐的大了起来。
　　　　而李逸风，也感觉到这种姿势，让自己的感觉到了更加紧至，更为润滑的陈美诗的女性那最消魂的身体深处，不由的更加的兴奋了起来，只见李逸风用一只手扶着陈美诗的屁股，一下一下的，用自己的坚硬和粗大狠狠的撞击着陈美诗的身体。
　　　　每撞击一下，还用另一只手在陈美诗的屁股上轻轻的拍打一下，于是，浴室里，渐渐的响起了啪啪的声音，中间还夹杂着陈美诗的呻吟之声，那声音，让人听了不由的热血沸腾。
　　　　在李逸风有力的撞击之下，陈美诗觉得自己体内的快感越来越强烈了起来，嘴里不由的大声的哼哼了起来，一个脑袋，更是左右不停的晃动着，仿佛在发泄着内心深处无法言语的快感一样。
　　　　李逸风感觉到，陈美诗的女性那最消魂的身体深处，开始有节凑的的收缩起来，而且，从女性那最消魂的身体深处的深处，还隐隐的发出一阵阵的吸力，仿佛像一张小嘴一样，吮吸着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，受到这种刺激，李逸风不由的心中一荡，伸出手来，抓住了陈美诗那垂下的双峰，狠狠的揉捏了起来，同时，李逸风更加用力的冲撞着陈美诗的身体，嘴里也发出了阵阵的低吼。
　　　　终于，在李逸风一口气急急的冲撞了陈美诗数十下后，李逸风再也忍不住的精关一松，一大股生命的精华喷薄而出，射在了陈美诗的女性那最消魂的身体深处深处，陈美诗的花心被这股阴精一荡，不由的大声浪叫了一声，达到了第二次高潮。
　　　　两人都达到高潮后，紧紧的相拥在浴盆里，这时，陈美诗才开始正真的洗起澡来。两人洗完了以后，陈美诗穿起了衣服，脸上娇羞不胜，而李逸风则一脸的痴迷的看着陈美诗，看到陈美诗换上衣服后，更是显得容光焕发，光彩照人，美艳得不可方物，再加上陈美诗刚刚出浴，脸上桃红一片，有一种说不出来的诱惑，色心又动了起来，脱下了陈美诗刚刚穿起的裤子，让陈美诗的屁股翘起，也没有做任何的前戏，就直接把陈美诗按在了墙角，提枪上马，又痛快淋漓的将陈美诗两次送上了快乐的颠峰……
　　第604章
　　
　　此时，李逸风和铃木邓九云踢着大包小包的东西进了房间，二人都是十分开心。
　　　　方才，铃木邓九云九点下班之后，李逸风立刻带着她去还没有关门的商场疯狂大购物一翻，铃木邓九云一见到这么多好东西，都是自己以前想都不敢想能买到的，登时高兴坏了，而之后，李逸风让她陪自己去宾馆，她虽然还是处女，但是随后看到这么多好东西，日本人天性又性开放，此时也就同意了。
　　　　进入房间后，铃木邓九云说要先去洗澡，李逸风微笑着同意了。
　　　　此时的邓九云正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，邓九云已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，邓九云从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见邓九云此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　邓九云的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！邓九云不要再诱惑我了！”李逸风心里叫道。
　　　　“邵哥，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”邓九云微笑道
　　　　李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　邓九云盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道邓九云在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，邓九云的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的邓九云也让我享受了一次，实在太舒服了！”李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而邓九云则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，邓九云的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　邓九云扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”邓九云带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”李逸风兴奋得小声哼了出来。邓九云不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被邓九云的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是邓九云的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和邓九云的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，邓九云的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美邓九云给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了邓九云的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的邓九云，不好意思的说：“对不起，邓九云，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“邵哥，你对我这么好，也会满足你的，只要邵哥喜欢，邓九云就会去做，邵哥舒服了吧？！”
　　　　邓九云温柔的问道。李逸风这才注意到邓九云已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被邓九云的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和邓九云擦干净身子，走到外面。邓九云换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，邓九云的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。邓九云看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少女别有滋味啊，快过来，邓九云老婆，亲我一下。”
　　　　邓九云听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将邓九云的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，邓九云张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，邓九云将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，邓九云的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，邓九云轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近邓九云嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　邓九云嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏邵哥，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着邓九云的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　邓九云把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　邓九云丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“邓九云，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着邓九云的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的邓九云是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，邓九云把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着邓九云用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的邓九云很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏邵哥。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　邓九云羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，邓九云娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　邓九云用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　邓九云娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的邓九云，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“邓九云，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让邓九云受不了，邓九云的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听邓九云说出那样淫荡的词语。
　　　　邓九云大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　邓九云滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒，突破处女膜，直触到子宫。
　　　　“哦”邓九云一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让邓九云一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，邓九云连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　邓九云前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　邓九云的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。邓九云把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。邓九云双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然邓九云的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，邓九云睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　邓九云娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，邓九云窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，邓九云小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　邓九云高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　邓九云拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。邓九云的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　邓九云细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，邓九云的高潮了。邓九云高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，邓九云娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，邓九云蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使邓九云摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到邓九云的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　邓九云娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。邓九云被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱邓九云纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，邓九云浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　邓九云无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破邓九云子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，邓九云的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上邓九云不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，邓九云拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，邓九云娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到邓九云圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　邓九云听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　邓九云拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，邓九云一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到邓九云身旁，从背后将邓九云抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　邓九云俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开邓九云的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在邓九云柔润的腰腹间抚弄。邓九云满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上邓九云白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令邓九云浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从邓九云的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，邓九云喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，邓九云被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在邓九云被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　邓九云娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把邓九云的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，邓九云轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。邓九云滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过邓九云腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把邓九云抱起来吻着她。邓九云修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把邓九云的身子放在床边的书桌上，邓九云修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着邓九云嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，邓九云发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着邓九云光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着邓九云酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，邓九云轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将邓九云右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。邓九云娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。邓九云的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　邓九云玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在邓九云的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。邓九云的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。邓九云扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。邓九云原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在邓九云灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。邓九云张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向邓九云的嘴边，邓九云脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的邓九云此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从邓九云的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，邓九云伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住邓九云柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　邓九云娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦邓九云嫩滑的肉壁，邓九云忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　邓九云感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住邓九云的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在邓九云的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。邓九云猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　　　兹兹“的声响。
　　　　邓九云丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着邓九云傲人丰满的乳峰，弄得邓九云不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，邓九云的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着邓九云小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道邓九云又要来高潮了，手抓紧邓九云波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　邓九云温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将邓九云的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让邓九云充分体会肉棒的热度和硬度。邓九云将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，邓九云不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，邓九云享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，邓九云更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，邓九云被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　邓九云的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，邓九云白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　邓九云大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　邓九云流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到邓九云的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住邓九云的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着邓九云的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的邓九云又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出邓九云的蜜洞，邓九云软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第605章
　　
　　
　　如今的袁咏仪（就这样称呼星光子）已经退出娱乐圈，但是李逸风还是很容易找到了她，并且将她骗到了宾馆，服下了自己给她下的春药，很快的，袁咏仪就药效发作了。
　　　　屋里光线很昏暗，但丝毫不影响李逸风的视线。李逸风此时怔怔地看着床上躺着的大美女。
　　    注视着躺着熟睡的美丽袁咏仪，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的李逸风欲火焚身，他不停的用目光触摸袁咏仪身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令李逸风心跳加速。
　　　　李逸风慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米61的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　李逸风的手伸向袁咏仪吊带裙背后的腰带，他抓住性感袁咏仪吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，袁咏仪背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　　　醉梦中的还袁咏仪不知自己的处境，李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是袁咏仪的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　　　袁咏仪的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着袁咏仪雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　　　李逸风想象着袁咏仪奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　　　李逸风多么想摘去袁咏仪的胸罩，去一睹袁咏仪完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏袁咏仪丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，李逸风已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉袁咏仪的内裤。
　　　　因此，李逸风还是忍住没去捉住袁咏仪那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉袁咏仪的内裤。
　　　　袁咏仪的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　　　李逸风把袁咏仪的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　　　袁咏仪洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　袁咏仪的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住袁咏仪微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　袁咏仪两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下袁咏仪的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　　　李逸风想像着袁咏仪内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　　　圆浑的阴阜下，是袁咏仪的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　袁咏仪的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，袁咏仪的阴道口了。
　　　　李逸风伸手拈起袁咏仪三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　　　李逸风将她的裤衩徐徐褪出，袁咏仪的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍袁咏仪的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　　　这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱男友的细心呵护，但是袁咏仪却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　　　袁咏仪光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因袁咏仪已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让袁咏仪喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　　　李逸风得意的自言自语。
　　　　李逸风用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的袁咏仪那冰雪一般的胴体……
　　　　比起袁咏仪晶莹洁白的胴体，李逸风的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起袁咏仪的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　　　他就用这双大手，剥光褪净了袁咏仪身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　　　这双手现在拨开了袁咏仪前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到袁咏仪高耸的胸膛上。
　　　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在李逸风手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　　　李逸风把袁咏仪的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，袁咏仪把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　　　他一遍又一遍地抚摩着袁咏仪洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，李逸风才又在袁咏仪乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　　　如果说袁咏仪的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　　　袁咏仪的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　袁咏仪的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　李逸风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　袁咏仪的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　　　李逸风的双手从袁咏仪的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着袁咏仪两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将袁咏仪的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在袁咏仪两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩袁咏仪的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　　　李逸风又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　　　李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着袁咏仪的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进袁咏仪的阴道里……
　　　　阴蒂和阴道同时受袭，令袁咏仪的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在李逸风手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　　　李逸风似乎觉察到袁咏仪身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　　　李逸风开始亲吻袁咏仪的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，袁咏仪久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　　　李逸风索性坐到椅子上，拦腰把袁咏仪白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　　　袁咏仪纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　　　李逸风将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　　　袁咏仪的裸体被紧紧的抱着，随着李逸风的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在李逸风长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　　　李逸风含着袁咏仪的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看袁咏仪身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　　　他的右手发现袁咏仪的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　　　袁咏仪的胴体重新被放到桌上，李逸风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　袁咏仪的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　李逸风体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　　半跪在桌边，李逸风捉住袁咏仪纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　　　然后阴茎触摸袁咏仪的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在袁咏仪薄薄的红唇上，李逸风心里想像着袁咏仪为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　　　阴茎溜过玉颈，停留在袁咏仪胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了袁咏仪鲜嫩的玉门。
　　　　李逸风直起身子，双手扶住袁咏仪的柳腰，双脚固定好袁咏仪的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　　　龟头接触到大阴唇的一刹那，李逸风又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　　　李逸风极缓慢的让阴茎掀开了袁咏仪的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着袁咏仪的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了袁咏仪久未开放的花心。自从男友去外地拍戏后，袁咏仪独守空房，守身如玉，已不知多长时间没有爱抚和亲热了。
　　　　寂寥之际，她会发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。
　　　　男友归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。
　　　　然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、大腿彷佛又得到了男友深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。
　　　　袁咏仪不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　　　袁咏仪还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　　　袁咏仪只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　　　她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。
　　　　李逸风清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而是一种真真正正奉献身体的放松。
　　　　听着袁咏仪轻声呼喊着男友的名字，李逸风怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！
　　　　袁咏仪渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　　　为什么男朋友今天那么的急燥和暴力？袁咏仪很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　　　李逸风的阴茎刚进入袁咏仪的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　　　因为没有什么前戏，所以李逸风很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓袁咏仪高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　　　李逸风的手摸到袁咏仪光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　　　袁咏仪的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，李逸风用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　　　手指插在袁咏仪的菊花轮内，阴茎也努力的探索着袁咏仪的秘穴，透过已插入的部份，李逸风清晰感受到袁咏仪的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，袁咏仪的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了李逸风的格外粗大的阴茎。
　　　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，李逸风抽动的频率和幅度也越来越大。
　　　　李逸风更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在袁咏仪肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　　　在越来越猛烈的抽插下，袁咏仪的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　　　李逸风索性将袁咏仪的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入袁咏仪的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在袁咏仪的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入袁咏仪的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，李逸风粗硬浓密阴毛、腹毛刺在袁咏仪的胴体上。
　　　　袁咏仪的秘穴终于被打通了！李逸风清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。袁咏仪下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　　　李逸风开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在袁咏仪的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将袁咏仪的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击袁咏仪的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，袁咏仪的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了袁咏仪的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　　　袁咏仪从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在春药的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　　　李逸风满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，李逸风的双手十指力张，狠狠的抓着袁咏仪挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸袁咏仪身上的每一个部份，透明的唾液在袁咏仪的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　　　他的阴茎还在袁咏仪的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在袁咏仪雪白的胸部和大腿。
　　　　李逸风显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在袁咏仪赤裸的胴体上。
　　　　袁咏仪则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　　　袁咏仪的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和李逸风的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出袁咏仪浑身淡淡的幽香。
　　　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　　　李逸风的狂插终于告一段落，他紧拥着袁咏仪的胴体稍示歇息。
　　　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在袁咏仪的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　　　李逸风拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到袁咏仪雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　　　李逸风到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的袁咏仪光洁的身子一起进入了梦想。
　　    清晨的阳光从玻璃窗外直射尽量，刺眼的光让袁咏仪从美好的睡眠中清醒过来，这是她从未又过的甜美的睡眠，是那么轻松，那么温暖，早在今年前袁咏仪就有了失眠的毛病，看过很多医生都治不好。而今天袁咏仪竟然再次享受到了那种美好的睡眠，这让袁咏仪特别惊喜。
　　　　当袁咏仪慢慢睁开美眸的时候，她的眼神中出现了一个陌生的地方，“咦，我不是在李老板的房间说话吗？”很快袁咏仪就发现自己此时是完全赤裸的，洁白无瑕的玉体上到处是吻痕和牙印，冰清玉洁的女性私密处精液斑斑……    
　　　　当她看到自己旁边同样赤裸着的李逸风的时候，袁咏仪的大脑忍不住一阵轰鸣，纷乱的回忆潮水一般的涌入大脑，她渐渐明白了自己昨晚的情况。
　　    “我明明是在和他说话，为什么突然会睡着了？而且李老板为什么会和我睡在起的？天啊，这到底是怎么回事啊？我该怎么面对李老板啊？”
　　    “夕子，对不起，你能原谅我吗？”李逸风看到袁咏仪脸上的迷茫和痛苦，首先道歉道。
　　     “邵……李老板，我，我现在心里很乱！你让我一个人静一下好吗？” 袁咏仪脸色微微苍白，说道。
　　      “夕子，现在事情已经发生了，我们两人应该勇敢去面对！我保证以后会真心爱你疼你的，我会让你成为世界上最幸福的女人!答应我，夕子做我老婆，好不好！?”李逸风轻轻的揽住袁咏仪的腰，然后嘴巴凑近她的耳朵，轻轻说道。
　　    李逸风注意到，在自己说话的时候，袁咏仪的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，李逸风自然心中有了底气，看到袁咏仪还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，李逸风不由的坏坏的一笑。
　　　　在这种情况之下，李逸风又移动了一下身体，使得自己离得袁咏仪更加的近了，近得连袁咏仪身上散发出来的淡淡的成熟少妇身人体模型 里特有的幽香都变得清晰可闻了起来，看到袁咏仪似乎并没有什么反应以后，李逸风故意的叹了一口气“……那……”切断的沉默，李逸风一面说着一面手放在袁咏仪的肩膀上。
　　　　手的感触是那样的柔软。袁咏仪的身体轻微的抖动着，想必是受到李逸风的举动使身体有了紧张。李逸风只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的心中，虽然隔着一层衣服，但是李逸风却还是感觉到了袁咏仪的肌肤是那样的柔软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着李逸风的神经，让这个久经花丛的老手，对着这个绝美的少妇，再一次的心猿意马了起来。
　　　　但是，袁咏仪却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让袁咏仪再一次的体会到了李逸风的热情，这时的她，突然间想到了昨天晚上，自己脱得一丝不挂，任由李逸风的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少妇，想到这些，就不由自主的会生起一股无力感，更何况，现在那个给自己带来了巨大的快乐，从而使得自己在这段时间里时不时的会想起那面红耳赤，整夜睡不着觉的李逸风，就在自己的面前呢。
　　　　对于袁咏仪的这种态度，李逸风并没有感觉到意外，从早上见到袁咏仪开始，李逸风就隐隐的觉得袁咏仪不对头了起来，自己一句玩笑话，就惹得袁咏仪那么大的反应，而随后，袁咏仪更是对自己不理不睬的，但是却又不提换一个人陪同的话，这意味着什么，这意味着袁咏仪的内心有事，而正在借着这冰冷的外表，来掩饰着自己的内心，不想让李逸风看出什么。
　　　　李逸风也隐隐的猜出了一些，所以一直都耐着性子和袁咏仪在一起，不然的话，李逸风身边的美女多了去了，又何必在袁咏仪这里受气呢。李逸风知道，自己这一宝可是压对了，今天晚上，迎接自己的，又将是一个不眠之夜了。
　　　　袁咏仪没有任何的反抗让李逸风得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，李逸风的手开始不安份的在袁咏仪的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着袁咏仪的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。
　　　　“你知道吗……”李逸风一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自己正在慢慢的撕去袁咏仪的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着袁咏仪的注意力，“……”袁咏仪依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了起来，而身体也微微的颤抖着。
　　　　袁咏仪温训的态度让李逸风心中的安心感慢慢的扩散，终于李逸风向袁咏仪提出心中最在意的问题“你现在已经是我的女人了，我们之间应该是坦诚以待的，我会对你负责的！”
　　　　袁咏仪空洞的心回荡着李逸风的话，虽然袁咏仪还是没有吭声，但是李逸风却能感觉得出来，在自己的手掌之下，袁咏仪的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示着到了现在，袁咏仪的内心有些紧张了起来。
　　　　“你还记得吗，昨天晚上，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……”李逸风一边欣赏着袁咏仪的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着袁咏仪。
　　　　说着说着，李逸风的思绪，仿佛也回到了昨天让自己情绪高涨的夜晚一样的，现在手中感受到肩膀感触和袁咏仪身上散发出来的甜美体香却开始在李逸风的男人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，李逸风并没有进一步的行动，反而手暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着袁咏仪的全身。
　　　　袁咏仪穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的乳房上散发了出来，刺激着李逸风的神经。
　　　　是的，那是在那个房间自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，李逸风还能清楚的记得，在自己的抚摸之下，袁咏仪的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间里，袁咏仪的全身所散发出的引诱李逸风奇妙的物质是相当令人在意的，虽然袁咏仪还穿着衣服，但是李逸风却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。
　　　　袁咏仪是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和李逸风的目光对视时所表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着李逸风的神经，突然间李逸风的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的袁咏仪，把袁咏仪紧紧的搂在怀中。
　　　　“……夕子……”李逸风又再度的朝袁咏仪前进着，然后伸出手臂把袁咏仪的肉体搂在怀中，这一下，李逸风更加真实的体会到了从袁咏仪的身上散发出来的那股成熟少妇特有的幽香，也感觉得到袁咏仪的一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。
　　　　自己的身体被人抱住了，袁咏仪心响起了警钟，那个夜晚的激情四射，时不时的在刺激着袁咏仪敏感的神经，让她一想到这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚屄都会有一阵的湿意，但是想到自己是有男朋友的人，而且还是有着很大前途的演艺事业，袁咏仪却又犹豫了起来。
　　　　感觉到了从李逸风的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，感觉到自己的乳房，因为受到了李逸风的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，袁咏仪不由的有些心慌了起来，“不，不要！”袁咏仪反射的抗拒着。
　　　　“……呜呜……”但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的袁咏仪被李逸风牢牢的抱住。“嘻嘻……”闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，李逸风感到非常开心。袁咏仪上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激着李逸风的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少妇的欲望，正在李逸风的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。
　　　　“嗯……”被男人紧紧的搂抱住，袁咏仪发出痛苦的喘气，但这样的喘气听起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。“啊啊……夕子……”已经忍耐不住对少妇肉体的渴望，李逸风顺势的紧紧搂抱着袁咏仪。那甜美的肉香，让李逸风的大鸡巴变得坚硬而火热了起来。
　　　　对于李逸风的行动，袁咏仪显示出拒绝，“不要，放开我！”袁咏仪再度的堆了李逸风一把。“嗯嗯……啊啊……夕子……”但是李逸风还是持续的搂抱着抵抗中的袁咏仪，怀里的少妇的挣扎，不但没有让李逸风的神智清醒，反而更加的激起了李逸风体内征服的欲望。
　　　　突然间，袁咏仪猛的一下站了起来，看到李逸风一脸失落以后，袁咏仪也没有说什么，而是快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，李逸风正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的笑容：“妈的，这个袁咏仪，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，哼，这个袁咏仪，看我等一会儿怎么制他。”
　　　　想到这些，李逸风心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，李逸风翘起了二郞腿，悠然的靠在沙发上，等着袁咏仪回来。
　　　　过了好一会儿，听到门扉开启，李逸风转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对袁咏仪的美艳，李逸风早有了心理准备，但是看到袁咏仪美人出浴的样子，身为花丛老手的李逸风，却还是不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，袁咏仪那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当袁咏仪换下身上的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，袁咏仪竟是愈洗愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。说到这里，李逸风不怀好意的在袁咏仪的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的李逸风才发现，袁咏仪的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。
　　　　天呀，夕子竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，李逸风仿佛跟发现了新大陆一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着袁咏仪的乳房，简直舍不得将眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享受着那甜美而温热的感觉一样的。
　　　　这时的李逸风，自然而然的想起了那天在自己房间里的时候，袁咏仪的乳房在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想到这些，李逸风的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。
　　　　（天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但袁咏仪仍忍不住一阵的兴奋，从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么压制，都压制不下去。
　　　　而现在，李逸风的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，袁咏仪不由的在心中呻吟了起来，不但身体在李逸风的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小骚屄，仿佛也一下子就变得湿润了起来。
　　　　“好……好吧……随你想怎么做就怎么做……”
　　　　咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，袁咏仪的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，袁咏仪一边用一双水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着李逸风，“你，你想要怎么样，就怎么样吧，夕子，夕子现在，现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。”
　　　　虽然心中无比的渴望着李逸风现在就像上次一样的，紧紧的搂着自己，尽情的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是袁咏仪却还是强行的压制住了内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给李逸风上手以后，什么也不管不顾了。
　　　　“放心吧，夕子，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说出来的……”
　　　　心里爽的差点连口水都流了出来，李逸风嘴上却没那么无礼，“请夕子放心，这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对我好，毕竟，我们还要工作的对不对……”
　　　　李逸风所以才会说出了那样的话来安慰着袁咏仪，其目的，就是想让袁咏仪放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让袁咏仪安下心来，尽情的和自己享受一次激情的性爱。
　　　　但是李逸风的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：“妈的，不要再在我的面前装了，我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过今天晚上的这一次事情以后，变成一个沉沦于欲海的少妇，到那个时候，你的身体，还有你的心，都将会只属于我李逸风一个人的。”
　　　
　　　　当袁咏仪想再说话的当儿，李逸风已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着袁咏仪巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，随着将杯中之物给度了过来，看到袁咏仪放下了心来，李逸风知道，现在正是自己玩弄这个美艳的少妇的时候了，当断立断，李逸风当下，就开始对着袁咏仪展开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。
　　　　想到接下来可能要发生的事情，袁咏仪一时间有些面热心跳了起来，一种渴望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让袁咏仪的呼吸有些急促了起来，仿佛有些认命一样的，袁咏仪也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，都要插入到自己的两腿之间的小骚屄里面去给自己带来快乐了，给李逸风硬吻上几口算得了什么？
　　　　只是随着李逸风舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入袁咏仪口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，袁咏仪的手虽勉力推开了想压上来的李逸风，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让袁咏仪突然间觉得，自己和李逸风在一起，是一件多么正确的选择。
　　　　见袁咏仪饮了下去，李逸风也不多做动作，只是等待着，深情的看着袁咏仪，从上次袁咏仪在厕所以及在自己房间的床上的表现来看，李逸风知道，这个美艳的少妇，身体却是极为敏感的，而且渴望也比一般人要强得多，不然的话，她也不会在夜深人静的时候，一个人跑到厕所里自慰去了。
　　    李逸风知道，这个袁咏仪，今天过来是主动的献身于自己的，所以，李逸风并不着急的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起来，不管怎么说，李逸风觉得，眼看着一个美貌的少妇，慢慢的，不需要自己动手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在袁咏仪绝美的少妇的身体里冲刺，有着极大的刺激和帮助的。
　　   李逸风的等待果然没有白费，不久，袁咏仪开始感到浑身发荡，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，袁咏仪感觉到，李逸风的目光，仿佛有一股无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始变得火热了起来，那种美妙的感觉，让袁咏仪的情欲，已经高升了起来，果然如李逸风所说的，根本不要他的动手，袁咏仪就变成了一个沉沦于欲海之中的少妇，现在以袁咏仪的样子，李逸风就算是在袁咏仪的身上干着任何的事情，袁咏仪也肯定是不会反对的了。
　　　　此刻的袁咏仪，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛都在向着李逸风述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让李逸风这个色中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。
　　　　李逸风见状便欺上前去，抱起袁咏仪柔软的娇躯，轻轻放在床上，袁咏仪的推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉，何况再加上那被李逸风火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激呢？
　　　　袁咏仪软绵绵地任由李逸风吻上自己的香唇，在李逸风的舌头一伸入到袁咏仪的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤咛了一声，受到这种刺激，李逸风的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌来了。
　　　　袁咏仪跟李逸风纠缠在一起，柔弱地任李逸风的双手在身上敏感地带进行爱抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在李逸风的魔手之下，慢慢的滑了下来，袁咏仪不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心爱的人面前的刺激的兴奋来了。
　　　　虽然不是第一次看到袁咏仪赤裸的身体了，但是当李逸风看到袁咏仪的赤裸的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，李逸风的呼吸就不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而袁咏仪看到李逸风的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由李逸风色迷迷的目光，在自己赤裸的身体上视奸了起来。
　　　　袁咏仪感觉到，李逸风的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自己在李逸风目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让袁咏仪不由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了李逸风的面前，看到李逸风的目光火热的样子，袁咏仪觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了回报一样的。
　　　　片刻间袁咏仪已是身无寸缕，李逸风改用那粗糙宽厚的大舌在袁咏仪身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令袁咏仪那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非袁咏仪也是过来人，定力高强，眼前的李逸风让袁咏仪是又爱又恨，令袁咏仪还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动得呻吟不止了。
　　　　感觉得到袁咏仪的反应，李逸风心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过老子的手？李逸风虽佩服袁咏仪的定力，到现在还没有呻吟出声，但袁咏仪的反抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，袁咏仪的抗拒早已是回光返照，只要自己再加把手，这才女便要投降了。
　　　　想到这些，李逸风不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在袁咏仪两腿之间的小骚屄上抚摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起来，直到这个时候，李逸风才发现，袁咏仪的两腿之间，早就是泥泞一片了，这个美艳少妇，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。
　　　　感觉到李逸风的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来李逸风的手指肯定是要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚屄了，想到这些，袁咏仪娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得袁咏仪竟无法忍受地发出声音，“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　　　也难怪袁咏仪受不了，袁咏仪早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在李逸风的眼前，但袁咏仪怎么也没想到，李逸风的另一只魔手不但抚上了袁咏仪的丰臀，还不时刺激着袁咏仪的菊穴，逗得袁咏仪不由自主地娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己，袁咏仪完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被李逸风的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将袁咏仪的芳心淹没。
　　　　在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的袁咏仪的身心已完全被情欲所支配，袁咏仪虽知道眼前是自己又爱又恨的李逸风，但体内情欲已炽，已经被冲昏了头脑的袁咏仪，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。
　　　　正当袁咏仪欲念焚身之际，李逸风突然离开了袁咏仪的娇躯，却不是想放了袁咏仪，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，李逸风不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见袁咏仪犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。
　　　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少妇椒乳，此刻，坚挺而弹性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。
　　　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给李逸风带来了感觉和视觉上的双重刺激。
　　　　而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得李逸风看不到袁咏仪两腿之间小骚屄的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让李逸风的眼珠子都要瞪了出来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚屄里流出来的淫水，那点点晨露，使得袁咏仪的身体更具撩人的气息。
　　　　袁咏仪虽然已经是三十四岁的少妇了，但是身材却保养得极好，一身肌肤，竟然如少女一样的至至而结实，那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，李逸风都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩下了李逸风粗重的喘息和袁咏仪若有若无的呻吟声。
　　　　看着袁咏仪在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停的变幻着撩人的姿势，李逸风不由的倒吸了一口凉气，到了现在，李逸风才感觉到，今天白天自己一直忍着不满和袁咏仪在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是多么的值得的了。
　　　　袁咏仪看到李逸风突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风，在看到李逸风正盯着自己的赤裸的胴体，喉节正不停的上下滚动的时候，袁咏仪不由的嘤咛了一声，这时的袁咏仪，突然间觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，李逸风这个色狼，竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得李逸风这个花中老手，色中饿狼如此的注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己三十岁的女人，竟然还会产生这样惊人的诱惑，袁咏仪又怎么能不骄傲呢。
　　　　袁咏仪自从和男人有过接触以来，还从来没有被任何的男人这样的看过自己，包括自己的丈夫，也从来没有用这样的一种让自己怦然心动的目光来看着自己，一种异样的刺激涌上心头，让袁咏仪的呼吸更加的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了几分诱人的刺激，而让袁咏仪更加羞人的是，她感觉到，在李逸风目光的视奸之下，自己两腿之间的小骚屄虽然夹得紧紧的，但是却止不住那淫水一股一股的喷了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。
　　　　感觉得出来袁咏仪还是有些紧张，但想到自己竟能在今天晚上就享受到这绝绝人间的美少妇香软的身体，李逸风不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿袁咏仪的赤裸的胴体以后，李逸风觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之下，李逸风终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再一次的向着躺在床上的绝色少妇的身体上伸了过去。
　　　　一和那光滑如玉的肌肤接触，李逸风就跟控制不住自己的情绪一样的，开始猴急的在袁咏仪赤裸着的胴体上游走了起来，只见李逸风双手不断地在袁咏仪那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向袁咏仪身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。
　　　　袁咏仪的身体深深的吸引着李逸风，让李逸风也变得越发的欲罢不能了起来，在这种情况之下，李逸风的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，挑逗着这娇羞不堪的少妇的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，恐怕也会呻吟出声吧。
　　　　袁咏仪面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，袁咏仪不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被李逸风支配，李逸风的火热，让这个美艳的少妇，终于忍不住的大声呻吟了起来。
　　　　感觉到了手下这个绝美的少妇的火一样的热情，李逸风也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李逸风肆无忌惮的抚摸着袁咏仪的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少妇身体各个敏感的部位，刺激着这个美艳少妇的身体和神经。
　　　　李逸风亲吻着袁咏仪湿润的朱唇，袁咏仪热烈地回应，两舌互相交缠追逐。袁咏仪忽然感到下身有异物入侵，原来李逸风那坚硬而火热的大鸡巴正在袁咏仪的桃源洞口轻挑浅逗，令袁咏仪本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　　　袁咏仪感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了起来，两腿之间的小骚屄里发出来的酥痒的感觉，刺激着这个已经沉沦了的少妇，让袁咏仪开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚屄不停的吸引着李逸风的大鸡巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚屄里面去。
　　　　李逸风也感觉到了这个少妇内心的渴望，想到自己终于在现在，可以尽情的享受这个美妙的少妇的身体了，李逸风不由的兴奋得有些发抖了起来，但是想要今天白天一整天袁咏仪对自己的不假颜色，李逸风又恶做剧心起，嘴角也露出了标致性的坏坏的笑容。
　　　　虽然李逸风已经感觉得到，袁咏仪已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到她两腿之间的小骚屄里面，用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快乐，但李逸风偏偏不让袁咏仪如愿，故意退后了少许，诱得袁咏仪不由娇呼，“快、快点给我吧！”
　　　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令袁咏仪再也不能抗拒地索求着情欲的满足。
　　　　李逸风故意逗袁咏仪，“你要什么？”
　　　　一边说着，李逸风一边坏坏的笑着，看着袁咏仪的一张弹指可破的俏脸，要让这个少妇将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少妇的身心，让袁咏仪在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。
　　　　袁咏仪脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。”
　　　　一边说着，袁咏仪一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自己的小骚屄里面去。
　　　　仿佛知道了袁咏仪耐不住性子，会有这么一着一样的，李逸风的身体微微一抬，就使得袁咏仪的小骚屄落了一个空，而同时，李逸风看着袁咏仪的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，“你不说我怎明白，你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！”
　　　　从李逸风的坏坏的笑容之中，袁咏仪知道，李逸风这是在挑逗着自己，想到自己好心好意的主动的要献身给李逸风，而李逸风对自己充满了少妇风韵的身体也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，袁咏仪的心中微微有气，在这种情况之下，袁咏仪气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会李逸风的样子。
　　　　袁咏仪的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是李逸风是什么人呀，他可是久经花丛的老手，如果连袁咏仪的这一点把戏也看不出来的话，李逸风也就不配叫李逸风了，所以，看到袁咏仪的样子以后，李逸风的嘴角坏坏的笑容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开袁咏仪两腿之间的小骚屄，一边抽着，李逸风一边看着袁咏仪，想看看在自己的举动之下，袁咏仪究竟会是如何的一种反应。
　　　　袁咏仪没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了李逸风如此大的反应，这种情况之下，袁咏仪不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着袁咏仪，虽然还没有被插入，但是那种感觉却是刺激的，但如果，若李逸风这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向李逸风恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？“不要！”
　　　　一边说着，袁咏仪一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，充满了诱惑的身体也缠在了李逸风的身上，一双手也紧紧的搂住了李逸风的脖子，将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了李逸风的身上，小腹更是不停的拱动着，寻找着李逸风那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也因为受到小骚屄空虚寂寞的刺激，而变得急切了起来。
　　　　袁咏仪的反应，可以说早就在李逸风的预料之中了，更何况，李逸风也并没有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了袁咏仪那近乎完美的娇躯以后，不想干她，那李逸风就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了袁咏仪的反应，但她反应的剧烈程度，还是出乎了李逸风的意料，看到袁咏仪那情急的样子，李逸风先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，李逸风将头凑到了袁咏仪的耳边，一边闻着袁咏仪的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对袁咏仪道，“不要什么？”
　　　　一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着袁咏仪的神经，这酥痒的感觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了袁咏仪的身体的每一个只，一边用俏脸在李逸风的脸庞上磨擦着，感受着李逸风的温柔，袁咏仪一边用腻得几乎要滴出水来的声音道“人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！”
　　　　说罢羞愧地把脸藏于李逸风的胸膛。
　　　　见这少妇如此娇媚驯服，李逸风得意万分地笑了出来，李逸风知道自己已令袁咏仪完全臣服于肉欲之下，接下来以李逸风强悍无比的性能力，大鸡巴插入到袁咏仪两腿之间的小骚屄里以后，必能令袁咏仪身心彻底臣服，“夕子，你的秀色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！”
　　　　听李逸风竟然这样品评自己，袁咏仪芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令袁咏仪完全无法自已。反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，袁咏仪不管不顾的大声的呻吟了起来：“李老板，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干我的小骚屄，我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。”
　　　　“我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚屄，我，我承认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢李老板的大鸡巴，我想要李老板的大鸡巴好好的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，李老板，不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。”
　　　　袁咏仪闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令袁咏仪忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让袁咏仪下意识的舔了一下已经有些发干的香唇，更给袁咏仪增加了几分撩人的风情。
　　　　见袁咏仪竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得袁咏仪更加媚态横生，李逸风知道是时候了，一边双手在袁咏仪火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令袁咏仪的修长玉腿驯服地分开，任李逸风挺枪进入袁咏仪已爱液泛滥的嫩穴。
　　　　光从李逸风没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入穴内，便可见袁咏仪的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。李逸风感觉到，自己才挤入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。
　　　　那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让李逸风的心中不由的一酥，大龟头上传来的感觉，让李逸风知道，自己又碰到了一个穴中极品，那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，李逸风低声的呻吟着，腰身慢慢的用着力，向着袁咏仪的小骚屄中挺进着，同时，李逸风将所有的知觉触觉感觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚屄里慢慢的前进着的美妙的感觉来了。
　　　　随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，袁咏仪只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令袁咏仪神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的袁咏仪更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。
　　　　突地袁咏仪只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了袁咏仪，令袁咏仪“啊”的一声，无法自拔地搂紧了李逸风雄壮的虎躯，原来是李逸风坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了袁咏仪的小骚屄的深处，袁咏仪虽然不是第一次接触到李逸风的大鸡，也有了一定的心理准备，知道李逸风的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。
　　　　但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，袁咏仪才发现，尽管自己有了心理的准备，而且两腿之间的小骚屄里经过前戏，也得到了充分的湿润，但是李逸风的鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了袁咏仪的预料，那种疼痛的感觉，仍然让袁咏仪忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，袁咏仪咬着嘴唇，泪水汪汪的看着李逸风，一双手也紧紧的抓住了李逸风的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到李逸风的肉里面去。
　　　　李逸风看到袁咏仪的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少妇了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了袁咏仪两腿之间的小骚屄里而狂升了起来，但是袁咏仪现在痛苦的表情，却让李逸风的心中不由的一阵的怜惜，在这种情况之下，李逸风不由的停下了动作。
　　　　李逸风停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，自己则趴到了袁咏仪的身体上，一低头，就吻在了袁咏仪的香软的唇上，安慰着袁咏仪，虽然，李逸风的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的感觉，却让袁咏仪不由的咧了一下嘴，但袁咏仪知道李逸风这是在怜惜着自己，心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和李逸风吻到了一起。
　　　　这时的袁咏仪两腿之间的小骚屄里，插着李逸风的大鸡巴，而嘴巴里面又伸入着李逸风的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在李逸风胸膛的挤压之下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，袁咏仪下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。
　　　　此刻的袁咏仪，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚屄里，让自己觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令袁咏仪清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感；袁咏仪娇嫩的嫩穴被李逸风的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，紧紧地、亲密地环抱着那沾染了袁咏仪透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。
　　　　而袁咏仪自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了李逸风的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，李逸风的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚屄里，那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少妇不由的长长的舒了一口气。
　　　　也不止一次的想像过李逸风坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚屄里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，袁咏仪却觉得，自己以前所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：
　　   “呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的夕子好痛……却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，李老板，好喜欢你的，你的大鸡巴插入到我的，我的小骚屄里带来的那种感觉呀”
　　    本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则李逸风也不会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了袁咏仪两腿之间的小骚屄里面的反应了，但是袁咏仪的反应，却大大的出乎了李逸风的意料。
　　　　李逸风本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管袁咏仪经过自己的充分的挑逗，小骚屄里面也已经湿润无比了，但是必竟是第一次接受自己的大鸡巴，她纵使不痛得拒绝自己，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。
　　　　但是李逸风没有想到，竟然只有短短的几分钟，袁咏仪就在自己的身下不停的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚屄里面的嫩肉不停的吮吸着的感觉，李逸风还真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。
　　　　李逸风本就是花丛老手，大鸡巴插入到袁咏仪两腿之间的小骚屄里面去以后，那种舒爽的感觉，刺激着李逸风的神经，食肉知味之下，李逸风本想要大力的抽插的，但是因为袁咏仪的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心的冲动的，现在袁咏仪都明白的表示了内心的冲动，李逸风自然是不会犹豫的了。
　　　　轻轻地，李逸风开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那坚硬而火热的大鸡巴在袁咏仪的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来袁咏仪的嫩穴充满着强烈的吸力，将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令李逸风暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受袁咏仪的肉体一番。
　　　　李逸风这样轻缓厮磨，袁咏仪可就惨了，袁咏仪的嫩穴被李逸风一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被李逸风享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让袁咏仪感觉到自己的身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。
　　　　种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令袁咏仪还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得袁咏仪再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了李逸风的熊腰，纤手紧紧地扣在李逸风背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　　　“哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那里……夕子……唔……哎……夕子要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的夕子……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死夕子了……”
　　　　见袁咏仪如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，李逸风不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的大鸡巴插入了这让人风韵的美少妇的两腿之间的小骚屄里面，还能令这风华绝代，风情万种，风姿迷人的少妇在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间李逸风竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在袁咏仪的小骚屄里抽插着。
　　　　“哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，都要恨死你了，真的恨死你了，死李老板，坏蛋李老板”袁咏仪的嘴里虽然这样的说着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在李逸风的跨部，两人的身体撞击时发出来的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的人间春色。
　　　　“好好地弄一弄吧，夕子……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此的兴奋呀，夕子，好夕子，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…”
　　　　雄伟的身体整个仰了过来，李逸风竟就这样带着袁咏仪诱人的胴体动作，变成仰躺床上，让袁咏仪骑在李逸风身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，“让你主动弄上几下，你才知道美呢！”
　　　　才刚刚给李逸风的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚屄里面去，还没有享受到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，袁咏仪虽是羞不欲生，但方才那厮磨的滋味，早深深印在袁咏仪的芳心深处，加上李逸风有力的双手扣在袁咏仪不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着袁咏仪的动作，这本就被情欲冲昏了头脑的李夕子，又怎么停得下来呢？
　　　　袁咏仪双手撑在李逸风汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来李逸风的指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令袁咏仪身不由主地跟随而去，此刻的袁咏仪，头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让李逸风恨不得将这个可爱的少妇给揉碎了，融入到骨头里面去。
　　　　方才在李逸风的磨动之间，袁咏仪已尝到了不少滋味，此刻由袁咏仪主动，食髓知味的袁咏仪自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着李逸风双手的带领，以及体内情欲的诱动，袁咏仪的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大眼睛，也不停的看着李逸风，想要看看李逸风的大鸡巴在自己两腿之间小骚屄的主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟声。
　　　　袁咏仪一边紧紧夹吸着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的少妇春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不住地流到李逸风的腹上。
　　　　不知从何时开始，袁咏仪的双手已不再撑在李逸风胸前了，袁咏仪将纤手挺在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在李逸风贪婪的眼前，原本的羞怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的袁咏仪完全被肉欲给占领了，袁咏仪快乐的在李逸风身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了李逸风的带领，现在的袁咏仪正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。
　　　　“啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……夕子……夕子好……好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花心里面去呢，真的，啊，啊，李老板，爱死你了”“唔……好夕子，你，你也好会，好会动呀，你，你的小骚屄，也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀，真的，夕子，真的没有想到，你，你的小骚屄竟然，竟然这么，这么的历害，如果，如果早知道这样，这样子的话，我，我那天，那天一定，一定不会放过你的，也不用，不用到了现在，到了现在，才，才知道，知道你的小骚屄，小骚屄给我的，给我的大鸡巴，大鸡巴带来的妙处了”“讨……讨厌……”
　　　　听李逸风竟然说出了这样的话来，袁咏仪不由得火红了脸，袁咏仪虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，袁咏仪还在为自己要不要接受李逸风，让她的大鸡巴插自己两腿之间的小骚屄呢，现在听到李逸风这样一问，袁咏仪又怎么会受得了呢。
　　　　“死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治夕子了……还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，李老板，你这个坏蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚屄夹断，断夹你的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小骚屄里，这样，这样我的，我的小骚屄就不会，不会再受到，受到相思，相思之苦了，啊，好美…”
　　　　听袁咏仪到这个时候还能硬撑，李逸风口中一阵淫笑，双手从袁咏仪香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在李逸风眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，一边体会着袁咏仪的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着形状给自己带来的美妙的感觉，李逸风一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着大鸡巴抽插带来的快乐的袁咏仪道，“夕子，这样舒服吗？”
　　　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　　　双乳被李逸风大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，叫袁咏仪怎么受得了？袁咏仪的呻吟中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　　　“什么地方舒服？”
　　　　看到袁咏仪终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，李逸风没来由的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。
　　　　“哎……你……你这坏东西……还问……啊……夕子……夕子受不了了……手别……别走……你把夕子玩的好舒服……哎……”
　　　　被李逸风这样把玩，袁咏仪当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在李逸风大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的袁咏仪想不招供都不成了。
　　　　“啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……夕子说……夕子说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的夕子的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的夕子又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，可是……可是痛的好美……美的夕子好……好舒服……喔……好……好美……夕子要丢……要丢精了……”
　　　　虽说袁咏仪自众出娘胎以来，第一次接受如此剧烈的性爱，那娒的身体末必能受得了，但是一来李逸风的挑情手段亦是出色当行，再加上在李逸风的挑逗之下，袁咏仪身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况袁咏仪便被摆布成上位，这体位令袁咏仪能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带。
　　　　好奇心重的袁咏仪自然不会错过任何追寻快乐的机会，但袁咏仪终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给李逸风逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的袁咏仪直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在李逸风胸前娇喘不已。
　　　　感觉到袁咏仪已然泄身，那酥人的阴精麻的李逸风不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在李逸风胸前的袁咏仪眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况袁咏仪原就是艳绝天下的绝色少妇，这一泄阴更是美的惊人，李逸风不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，李逸风一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝色少妇压在身下，开始抽动起来。
　　　　“唔……不要……别……别来，夕子不要，夕子暂时够了！”
　　　　袁咏仪在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加上被李逸风这一压，袁咏仪自然是知道李逸风要干什么了，想到自己也许支持不住李逸风大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，这个自命清高的女子，竟然出声求饶了起来。
　　　　但是没有办法，一来袁咏仪才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的袁咏仪所能使出的力气，就和袁咏仪身上的遮蔽物一般一点不存，叫袁咏仪怎么拒绝得了李逸风那热情无比的侵犯呢？更何况，在高潮过后的袁咏仪，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令袁咏仪为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被李逸风就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得袁咏仪嫩肉的敏感度大增，给李逸风这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任袁咏仪怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　　　见袁咏仪虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，李逸风淫笑起来，李逸风知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少妇是再挡不住自己的入侵了，李逸风双手捧住了袁咏仪汗滑的丰臀，令袁咏仪修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！
　　　　原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给李逸风这般猛送几下，袁咏仪只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，转瞬间袁咏仪又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，袁咏仪慢慢的又扭动起了身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱的身体，迎合起李逸风的大鸡巴对自己两腿之间的小骚屄的抽插来了。
　　　　尤其这回李逸风的动作可比方才直截了当多了，李逸风如疯似狂地挞伐着袁咏仪迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨的袁咏仪手软脚软，每一下的刺激都似突破了袁咏仪的防御，直接攻陷了袁咏仪的芳心，令袁咏仪欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　　　李逸风在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令袁咏仪的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教袁咏仪更吃不消，一波波的攻势令袁咏仪应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　　　“啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……你插的好……好猛！……哎……夕子快……快被你插死了……你……你干的夕子好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别停……啊……”
　　　　“啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死夕子了……”
　　　　“好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死夕子了……”
　　　　“嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干夕子……啊……好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……你顶死夕子了……夕子要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞夕子了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干夕子……干到夕子泄……啊……夕子又要……又要死了……”
　　　　见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，李逸风不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、高不可攀的绝色少妇，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　　　“唔……好……好夕子小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……真爽死我了…你，你的，你的小骚屄，夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你的小骚屄，啊，啊…”
　　　　“嗯……是……夕子的小穴也……也好美……夕子叫的好爽……啊…你，你的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，夕子美死了，美死了，啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…”
　　　　“再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，我想知道，知道，我们，我们一向，一向不假颜色的，高，高贵的夕子在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听听你，你……在床上是怎么叫的……”
　　　　“是……啊……夕子……夕子知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥……夕子的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的夕子好爽……小穴都……都要被干坏了……夕子被亲哥哥你肏的……肏的好舒服！啊……你……你好威猛……干的……干的夕子变的好……好淫荡……啊……”
　　　　“亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把夕子插得更淫一点……夕子会……哎……会死掉……夕子爽的……爽的好舒服……什么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插死小妹妹了，啊，啊…”
　　　　没想到风情万种的绝色撩人少女袁咏仪不但好奇心重，学的也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着袁咏仪的男人为之心神皆爽，李逸风再也忍耐不住了，李逸风举高了袁咏仪的玉腿，腰间干的更猛更快。
　　　　袁咏仪给李逸风这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被肏时的刺激也更强烈了，袁咏仪爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到李逸风终于承受不住袁咏仪嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在袁咏仪那迷人的肉体当中时，袁咏仪也已被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和李逸风滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。
　　　　迷茫在美妙的睡梦之中，袁咏仪突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的袁咏仪那高高挺起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令袁咏仪人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　　　猛一抬头，袁咏仪的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中袁咏仪已被转过了身子，现在的袁咏仪面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了袁咏仪纤若细柳的小蛮腰，令袁咏仪那迷人的腰臀曲线迎合着李逸风的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波汗水。
　　　　那看不到的地方，正是袁咏仪的快感来源，此刻袁咏仪虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，袁咏仪的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴步步开垦，一次又一次地冲击着袁咏仪的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令袁咏仪无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴的占有。
　　　　只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少妇袁咏仪终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于约李逸风到自己的房间里来了，而一上来，李逸风无比的热情，就解除了自己的武装，让自己本来还在犹豫着的心儿，一下子坚定了起来，从此，便让李逸风开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的时候，幸福得昏了过去……
　　　　光看四周袁咏仪原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被李逸风淫辱的心花怒放，自己晕睡的这段期间里头，更不知已被李逸风摆布奸淫了几次，想到这些，袁咏仪再次的面红耳赤了起来。
　　　　偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，袁咏仪的少妇芳心慌乱如麻，却不是因为怕自己和李逸风的事传出去以后自己名声受辱，而是因为袁咏仪的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞又想，自己丈夫的身影早给袁咏仪丢到了九霄云外。
　　　　随着李逸风那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷袁咏仪的肉体，令袁咏仪娇弱不胜地承受，袁咏仪的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着这绝美少妇两腿之间已经不知给李逸风的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗伟巨大使的袁咏仪好充实、好舒服。
　　　　紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，袁咏仪闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。袁咏仪细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令袁咏仪紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过袁咏仪的快感又隐约浮上脑海，好像连被李逸风魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，袁咏仪耳后一边传来了李逸风混杂着喘息的低吼：“唔……真好……好个高贵不已的夕子，夕子你……你的肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少妇……小浪蹄子……唔……夹的真美……”
　　　　向来眼高于顶的自己，此刻竟被李逸风这样评判，袁咏仪本该生气的，但也不知怎么着，此刻的袁咏仪只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。
　　　　“唔……嗯……好……好哥哥……干的夕子春心荡漾的好哥哥……唔……让夕子发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊…… 你干的夕子好爽……哦……既然……既然夕子的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干几次……插……插到夕子泄！……泄到爽……泄到死……啊……把夕子的小艳穴给……给插爽些……”
　　　　本来这种话是打死袁咏仪也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，袁咏仪只觉眼前似是泛起了幻觉，袁咏仪好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令袁咏仪再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　　　从压在这美艳的少妇身上，利用大鸡巴让这个美艳的少妇达到了两次欲仙欲死的高潮以后，李逸风也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高不可攀的袁咏仪爽到当场晕厥过去，那时李逸风虽也一泄如注。
　　　　但李逸风在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的李逸风看到身下羞花闭月的袁咏仪一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在袁咏仪身下的床褥之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫李逸风怎忍得住呢？
　　　　也不管袁咏仪才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，李逸风将侧身软瘫的袁咏仪扶起，将袁咏仪的玉腿抱在两臂，让袁咏仪才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少妇犹然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和袁咏仪交合，插得梦境之中的袁咏仪又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　　　在袁咏仪清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是李逸风虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将袁咏仪的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。
　　　　但当袁咏仪清醒过来，欲仙欲死地将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，在李逸风野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉迎的李逸风满足感狂升，李逸风忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着袁咏仪雪白纤细的裸背，双手更在袁咏仪的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了尽头，在袁咏仪狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……
　　　　坐着喘息了一会，李逸风满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少妇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被李逸风玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为袁咏仪是不是已被做爱机器一般的李逸风给活活玩死了？
　　　　虽说除了国色天香，袁咏仪也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但袁咏仪连庄般地被李逸风淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，袁咏仪的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是袁咏仪虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的李逸风伸出手来，又抚上了袁咏仪那惹火已极的曼妙身材，顺着袁咏仪美妙的曲线上下游走，亲手感觉着袁咏仪胴体的火热。袁咏仪娇羞地发现，随着李逸风魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被李逸风轻薄过的肌肤，都似带起了火花。
　　　　尤其教袁咏仪瞠目结舌的是，随着李逸风那双大手在自己身上亲暱的抚摸，李逸风那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，袁咏仪甫刚刚被那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的冲刺，令袁咏仪到达了极限，那令袁咏仪飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了袁咏仪的身子，袁咏仪再承受不住男人的需求了，可李逸风竟然这么快又硬了起来？
　　　　想到方才自己在李逸风的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的声音，被这李逸风连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，袁咏仪不由得全身一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是李逸风是否是特别厉害，竟一干再干，连袁咏仪已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让袁咏仪即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使袁咏仪柔顺，将袁咏仪送上个更美妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被李逸风连续不断地干着，似要把袁咏仪整个人都干穿过去，袁咏仪就不禁无法自制地湿润了。
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，袁咏仪不由得痴了，袁咏仪不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，男人的各种体位将袁咏仪攻陷淫辱，抚爱玩弄了袁咏仪的每一寸诱人胴体，让袁咏仪羞煞愧煞，却也是乐在其中。袁咏仪不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　　　见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，袁咏仪不由得吞了吞口水，袁咏仪可以感觉得到，李逸风之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是袁咏仪这回再没体力迎合，恐怕只有任李逸风动作的份儿。双手扶住了袁咏仪纤细的柳腰，将袁咏仪抱了起来，袁咏仪忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，“别……别这样……夕子会……会害羞……让夕子看着你嘛！”
　　　　“那……就不精彩了……”
　　　　盘坐在床上，让那仍带着袁咏仪透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天般挺立着，一边将袁咏仪动人的胴体抱到身前，令袁咏仪面对着床前的大镜，眼睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。
　　　　高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着袁咏仪愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连袁咏仪自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身后的李逸风？李逸风一边吻着袁咏仪诱人的耳珠，一边在袁咏仪耳边轻语着，指导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，袁咏仪又怎抗拒得了李逸风的指挥？
　　　　袁咏仪顺着李逸风的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着袁咏仪淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难挨的袁咏仪这才得到允许，偏过脸儿来承受李逸风火辣辣的吻。
　　　　“美吗？”
　　　　“嗯……好……好美……”
　　　　这回不像刚开始时那么娇怯了，袁咏仪勇敢地回应着李逸风野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……夕子好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是夕子没力气动了……怎么办呢？”
　　　　“没关系，让我来吧！”
　　　　天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，袁咏仪整个人坐在李逸风腿间，给李逸风双手撑着袁咏仪巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得袁咏仪差点哭出声来。
　　　　袁咏仪的娇躯加上李逸风的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着袁咏仪每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令袁咏仪忍不住伸臂圈住李逸风的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承欢的自己，娇躯随着李逸风双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……
　　第606章
　　
　　此时，在一间别墅的房间内，林艾为缓缓醒了过来，她不知道到底发生了什么事情，只记得自己最后好像是在工作室被人打晕，然后就什么都不知道了。
　　　　此时，她一睁开眼睛，却看见自己居然在一个陌生的房间的沙发，一旁正站着一个陌生男人。
　　　　“你……你是谁？！我怎么会在这里？！”林艾为很吃惊地看着眼前的男人，也就是李逸风。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“林艾为小姐你好，我是李逸风！是邵氏公司的总裁，你不要问为什么你会在这里，我只要告诉你！我已经给你吃了春药！我要强奸你！”
　　　　林艾为大惊，随即她就感受到一股邪火直往身体上窜，浑身登时燥热难当，脸颊立刻变的潮红起来，身上说不出的难受。
　　　　“哈哈哈哈……”李逸风哈哈大笑，继而走上前，搂住林艾为，在她脸上亲了一下，说道，“怎么样美雪？春药发作，是不是很难受啊？要不要我帮你啊？”
　　　　“你……你放开我……你这个禽兽……你……你再不放开我……我要叫了……救命……”林艾为此时靠在李逸风怀里，感受他身上强烈的男子之气，身体早已起了反应，但灵台的一丝清明还让可支持她不陷入深渊，此时也才能微微挣扎几下。但是那些挣扎，在李逸风看来，不过是徒劳而已。
　　　　李逸风冷笑道：“美雪，别傻了，这栋别墅四周都是我的人，严密把关，任一只苍蝇叶飞不进来，还是乖乖地从了我吧！我保证让你舒服！老子今天就是要当禽兽！”说着，李逸风的大手已经开始进攻，一下子就在林艾为的大乳房上抚摸起来。
　　   “啊……”林艾为呻吟一声，浑身不安分的在李逸风怀里扭动起来，她今年已经三十一岁了，正值如狼似虎的年龄，长期没有男人滋润，内心早已是空虚寂寞之极，此时吃了催情药剂，被李逸风这么一进攻，登时浑身酥麻，早已不知身在何方。
　　　　今天由于天热，林艾为只穿了件勃勃的紧身短袖上衣，一条紧绷的牛仔裤。薄薄的衣服显得他的两个大乳房是那么的饱满和坚挺，牛仔裤更凸显出她迷人的细腰和屁股。
　　　　李逸风双手拼命的抚摸着林艾为的乳房，摸捏揉搓花样百变，林艾为此时已然沉浸在情欲的奥妙当中，忍不住呻吟道：“啊……恩……摸……摸得我……我好舒服……啊……啊……恩……啊……”忽然，她灵台的最后一丝清明阻止了她，她闭上了嘴，咬紧牙关。
　　　　李逸风一见火候已经到了，当下一把将林艾为推倒在沙发上，撕掉了她的上衣和裤子，林艾为身上登时只剩下一个胸罩和三角裤保护着她。林艾为已经给弄得浑身发软，软绵绵的躺在沙发上。李逸风把林艾为压在身下，林艾为白嫩的身体在屋中光线的照射下发出迷人的光芒，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。
　　　　李逸风伸出两只大手，紧紧握住了林艾为的两个大奶子，隔着薄薄的粉红色胸罩像揉面一样的搓、捏……
　　　　“啊……”林艾为已经很多年没有被一个男人用手这么肆意的玩弄过自己的乳房了，虽然隔着乳罩，可以酥麻的感觉还是传遍全身，她差一点儿就要忍不住淫心大发，彻底沦陷、呻吟出来了。
　　　　李逸风看着林艾为娇媚的脸上紧皱的眉头，就知道林艾为快忍不住了，他一把扯掉了林艾为的乳罩，两个白嫩高耸的乳房展现在他的面前，没有了乳罩的束缚，林艾为的熟女巨乳还是高高的向上耸立着，顶上是红豆大小的乳头，呈咖啡色，那样子说不出的诱人。
　　　　“啊！”在林艾为的尖叫声中，李逸风的两只魔手一手一个的紧紧抓住了林艾为最敏感的奶子，毫不怜惜的用力搓揉。他一紧一松的捏着林艾为肥大的乳房，白白的肉从他指缝中露出来。
　　　　在李逸风熟练地玩弄下，林艾为紧咬的嘴终于展开了，发出了迷人的呻吟：“好……好邵君……轻一点……嗯……不要了……不要……嗯……啊……好舒服……啊……恩……好棒……嗯……哦……啊……恩……啊……摸……摸得人家……人家好舒服啊……好爽……好棒……”
　　　　林艾为迷人的娇哼更加刺激了李逸风的性欲，他淫亵的用自己的手掌摩擦着林艾为迷人的小奶头，这可是对林艾为对性刺激最敏感的部分，林艾为被他玩的乳头立刻变得硬硬的。
　　　　林艾为用力的扭动着身体，想摆脱他的手掌，可林艾为扭动着的身体让李逸风更加的兴奋，他松开一只乳房，低头把林艾为的一个乳头含在了嘴里，用舌头快速的舔弄。
　　　　“啊……不要这样！！……嗯……好难受……啊……不要！……求求你！邵君……邵哥哥……好哥哥……好哥哥……你……你放过人家吧……啊……”林艾为尖叫着，可她的乳房却开始有了变化，一对乳房被李逸风揉搓的越来越胀大，比平时要整整大出一圈，李逸风都恨不得把林艾为整个乳房都吞下去。
　　　　林艾为这对迷人的奶子被李逸风整整玩弄了半个钟头，林艾为已经没有一点儿反抗的力气和思想了吗，这时李逸风的另一只手松开了林艾为的乳房，慢慢伸到了林艾为的大腿上，隔着小三角裤摸着她最神秘的下体。
　　　　他突然发现林艾为的内裤已经湿了一小片，林艾为这时也发现了他的企图，迷迷糊糊地叫道：“邵君……好……好弟弟……好哥哥……不……不可以……不可以碰那里……”李逸风淫笑着说道：“小浪货，谁都流出来了，还说不想要！”
　　　　李逸风按住林艾为的大腿，就要脱林艾为的内裤，林艾为呼呼喘气，有些不自禁地并拢大腿，可这样的动作只能激起李逸风更大的兽欲。他用力撕烂了林艾为的内裤，这时林艾为已经是全裸的躺在沙发上，被他揉搓了30分钟的两个乳房高高的耸着，两条玉腿犹如青涩处女初经人事般紧紧地并拢，说不出的诱人。中间那片黑色的阴毛毫无遮盖的暴露在李逸风的面前，他兴奋的喘着气，他一生还没玩儿过这样的女人。
　　　　李逸风拉开林艾为的大腿，把头伸进去，细细地看着这个艳妇迷人的骚逼。林艾为的阴毛非常浓密，而且很长，那迷人的倒三角形从阴埠延伸到大阴唇的两边，两片肥厚的大阴唇紧紧地闭着，只有一丝丝亮晶晶的粘液从里面渗出来，那是他刚才揉林艾为的乳房的杰作。
　　    林艾为还是头一次被人这样看自己的阴部，她以前有个男朋友，但是是个典型的迂腐没情趣的男人，做爱也是直接插入，完事儿就呼呼大睡，没有前奏，没有调情，也从没这样玩弄过她，此时她都能感受到李逸风喘的热乎乎的气喷在阴唇上。
　　　　李逸风把自己的一只手按在林艾为的阴唇上，来回的磨娑，很快他就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液，林艾为叫的声音也变得越来越淫荡了：“啊……啊……不要……！……啊……嗯……轻轻……轻一点！……好痒……嗯！……好难过……啊……你……你快插我……啊……”
　　　　“哈哈哈……小淫妇，终于露出你的色心了！”李逸风淫恶的笑着，听着林艾为话都说不清的呻吟，他还发现林艾为另一个生理上的细微变化——原本紧紧关闭着的两片肥厚的大阴唇，在他粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在这个大色狼面前！
　　　　李逸风看的血脉喷张，这一点点的细缝显然不能满足他高涨的兽欲，他捏住林艾为两片肥厚的大阴唇，用力向两边拉开，林艾为最神秘的性器官被他这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的熟女地。
　　　　他贪婪的看着林艾为红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，他猛地低下头，把他的嘴紧紧贴在了林艾为的“嘴”上……林艾为被迫张开两条修长的大腿，任他用力扒开自己的阴唇，可没想到他竟然用舌头舔自己的那里……“嗯……好痒……！……好哥哥！……好弟弟……啊……啊……好邵君……求求你……啊……不要……嗯……别这样！……啊！……不要！……痒痒……痒死了！……”
　　　　“啊……别伸进去！……求你了！……求-求……求求你！啊……恩……好舒服……啊……嗯……”
　　　　林艾为无力的尖叫着、呻吟着、喘息着……春药在她身上已经全部散发出来，但她依然用尽最后一丝丝实在算不上力气的力气扭动着细腰和屁股，希望摆脱他的嘴对自己的攻击，可林艾为扭动的裸体让李逸风愈加的兴奋和粗暴，他把林艾为的两片大阴唇翻的大开，舌头用力的舔着大阴唇的内面，舔的林艾为不停的淫叫：“啊！……不要！……不-不要！……好难受！……啊！……好舒服！……啊……好弟弟……你……你的舌头……舔得……舔得人家好舒服……嗯……啊……好棒……中……中岛姐姐我……中岛姐姐我从来没……没有这么爽过啊……啊……”
　　　　只见沙发上一个性感的成熟美女大张着白玉般的双腿，两腿间被一个少年男人死命的玩弄，整个房间里充斥着女生娇媚的哼叫，沙发被林艾为扭动的裸体弄到轻响，林艾为无力的抓着沙发单，忍受着来自阴唇里面的性攻击。
　　　　随着林艾为的叫声越来越大，从她的肉缝里渗出的白色粘液也越来越多，顺着阴唇流到肛门上……大腿……屁股……一直流到沙发上。
　　　　李逸风灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从林艾为黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。林艾为只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开林艾为的两条大腿，看着林艾为原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，一把脱光自己的衣服，掏出了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　　　林艾为迷迷糊糊间看见了李逸风青茎暴露的粗大鸡巴，林艾为不是没有看过阴茎，但是这么粗，这么大的，这么雄伟的阴茎她可是生平第一次见到，此时因为春药的缘故她此时已然浑身欲火沸腾，不自禁地叫道：
　　　　“哥哥……好哥哥……你的……你的……怎么这么大？！……求求你……求你……快插进来……你……你的小宝贝这辈子……这辈子都没高潮过……求求你……让我高潮吧……让我高潮吧……”林艾为大圣淫叫道，她说她一生都没高潮过此言倒是不假，她前男友在床上是典型的二尾子，阴茎就六七厘米长，两分钟就完事儿了，林艾为也就从来没尽兴过，所以她心中其实一直隐隐渴望得到一场淋漓尽致的欢爱。
　　　　“啊？你一生都没高潮过？真的假的？”李逸风吃惊地说道，“可怜啊！美雪！你一个如狼似虎的女人怎么能这样呢？我今天一定要让你满足！今天就是要你死！……看我不干死你！！”他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了林艾为的阴唇缝里，林艾为本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。李逸风以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在林艾为的阴唇里面，淫笑着低头看着林艾为扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，林艾为就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”。林艾为本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　　　“好！成全你！”李逸风用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了林艾为的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　　　林艾为只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　　　李逸风邪笑着，看着自己的龟头把林艾为豆粒大小的阴道口胀的大开，林艾为痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得林艾为温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！这真的是生过孩子的女人的阴道吗？怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”他屁股向后一退，趁林艾为松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进林艾为的阴道深处，林艾为被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，林艾为的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在林艾为的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　　　李逸风这才把眼光从林艾为淫糜的下体移到她的脸上，他下意识的看了看钟，已经过去了1个钟头，沙发边是林艾为被撕烂的内衣裤，沙发上是一个阴道里戳着他大鸡巴的美女。
　　　　当下，李逸风的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着林艾为娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从林艾为的阴道里传遍全身，林艾为紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好邵君……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　　　李逸风趴在林艾为的身上，抱着林艾为香汗淋漓的玉体，林艾为胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着林艾为，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，沙发轻轻的摇，一直摇了15分钟。林艾为也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现李逸风喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　　　李逸风越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足李逸风的兽欲。李逸风猛地爬起身，用力拉开林艾为的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对林艾为的狠狠奸淫，李逸风开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到林艾为的阴道尽头，在李逸风的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着林艾为声嘶力竭的惨叫声。在李逸风这根大淫棍的攻击下，林艾为的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着林艾为娇嫩的阴道壁，在李逸风的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让李逸风更加的兴奋，李逸风扶着林艾为的腰，不知疲倦的抽插。林艾为无力的躺着，只觉得全身被李逸风顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　　　林艾为很快发现李逸风的眼光也集中到了自己的两个乳房上，林艾为迷乱的看着李逸风把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次李逸风好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被李逸风揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　　　李逸风的鸡巴也没有闲着，李逸风一边用手玩弄林艾为的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着林艾为阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被李逸风粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次李逸风抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出林艾为流出的白色浓浆……
　　　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……邵君……你真……要了……中岛姐姐我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……中岛姐姐我求你了……邵君哥哥……邵哥哥……听中岛姐姐……中岛姐姐的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……中岛姐姐……嘛……小心肝……好……邵哥哥……弄得我……难……难受……死……了……中岛姐姐……不……不行……了啦……啊啊……”
　　　　时间一分一秒的过去了，林艾为已经被李逸风干的半死不活，也不知道泄了几次，沙发上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。李逸风则像一只发情的野牛，把林艾为这样一个娇艳的熟女按在沙发上野蛮的蹂躏，已经过了2个小时，毕竟李逸风的鸡巴不是铁做的，林艾为又是一个这样千娇百媚的熟妇，在她细细的阴道里干了2个钟头，李逸风的鸡巴终于忍不住了，李逸风像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住林艾为的两个肥奶子，从李逸风的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。林艾为只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　　　李逸风这才真正仔细欣赏着林艾为的迷人裸体，乳房被李逸风大力揉搓得红肿胀大，乳头像两个红葡萄微微颤抖着，细细的腰身，平坦的小腹下面是那片茂盛的森林，阴毛也湿淋淋的再也盖不住女性最诱人的性器官。林艾为的两片大阴唇被李逸风干的充血胀大，向两边完全分开，里面的阴道口还微微张开着，一股股白色的浓浆从里面不停的流出来……随着李逸风精液的射出，房间里突然变得好安静，男人野兽般的吼叫，女生淫荡的呻吟都停了下来，只有林艾为轻轻的喘息声。
　　　　李逸风将鸡巴从林艾为的阴道里抽出来，李逸风射出的精液还在从里面不停的流出来，李逸风色咪咪的对林艾为说：“小莉莉，里面流出来的是什么呀？”
　　　　林艾为顿时羞的脸红红的，娇嗔道：“讨厌啦！明知故问，不都是你的……你的……脏……脏东西……”
　　　　“什么脏东西呀？说啊！”
　　　　“是……是……精液”话到最后，如蚊吟一般，细不可闻。林艾为都一般年纪的人了，还羞的这副可爱模样，和她刚才被戳的淫荡时完全判若两人。
　　　　李逸风火辣辣的眼神又开始在林艾为的裸体上扫描，林艾为媚笑一声，说道：“邵君，你还想怎么样？！”李逸风一听她这声娇媚的呼声，鸡巴又一次兴奋的勃起了，有了林艾为第一次的滋润，它更是粗大坚挺。
　　　　李逸风像一头恶狼似的，猛的扑在林艾为的裸体上，林艾为的阴道里还是湿乎乎、滑腻腻的，这次没有了性爱的前奏，只有李逸风原始兽欲的发泄。李逸风和刚才一样，把林艾为两腿拉得大开，把李逸风胀的紫黑的粗大肉棍顶在林艾为的阴道口上，再一用力，一整根阳具尽根没入林艾为的小肉洞里。
　　　　林艾为有了刚才的经验，阴道不再像第一次那紧，李逸风能比较顺利的戳进去，抽出来，一进一出带来的强烈快感，让李逸风的动作变得更凶猛、更有力，仿佛想要戳穿林艾为的阴道似的。
　　　　李逸风一边按住林艾为，鸡巴狠狠的戳，一边吼叫着：“哈哈哈……林艾为……你……你不愧是极品熟妇……你……你的阴道……你的阴道真的是名器……我……我头一次这么爽过……哈哈哈哈……你是我的……是我的……我爱你……爱你的骚屄……”
　　　　“嗯……啊！……好棒！……好爽……好舒服……啊……快动……快插！……啊！……我……我……我要……我要！”林艾为觉得一根热乎乎的大肉棒在自己的下体里面不知疲倦的前后抽插，顶端的巨大龟头不停的撞击着自己的子宫口，一阵酸痒酥麻的快感从那里不停的传出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……我……我又要丢了……啊……恩……啊……好棒……恩……我……我爽死了……啊……”
　　　　在李逸风狂暴的动作下，林艾为很快又达到了性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着李逸风的大龟头，阴道本能的收缩，把李逸风的鸡巴紧紧包住，好像林艾为的小嘴含住李逸风的龟头不停吮吸一样。
　　　　李逸风已经猛戳了几百下，这次一个没忍住，一股浓精狂射而出，李逸风紧紧抱住林艾为，把李逸风的精液全都射进林艾为小小的子宫里。
　　　　两人相拥而睡，稍稍休息了一下，李逸风的体力渐渐恢复，而林艾为早累得大汗淋漓，长发散乱，林艾为此时浑身酥麻，实在干不动了，于是翻了个身，把背对着李逸风。
　　　　看着林艾为这个艳福细细的小蛮腰，圆滑上翘的屁股，这带给男人视觉的巨大刺激，很快再一次的狂风暴雨又降临在林艾为娇柔的身体上！
　　　　李逸风很快又不满足了，李逸风把林艾为翻了个身，强奸就要开始了！
　　　　林艾为手臂撑在沙发上，屁股对着李逸风，林艾为已经无力反抗，任由李逸风把自己摆成最让男人兴奋的姿势，李逸风把手放在林艾为浑圆的屁股上，用力抓着她结实有弹性的屁股，“小莉莉！屁股长这翘！我从第一眼见到你，就想从屁股后面操你了！”
　　　　说着，李逸风把龟头对准了林艾为的菊花口，屁股向前一挺，把那根巨大的肉棍戳进林艾为的菊花口里面！这种姿势最能激起男人的兽性，何况趴在面前的还是像林艾为这样有着S形曲线的美女。
　　　　李逸风只觉得林艾为的菊花比阴道还窄还紧，肯定以前没给干过，当下大是兴奋，发了疯似的在林艾为屁股后面狂戳，猛吼着：“噢！……爽！……小莉莉！……我要送你上天！……噢！……妈的好爽！……小骚货！……老子戳！……戳！……”
　　　　“哎……唷呀……好哥哥……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……邵君……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……邵君……饶了……我吧……喔……喂……”林艾为淫荡的仰起头，像一匹母马似的嘶喊着
　　　　李逸风在林艾为屁股后面喘着粗气，两手掐着她屁股上的肉，低头看着自己的鸡巴正在怎样的奸淫身前的这个少妇。李逸风的肉茎好像是铁做的似的，在林艾为阴道里不停的前后抽动，一进一退，一进一退……林艾为一边享受强烈的刺激，一边淫叫：“哎……唷……我的大宝贝……定国呀……哎……唷……唷……我可受不了……大鸡巴……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……宜锐……你好狠呀……哎……唷……轻一点邵君……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……菊花是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……邵君……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……老公……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的肉棒可真大……哎……唷……喂……呀……喔……菊花……菊花心儿……可舒服死我了……死了……哦……”
　　　　李逸风一边喘气，一边淫笑：“小骚货！……老子今天让你的屁股爽翻天！……爽不爽！……”
　　　　李逸风的肚子一次次撞击着林艾为翘起的屁股，每当林艾为浑圆的屁股和李逸风的小腹撞击时，林艾为都忍不住发出一声“噢……”的呻吟，林艾为的这种叫声让李逸风更加的兴奋，李逸风抽插的速度也越来越快，冲击的力量也越来越大！
　　　　“哥……我的好哥哥……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”
　　　　林艾为的尖叫声中夹杂着李逸风的淫笑，林艾为像一匹裸体的母马般跪在沙发上，手撑着沙发，珠圆玉润的白臀，正对着李逸风，李逸风正在放肆的把一根黑色巨蟒似的粗丑阳具缓缓从林艾为的菊花里抽出来，每一次都带着菊花口红嫩的肉跟着外翻，接下来就是一次狠插，外翻的两片大小阴唇又被李逸风的鸡巴猛的塞进去，林艾为被李逸风干的淫水狂流，白色的粘液越来越多，顺着她的大腿内侧流到地上。
　　　　在李逸风粗暴的冲击下，林艾为只觉得好像有一个火车头在屁股后面不停的撞击着自己，屁眼儿强烈的快感传来，全身酸软，两条玉臂再也支撑不住上身的重量了，终于手一软，上半身软倒在沙发上，两个饱满的乳房被挤压的变了形，可李逸风正在兴头上，李逸风才不管身前这个少妇的死活，只是一个劲的把自己那根肉茎凶悍的戳进去，再戳进去！
　　　　林艾为上半身软了，屁股显得翘的更高了，给李逸风的视觉刺激更大了，李逸风只觉得自己的肉棍好像被一个小橡皮套子紧紧包住了，又温暖、又湿润、又紧绷，每一次龟头和林艾为阴道壁上的嫩肉的刮擦，都带给李逸风的鸡巴一阵酥麻感，李逸风舒服的吼叫着：“小莉莉！……你的逼好滑啊！……戳的老子爽死了！……老子操死你！……噢！……爽！”一边叫，一边不停的狂戳，李逸风每向前顶一次，林艾为全身都被李逸风撞的向前一冲，圆滑的屁股被李逸风的肚子撞出“啪啪”的响声。
　　　　时间又过去了两个小时，沙发上这种肉与肉撞击的“啪啪”声，还有女生的性器被戳的“扑哧……扑哧……”的水响声一直不绝。李逸风的鸡巴毕竟不是铁的，李逸风终于快要忍不住了，林艾为娇嫩的菊花壁上的肉和李逸风铁硬的龟头剧烈的摩擦，一阵阵的快感从李逸风的鸡巴传遍全身，还有身前趴着的这个美女嘴里发出的“嗯！……啊！……啊……”的呻吟声刺激着李逸风，李逸风的鸡巴突然一阵抽搐，李逸风紧紧抱住林艾为丰满的臀部，把鸡巴深深戳进林艾为的屁股深处，一股滚烫的液体深深射进林艾为的屁眼儿里，很快一股混浊的白浆从林艾为和李逸风性器的结合处流出，也分不清是林艾为流出的淫水，还是李逸风刚刚射出的脏物。李逸风紧紧抱住林艾为的屁股，让自己的鸡巴在林艾为的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　　　李逸风在林艾为苗条性感的胴体上发泄完了兽欲，林艾为已经被李逸风干的奄奄一息，瘫软在沙发上，两个饱满的乳房被李逸风的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起，她白嫩光滑的大腿上、平滑的小腹上、高耸的乳房上糊满了李逸风射出的脏物，粘乎乎的白色浆液有的顺着大腿流到沙发单上，有的正在从林艾为两片肥厚的阴唇缝里向外冒……
　　第607章
　　
　　当下，李逸风握住卓文萱的手，说道：“卓文萱，你想清楚了吗？真的要拍AV？”
　　　　“是的！我想好了！我要钱，我要自由！”卓文萱坚定地说道。
　　　　“好吧，那如果我现在要上你，试验一下你的本事，我想你不会反对吧？”李逸风微笑道。
　　　　卓文萱一惊，接着低下头，说道：“自然不反对！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，抱起卓文萱幼小的身体，将她放在了床上，然后伸手，扒光了她的衣服。
　　　　很快的，卓文萱幼小的身体就暴露了出来，卓文萱才十一岁，身体还没有发育好，小胸部小腿，小屁股小腰，但就是这样的身体，竟然让李逸风起了一股变态的性欲，他再也忍耐不住，一把脱光自己的衣服，露出了坚挺的大鸡巴。
　　　　卓文萱看到那巨大无比的男性阳物，登时吓了一跳，赶忙闭上双眼。
　　　　李逸风分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出卓文萱的肉道口，感受着卓文萱紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　卓文萱悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，卓文萱的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。李逸风不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“邵叔叔，邵叔叔……下面……怎么……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”卓文萱呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”说着，李逸风阳具急切攻入，刺穿了卓文萱的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”卓文萱只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着李逸风叫道，“啊……邵叔叔……邵叔叔……邵叔叔你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……啊……”
　　　　“卓文萱你别着急，马上就不疼了！”李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在卓文萱的阴户里转揉磨动。　　
　　　　李逸风揉动的动作，让卓文萱觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。卓文萱轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的阳具又滑入阴道许多。卓文萱感到李逸风的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当李逸风觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着卓文萱的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……” 卓文萱只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逸风的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　李逸风不停的挺动阳具，在卓文萱的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在卓文萱小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　李逸风硕大的阳具不停的在卓文萱肥沃的土地上耕犁着。
　　　　卓文萱的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。卓文萱的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着卓文萱的后背抬了起来，站在卓文萱身后，开始抽插。
　　　　卓文萱只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逸风身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逸风阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　李逸风躺在地上，双手扶着卓文萱的柳腰，享受着卓文萱的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的卓文萱与李逸风很容易达到痴迷快感，渐渐的，卓文萱不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逸风的耳中，此时卓文萱脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在李逸风的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……邵叔叔……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……邵叔叔……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得卓文萱……卓文萱好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　卓文萱浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逸风的大腿，发出“啪……啪…啪……”淫荡的碰撞声，而李逸风的阳具每次都深深的插入到卓文萱的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击卓文萱的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着卓文萱再一次痉挛，李逸风忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时李逸风不由自主地把双手从卓文萱的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉卓文萱口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　　　卓文萱被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“邵叔叔……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之卓文萱淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把卓文萱两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而李逸风双手抓着卓文萱的洁白晶莹的小胸部用力搓揉着，口中也不停亲吻着卓文萱雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着卓文萱的嫩屄，卓文萱脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……邵叔叔……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”直插得卓文萱淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入卓文萱耳中。卓文萱娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力…………深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逸风动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　　　卓文萱紧紧的阴道让李逸风不断的喘着粗气，卓文萱也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逸风的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逸风快速的顶着，不是抽插，而是顶在卓文萱身体里，身体紧紧的顶着卓文萱的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让卓文萱几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逸风的小腹下。
　　　　卓文萱身体的扭动与李逸风的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着阳具的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出卓文萱与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将李逸风的龟头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的小萝莉，卓文萱被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”卓文萱在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了卓文萱的子宫深处，卓文萱顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　李逸风低头吻了卓文萱的红脣一下，对她说道：”你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”李逸风边说着，又吻住了卓文萱吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在卓文萱的嫩屄内抽送着。
　　　　卓文萱轻轻的呻吟着：“唔……啊……”表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着卓文萱的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到卓文萱逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从卓文萱的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的阳具，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　卓文萱的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”李逸风看着身下的卓文萱媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”卓文萱的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然卓文萱用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉卓文萱的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的阳具，李逸风想不到卓文萱的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　李逸风轻舔卓文萱那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上卓文萱的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将卓文萱推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。卓文萱也开始投降了，李逸风的阳具狂击着卓文萱子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见卓文萱摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　　　卓文萱拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逸风的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时李逸风双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，卓文萱小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逸风的下身，这时李逸风用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。卓文萱仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，卓文萱全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逸风也进入了高潮的阶段。俏卓文萱屄壁的蠕动，立刻给李逸风带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，卓文萱花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　卓文萱开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李逸风的阳具。卓文萱娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”初尝绝顶销魂滋味的卓文萱，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击卓文萱嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给卓文萱销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与卓文萱那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，卓文萱忍耐着，因为卓文萱知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，卓文萱闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”卓文萱的浪叫给了李逸风无比的自信和勇气，李逸风开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　李逸风不由得抱紧卓文萱的臀部，紧紧贴着卓文萱的下体，屁股一阵扭动，龟头在卓文萱的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”卓文萱子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……邵叔叔……卓文萱……快飞了……啊……卓文萱好舒服啊……”卓文萱已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，卓文萱反而得到了更大的满足、更大的享受。卓文萱的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到卓文萱的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。卓文萱从来没有受过如此快乐，只喜得卓文萱放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄卓文萱心中的美妙快感，于是卓文萱的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，卓文萱在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，卓文萱口中疯狂的乱叫道。
　　　　卓文萱感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　李逸风看卓文萱的样子，知道卓文萱已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进卓文萱的阴道中，然后紧紧顶着卓文萱的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在卓文萱的子宫深处。李逸风终于和卓文萱同时达到激情的高潮了！
　　　　李逸风受到卓文萱的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在卓文萱的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，卓文萱都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把卓文萱的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从卓文萱的芳道里挤流出来……
　　　　卓文萱不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逸风的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　第608章
　　
　　登时，别墅当中就剩下了陈匡怡和李逸风。
　　　　李逸风看着美丽无双的陈匡怡，看着她眉目间所有的忧愁，不禁长叹一声，说道：“莲妹，你……心中可还有痛楚？”
　　　　陈匡怡一愣，接着淡淡一笑，说道：“可能吧！李老板，我也不知道我现在的心中还有什么的感觉……”
　　　　说着，陈匡怡走到沙发上坐下，翘起二郎腿，那修长丰满的丝袜大腿叠合在一起，当真是吸引所有男人的眼球。
　　　　李逸风当下走到陈匡怡身边坐下，看着陈匡怡美丽的身姿，缓缓开口道：“莲妹，其实人不能总是回望过去吧？如今既然你已经和阿发分手了，你就不能后悔，应该开开心心地过好日后的日子！”
　　　　陈匡怡听了，淡淡一笑，说道：“我也知道要如此，可是失恋，又岂是说能放下就能放下的？或许将来有一天，我会放下的！”
　　　　“那，你还会有爱别人吗？”李逸风沉默了一下问道。
　　　　“爱别人？”陈匡怡听了这话，凄惨地一笑，摇头说道，“爱这个字，如今已经不属于我了！我跟阿发这么多年了，我曾经相信那就是真爱，可是……现在我们不是还是分手了吗？爱情，我已经不相信了！”说完，陈匡怡站起身来，说道，“李老板，我想回房休息一下！”
　　　　“不行！”李逸风忽然一把拉住陈匡怡的玉手，顺势一拉，将陈匡怡一把拉入自己的怀中，说道，“莲妹，我不希望你这么沉沦下去！我希望你相信爱情！莲妹，我爱你！我爱你！从我第一次见到你，我就爱上你了！”说着，李逸风一把将陈匡怡压在了身下。
　　　　“什么？！”陈匡怡大吃一惊，她没想到李逸风居然就这样将她压倒，当下下意识地立刻挣扎起来：“不要……李老板……不可以！你不可以这样！”
　　　　“有什么不可以啊？”李逸风大叫道，“我爱你！莲妹！我爱你！当我看到你跟周润发在一起的时候，我很难过，很嫉妒！今天，我就要你属于我！小龙女，你是属于我的！”说着，李逸风一把吻上了陈匡怡的小红嘴，同时，两手伸到了陈匡怡的玉乳上，施展出阴阳玄功中的调情手法，开始抚摸起来。
　　　　此时，李逸风的阴阳玄功之法已然进入极高的境界，御女之术放眼世界恐怕也无人可及，陈匡怡此时被李逸风吻住双唇，同时一对敏感的乳房被李逸风诱人的捏弄着，成熟美女的性欲霎时间就被挑逗了起来，她只是象征性地挣扎了几下，便就此无法反抗了！
　　　李逸风此时痛吻着陈匡怡的红唇，陈匡怡已经完全情动，情不自禁地将香舌和李逸风攻入她口中的淫舌交缠，同时伸手，笨拙地除去了李逸风的外衣。
　　　　李逸风眼见陈匡怡情动，心中不禁高兴地发狂，当下一把坐起身来，飞快地脱光自己的衣服，然后麻利的拉住陈匡怡的衣衫，快速地疯狂地撕扯起来。
　　　　随着布片的飞动，陈匡怡完美的娇躯再一次的暴露出来。李逸风看到如此美丽的裸体，霎时间淫心大发，于是分开陈匡怡含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向陈匡怡的下身压下去。陈匡怡突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”，可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了陈匡怡下身流出的粘稠津液，而且她的阴道内已湿濡淫滑一片，李逸风就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，李逸风一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进陈匡怡的阴道口。
　　　　“嗯……”李逸风下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头忽然感觉到刺破了一层薄膜，性经验丰富的李逸风霎时间知道那是什么，不禁大吃一惊，陈匡怡居然……居然还是第一次，她居然还是处女！
　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”陈匡怡秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见陈匡怡下身那洁白的沙发上处女落红点点。
　　    欲火中烧的李逸风也管不得许多，也不管处女呼痛，向陈匡怡的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到陈匡怡体内，李逸风那火热硬大的阳具紧紧地塞满陈匡怡那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。一种从未有过的极度的舒爽快感令陈匡怡浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入陈匡怡体内深处的它是那样的充实、紧胀着陈匡怡圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。一想到自己圣洁的处女之身已被李逸风无情占有，陈匡怡只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　    陈匡怡娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进陈匡怡体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着陈匡怡早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。“啊……啊……啊……你……啊……你……啊……啊……你……啊……”陈匡怡娇喘连连。李逸风让阳具浸泡在陈匡怡淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着陈匡怡那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦陈匡怡那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　    最后，李逸风的手又沿着陈匡怡修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬陈匡怡嫣红娇嫩的乳尖，待陈匡怡的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，李逸风自己那浸泡在陈匡怡紧窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，李逸风开始在陈匡怡湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”陈匡怡娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的陈匡怡被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着李逸风的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对陈匡怡的奸淫抽插。
　　    李逸风从陈匡怡的阴道中抽出阳具，又深深地顶入陈匡怡的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”床上响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人陈匡怡芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”陈匡怡娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见陈匡怡嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，陈匡怡下身那洁白柔软的床单被陈匡怡的爱液淫水浸湿了一大片。李逸风在陈匡怡那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　　　 “啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”李逸风在美貌绝色、清纯可人的少女陈匡怡的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女陈匡怡在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……陈匡怡被李逸风顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，李逸风紧搂住陈匡怡一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把陈匡怡赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进陈匡怡火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住陈匡怡下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入陈匡怡那幽暗娇嫩的子宫内。陈匡怡被李逸风这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　    少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精，“哎……啊……”陈匡怡娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。 李逸风巨大的肉棒插在陈匡怡的阴道中本就觉得紧窄娇小异常，再给陈匡怡在高潮中阴道玉壁的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着陈匡怡纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把阳精火热地射入陈匡怡深遽的子宫内。
　　　　给李逸风这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的陈匡怡给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的阳精异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着李逸风，娇喘狂啼地与李逸风共赴欲海巅峰。
　　　　陈匡怡还是被李逸风蹂躏，失去了就连周润发也没得到的冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇。陈匡怡下身的沙发上，片片落红和斑斑淫精秽液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，狼藉污秽不堪入目。
　　第609章
　　
　　李逸风看了之后，觉得这个剧本非常可行，毕竟是纪念自己的老岳父，拍了也无所谓，当下就准备给王晶打电话。
　　　　“咚咚咚！”就在这个时候，敲门声忽然响起，李逸风一愣，接着说道：“进来！”
　　　　门开了，一个男职员领着一个身穿套装的美女走了进来，恭敬地说道：“李老板，您的新秘书来了！”
　　　　李逸风一愣，他想要个美女秘书已经很久了，不过前段时间忙，一直没时间说出来，两天前才跟人事部提了一下，想不到这么快就找了一个。
　　　　而此时，打量着这个套装美女，只见她约莫二十四五岁年纪，身材高挑，相貌妩媚，大大的眼睛，红红的嘴唇，完美的五官，十分娇艳，身上穿着黑色职业服装，下配灰色短裙，丰满的大腿上裹着肉色丝袜，丰胸肥臀，纤腰长腿，虽不如赵雅芝、林青霞这般倾国倾城，但也是个可以拿得出手的美女。一看到这个美女，李逸风就动心了。
　　　　当下，李逸风点头道：“很好！我就要她了，你叫什么名字？”
　　　　那个美女一听，赶忙说道：“李老板你好，我叫曾沛慈！”
　　　　曾沛慈？李逸风一愣，心道这个美女莫非就是未来无线的美女高层曾沛慈。
　　　　不过当下，李逸风也管不了许多，对着那人挥了挥手，那人识趣地退了出去，然后李逸风嘿嘿一笑，上前握住曾沛慈的手，说道：“曾沛慈小姐，你该知道，做我的秘书，除了要帮我办公，还需要做什么吧？”
　　　　曾沛慈敢来干这个工作，自然就知道做秘书需要和李逸风上床，当下低头道：“我知道的……李老板……”
　　　　“那现在就来吧！”李逸风说着，抱起曾沛慈，就朝办公室的床走去。
　　　　来到床边，李逸风将曾沛慈轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和曾沛慈酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着曾沛慈檀口中每一个角落。曾沛慈双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和李逸风的舌头缠绕在一起。
　　　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　　　这时李逸风看到曾沛慈浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下曾沛慈身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　　　李逸风此时看见曾沛慈半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，李逸风立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　　　裸露的肌肤感受到清凉，曾沛慈稍稍清醒过来，看到自己竟在李逸风面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“李老板，求求你，不要这样看易玲。”
　　　　李逸风看着曾沛慈半裸的胴体，不禁脱口道：“易玲，您真美喔。”说罢双手绕到曾沛慈背后，开始解开她胸罩的带子。
　　　　曾沛慈矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由李逸风接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，李逸风急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，曾沛慈慌乱中做最后的补救，向前贴在李逸风胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　　　李逸风觉得曾沛慈的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的曾沛慈拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫李逸风看得血脉贲张。
　　　　李逸风此时已是欲罢不能，非要看遍曾沛慈的全身不可，双手紧张的伸向曾沛慈的亵裤，比他更紧张的曾沛慈颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　曾沛慈紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被李老板看到了，我…………”但李逸风的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　　　活色生香的曲线全部呈现在李逸风眼前，李逸风双手握住了曾沛慈的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。李逸风嘴巴一口含住曾沛慈右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　这时曾沛慈忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的曾沛慈，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道曾沛慈已经有了羞人反应。
　　　　李逸风的右手这时候也忙的不可开交，沿着曾沛慈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，李逸风开始抚摸着曾沛慈的花瓣。
　　　　当李逸风的手在曾沛慈的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝李逸风的无礼，反而带着一点期待。
　　　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使曾沛慈的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　　　李逸风右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，曾沛慈一直想在李逸风面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………李老板…………”
　　　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　　　李逸风见曾沛慈如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱曾沛慈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，曾沛慈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在李老板面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让李老板认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　　　曾沛慈第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着李逸风的手指完全和曾沛慈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，曾沛慈彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，曾沛慈忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　　　听到曾沛慈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，李逸风小心的搓揉曾沛慈的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，曾沛慈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　　　曾沛慈的秘洞内受到李逸风不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，曾沛慈都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着李逸风的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　　　由于李逸风不知曾沛慈是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着曾沛慈，曾沛慈的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。曾沛慈已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“李老板…………帮易玲…………易玲把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　　　听到曾沛慈这个曾沛慈的命令，李逸风却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的李逸风肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让曾沛慈自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，曾沛慈神智稍複睁眼一看，赫然眼前李逸风挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，曾沛慈直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　　　李逸风见曾沛慈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的曾沛慈。
　　　　曾沛慈红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“李老板…………你把那个东西…………放进易玲的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近李逸风的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　　　李逸风知道曾沛慈已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得曾沛慈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　　　李逸风低头吸吮着曾沛慈的乳房，双手紧紧抓住曾沛慈的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　　　曾沛慈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，李逸风一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进曾沛慈的处女小穴。当李逸风插入曾沛慈的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，李逸风只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　　　李逸风藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的曾沛慈而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但李逸风的宝贝在曾沛慈的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使曾沛慈她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　　　李逸风感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“曾沛慈的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，曾沛慈您可不可以放松一点？”
　　　　曾沛慈又羞惭又无奈，低声道：“李老板…………易玲…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　　　李逸风点头，下身一挺缓缓的一插，曾沛慈忍不住嗯哼一声，李逸风也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在曾沛慈玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫曾沛慈慌乱失措。
　　　　当李逸风开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向曾沛慈，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是曾沛慈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　　　李逸风努力的在曾沛慈花瓣抽送，曾沛慈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在李逸风胸怀，李逸风一面托起曾沛慈臀部，继续抽送，一面揉摸着曾沛慈的乳房，从这角度曾沛慈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见李逸风宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，曾沛慈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从曾沛慈口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………李老板…………”
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在曾沛慈脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　　　“啊…………啊…………李老板…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………易玲…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”李逸风依言用力抽插，曾沛慈扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，曾沛慈的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　　　曾沛慈用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着李逸风健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处。
　　　　李逸风看到曾沛慈娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的曾沛慈，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插曾沛慈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受曾沛慈娇媚淫浪之劲，欣赏曾沛慈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　　　“啊…………易玲……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………易玲…………啊…………美死了…………喔…………”
　　　　从两人身上滴下的液体，不但包含了曾沛慈私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然曾沛慈的娇躯在李逸风身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　　　曾沛慈泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“李老板……易玲没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　　　李逸风把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，曾沛慈哎呀的吟着。李逸风则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　　　曾沛慈虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被李逸风猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其李逸风的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得曾沛慈的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李逸风的猛烈的插抽。
　　　　“哎唷喂…………李老板…………易玲的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的曾沛慈吧…………啊…………易玲好舒服…………好痛快…………易玲的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的曾沛慈，已经完全陷入到情欲之中了。
　　　　李逸风只觉得曾沛慈的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“易玲……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　　　曾沛慈的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。李逸风只感到曾沛慈的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　　　“哎呀…………害死人的李老板…………易玲…………又…………又泄了…………”
　　　　“啊…………易玲…………我…………我也射精了…………”李逸风只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被曾沛慈的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了曾沛慈的小穴深处。
　　　　李逸风无力地压在曾沛慈的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在曾沛慈的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把曾沛慈带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………李老板…………”
　　　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，曾沛慈经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李逸风结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。李逸风低头看着怀中的曾沛慈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的曾沛慈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　曾沛慈只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到李逸风的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李逸风怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，李逸风就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“曾沛慈，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，李逸风不由分说，在曾沛慈身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　　　这时候曾沛慈挺起高翘的圆臀，正让李逸风用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！李逸风的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　　　曾沛慈的淫荡肉洞被李逸风舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　　　在双重的刺激下，曾沛慈很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了李逸风之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　　　但其实她也不知道，李逸风有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于易玲啊！
　　　　这时李逸风玩的兴起，一把将曾沛慈抱起来，让她躺在床上，接着李逸风再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　　　“啊……李老板……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……易玲要……啊……”
　　　　情欲攻心的曾沛慈，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在李逸风的双手里来回地扭动着，李逸风伸出一只大手来曾沛慈雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　　　“啊……李老板好坏……就是要人家说……是……是……易玲说了……是……易玲的小肉洞在痒了……求李老板用大肉棒来插……来干……啊……”
　　　　但李逸风可没理会她的请求，因为他发现曾沛慈的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧曾沛慈泄身的艳丽模样。
　　　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……易玲要泄……泄了……啊……”猛然的，曾沛慈身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　　　刚泄身的曾沛慈全身酥软无力，而李逸风也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　　　接着李逸风的双手停在曾沛慈丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……易玲会痛的……啊……李老板……”从曾沛慈那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但曾沛慈却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便李逸风手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。曾沛慈全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让曾沛慈成为了淫荡的牡兽了。
　　　　“啊……人家受不了了……李老板让曾沛慈舔你的大肉棒好吗……”曾沛慈淫荡的向李逸风要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，曾沛慈那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　    “真是淫荡的女人啊，淫荡的易玲啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”李逸风放开了曾沛慈的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　　　“啊……李老板的大肉棒……好硬又好……好热……”曾沛慈的玉手握着李逸风粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　　　“唔……嗯……唔……”曾沛慈发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着李逸风的粗大肉棒，曾沛慈除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着李逸风的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　　　看到曾沛慈淫荡性感口交模样，李逸风兴奋伸出双手的从曾沛慈的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　　　“啊……李老板要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”曾沛慈淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　　　李逸风的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着曾沛慈那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　　　曾沛慈一面热情的吸吮着李逸风的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到李逸风不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……易玲要全部喝下……啊……喔……”听到李逸风如此说的曾沛慈更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，李逸风的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而曾沛慈也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把李逸风射精后的肉棒清理干净。
　　　　“易玲，喝的够不够多？”
　　　　“人家还要……李老板的精液……真好吃……”一张俏脸贴在李逸风的粗大肉棒上，曾沛慈淫荡的回答着，妖冶的眼神看着李逸风，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　　　“易玲受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”李逸风命令着曾沛慈。
　　　　“是……李老板……让我舔吧……啊……李老板的大肉棒……真是好粗……好热喔……”曾沛慈张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的李逸风的大肉棒上就沾满了曾沛慈的口水。
　　 　　接着曾沛慈把李逸风的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的李逸风的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在曾沛慈热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　　　“啊……真好……李老板的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从曾沛慈的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　　　“嘿嘿，只要是易玲淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　　　“好……不管多少次我也愿意……李老板再……再给淫奴喝一次吧……”曾沛慈这样显示着浓厚的媚态时，李逸风那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　　　不等李逸风的命令，曾沛慈张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”李逸风淫邪的对曾沛慈说着。
　　　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，曾沛慈用着妖媚的眼光看着李逸风，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着李逸风，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着李逸风的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接李逸风的粗大肉棒。
　　    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让李老板能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的曾沛慈已经和一般曾沛慈一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为李逸风忠实的性奴了。
　　　　李逸风也被曾沛慈淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对曾沛慈说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　　　曾沛慈努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了李逸风的上方，一双玉手先是握着李逸风那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，曾沛慈的小嘴里也发出喜悦的声音。当李逸风粗大的肉棒完全插入时，曾沛慈发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着李逸风的胸毛。
　　　　“哦……好……好呀……李老板粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”曾沛慈淫荡的肉洞紧紧地缠住了李逸风粗大的肉棒，而此时的曾沛慈受不住李逸风的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被李逸风的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　　　“啊……嗯……啊……易玲的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”李逸风用双手揉搓着曾沛慈一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，曾沛慈则是上身向前倾，把重量压在李逸风的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着李逸风粗大的肉棒。
　　　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被李老板顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”曾沛慈淫荡地套弄着李逸风的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被李老板的大肉棒插死了……”此时的曾沛慈全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着李逸风粗大的肉棒。　
　　　　但李逸风的欲火正旺呢!他要曾沛慈趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~李老板你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的曾沛慈要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……肏我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，曾沛慈更是淫荡得不能自己。     
　　　　但是李逸风还没有射出，粗大的肉棒还在曾沛慈淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把曾沛慈放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　　　“啊……好棒……李老板你干……干的曾沛慈好爽啊……”被李逸风一阵狂插猛抽的曾沛慈，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让曾沛慈淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着李逸风粗大肉棒的抽插。
　　　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得李逸风肌肉矫健，曾沛慈妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……李老板好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……李老板粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……易玲要被插死了……要泄……泄身了……啊……”曾沛慈已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　    曾沛慈身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有李逸风揉弄的痕迹，他贪婪地享受曾沛慈那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　　　看到曾沛慈俏脸上那淫荡的媚态时，李逸风也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在曾沛慈的淫荡肉洞里，接着李逸风把曾沛慈的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　　　这时候李逸风一边挺动抽插着肉棒来干着曾沛慈，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与曾沛慈来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，曾沛慈这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　　　这时曾沛慈又爽又怕的忙问着李逸风：“咯咯！，李老板你……差不多了吧?”
　　　　李逸风一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　　　“李老板……你……你还没要泄吗……易玲……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……李老板……易玲再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，曾沛慈的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　　　而李逸风体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，曾沛慈的心中一阵的狂喜，她知道自己的李老板要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着李逸风。
　　　　李逸风不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在曾沛慈的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使曾沛慈被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“李老板你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　　　李逸风在曾沛慈那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得曾沛慈又爽歪歪地昏死了过去。
　　第610章
　　
　　　李逸风拉着关颖来到外面，劈头就问：“你想不想出名？想不想做大明星？想不想住别墅、开名车？”
　　　　关颖就这么被李逸风拉了出来，已经傻了，此时听李逸风劈头盖脸地这么一问，愣了一愣，接着说道：“想！”
　　　　“那好，跟我去酒店，好不好？”李逸风嘿嘿淫笑，说道。
　　　　关颖身子抖了一下，有些吃惊地看着李逸风，一时无语。
　　　　但是，关颖最终，还是跟了去李逸风到酒店。毕竟，她为了红，早日摆脱这种日子，潜规则也是可以接受的！只不过她还没遇到潜规则她的人，李逸风是第一个。
　　　　※※※
　　　　香港某三星级酒店。
　　　　关颖和李逸风走进酒店，关颖犹豫了一下，说道：“我先去洗澡……”
　　　　“洗什么澡？来吧！”李逸风一把将关颖按倒在床上，撕开了她的衣服，然后脱光自己的。关颖吓了一跳，却也不敢反抗，反而双臂蛇一般的缠绕住李逸风的脖子，伸出灵美的红舌，在薄薄的嘴唇上划拨着，妩媚的看着李逸风说，“李老板，您觉得人家美不美？”
　　    “美，简直是美呆了。”李逸风抬起食指，勾着关颖白皙的下巴，微微向上扬起，嘿嘿笑着说，“你个小骚蹄子。”
　　    “讨厌，你嘲笑人家是骚蹄子，李老板，这天底下还有比你更坏的男人了吗？”关颖妖媚的眨巴眼，妙曼丰满的身子轻轻的在李逸风大手的抚摸下蠕动着，用嗲到不能再嗲的声音撒娇道，借机套着李逸风的话。
　　    “哈哈，小骚蹄子，你还真是说对了，这世上啊，还真是没有比我更坏的，不过可是你主动要送上门来的，这样说来，你岂不是比我更坏，哈哈。”
　　    李逸风将勾动关颖下巴的手指放到了她红颜的香唇上，轻轻的在薄薄的、柔软的唇瓣上划着，关颖孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在李逸风的指肚上舔着，样子极尽魅惑。
　　    “李老板，人家是想跟你聊聊，可没想跟你做别的啊，你的手可是不太老实哦？”关颖张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着李逸风的手指肚，眼光看向李逸风正在她饱满的乳房上抚摸的大手。
　　    “哈哈，你不喜欢吗？”李逸风加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在关颖的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道，“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”
　　    听着李逸风在自己面前说着乳房、乳头，关颖的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉李逸风的这种粗俗的话，竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，她有些渴望李逸风继续用这种粗俗的话来刺激自己。
　　    尽管李逸风不知道关颖心中所想，不过见了关颖浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，他俯下身，咬着关颖的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着，“小骚货，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”
　　    说着，李逸风食指和中指扣在关颖的乳头上，用力的一捏，关颖的身体登时抖个机灵，浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着她身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动李逸风直眼晕。
　　    “小骚蹄子，想不想要？”李逸风加大了揉捏的力度，继续追问道。
　　    “啊啊……恩恩……哦……想……想了。”
　　    在李逸风不断的挑逗刺激之下，关颖羞涩的小声回应着。
　　    听着关颖说想，李逸风就很满意的用手继续挑逗着她的乳房和乳头，随即另一只手，沿着关颖光洁平滑的小腹向下，一直摸到了关颖涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将关颖的双腿向两侧分去，看光看向关颖的阴部。
　　    李逸风仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
　　    他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地将两根手指插入关颖的小穴中，用力的搅动起来。
　　    先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次关颖的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　    “啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”
　　    “宝贝，别急……慢慢来……”
　　    李逸风的手指开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。前世他在网上看过不少岛国教育片，虽然没有多少次的性爱经验，但耳闻目睹，手上的功夫，已经出神入化了。他的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，关颖就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
　　    她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　    而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：
　　    ”好……好哥哥……李老板……李老板……你……把我小穴……挖得好痒……好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……“
　　    李逸风这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，他用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，
　　    随着食指和中指的深入，关颖感觉无限的充实，涨满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。
　　    “啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”
　　    关颖扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　    李逸风抬头，看见关颖红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，雪臀舞动，他也忍无可忍了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　    “啊－－－！”关颖拼命地一声嘶叫。
　　    关颖此时欲火焚身，李逸风也是冲动异常，没有理会关颖吃痛的喊叫，身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入关颖的蜜穴之中，关颖的处女膜霎时间被捅破。
　　    李逸风感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，李逸风只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，李逸风一阵冲刺。
　　    慢慢的，关颖的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而李逸风这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
　　    肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
　　    关颖禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”
　　    她一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”，左右摇晃着头脑，急切的寻找着李逸风的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，李逸风张开大口，将关颖的香唇包裹了进去。
　　    关颖的香舌也顺势伸进了李逸风的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
　　    “啊……李老板……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　    她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
　　    李逸风十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性喂饱了她，关颖将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　    关颖边扭着屁股，两手紧紧地搂住李逸风的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　    突然，用力一咬，直咬得李逸风痛叫起来：“痛……”
　　    关颖咯咯地浪笑起来：“李老板……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”
　　    关颖拼命用手压住李逸风的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　    李逸风觉得关颖的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　    关颖已经美爽得欲仙欲死：“李老板……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……李老板……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
　　    关颖那淫声浪语的叫床，使李逸风感到无比的兴奋，无比的自豪，他能够感觉到的，一开始的时候，关颖只是为求自保才失身于自己，而此时，她却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
　　    关颖已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……邵……总……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
　　    李逸风越干越猛，身体大起大落，在关颖的蜜穴中用力的抽插着。
　　    “啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”关颖那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
　　    她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　    “啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……李老板……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
　　    在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　    李逸风只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　    李逸风猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与关颖蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。
　　第611章
　　
　　下午，李逸风约了蔡黄汝来自己在外面的一栋公寓，二人一见面是干柴烈火，就要开始造人了。
　　　　蔡黄汝长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。沐浴之后，蔡黄汝换了一身红色的性感睡衣长裙，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，李逸风的鼻血都快流了出来。
　　  　蔡黄汝用自己的身体，生动准确的向李逸风诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让李逸风看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　    “李老板，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”蔡黄汝娇艳欲滴的道。
　　　 “你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　　　对于李逸风的赞叹，蔡黄汝妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的李逸风，“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
　　     “哈哈，我可不是衣冠禽兽！艳芳，难道你现在就等不及了吗？”
　　　　李逸风连忙走过去将蔡黄汝搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？！”蔡黄汝秀眉一挑，含羞娇嗔道。
　　    李逸风低头看向在自己怀中的蔡黄汝，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了蔡黄汝的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，李逸风希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开蔡黄汝娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　李逸风发现蔡黄汝的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李逸风的身上。李逸风搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，蔡黄汝才低低的发出了呻吟。
　　   “啊——”
　　　　蔡黄汝的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　从手上传来的柔软触感让李逸风稍稍加重了手上的力道，只想拂遍蔡黄汝的全身，李逸风的双手也开始不老实起来，引得怀中的百变歌后一阵娇弱无力的喘息声。李逸风看着蔡黄汝妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李逸风的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　“冤家……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　　　蔡黄汝吃力的在李逸风耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李逸风耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　李逸风大力的捏了一把蔡黄汝的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　“李老板！”
　　　　蔡黄汝似乎有点害羞的用她的双手抵在了李逸风的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　    李逸风没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时李逸风呼出的气全都喷在蔡黄汝的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　蔡黄汝微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李逸风的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。      
　　　　李逸风望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着李逸风从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李逸风感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让李逸风使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　    这时，李逸风的舌尖已用力前探，撬开了蔡黄汝的齿缝，舌头长驱直入，搅弄蔡黄汝的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李逸风的舌头先不住的缠搅蔡黄汝的香甜香舌，然后猛然将蔡黄汝的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　　　蔡黄汝还是处女，如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　　　李逸风将蔡黄汝甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　　　蔡黄汝的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李逸风口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李逸风探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　　　李逸风的右手慢慢地往下探去，滑进蔡黄汝的黑色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起蔡黄汝圆翘的臀部。
　　　　蔡黄汝没想到李逸风这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的歌坛御姐强压已久的渴望强烈反扑过来。蔡黄汝不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的百变天后。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　　　蔡黄汝惬意地微闭着美目，李逸风说道：“我艳芳，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　　　“嗯，冤家，你太会做了，人家看来真是喜欢上你了！”蔡黄汝星眸如醉，一脸痴迷道。
　　    “艳芳，你也很诱人啊！”             
　　　　李逸风说着，手指开始向下滑，用手指勾起蔡黄汝的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使李逸风得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，李逸风己经看出在蔡黄汝的性感睡衣之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道蔡黄汝是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　　　李逸风原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸蔡黄汝羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　　　蔡黄汝的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　　　李逸风用手插进蔡黄汝的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂蔡黄汝的高耸的乳房，柔声赞美道：“艳芳，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧。”
　　　　说完后用大掌把蔡黄汝雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　　　蔡黄汝无法正视李逸风，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　　　她大胆地把双手放在李逸风肩上，主动地用她的舌头催促李逸风响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，李逸风见到蔡黄汝的反应，将嘴对上了蔡黄汝的红唇，把舌头探入蔡黄汝温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　　　蔡黄汝感觉到李逸风的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，蔡黄汝感觉自己好像此时在梦中一样，当李逸风的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李逸风的双唇与她香舌缠绕到一起时，蔡黄汝口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　　　李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了蔡黄汝湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了蔡黄汝的小口，放肆的在蔡黄汝口中活动着，时而和蔡黄汝甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　　　亲吻的感觉如此美好，蔡黄汝感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　蔡黄汝温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李逸风的技巧是格外的高，蔡黄汝只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得蔡黄汝顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　     不知道过了多久，两人的热吻直到蔡黄汝快几乎要窒息的时候，李逸风才松开蔡黄汝呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　     李逸风望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳歌后，忍不住再次俯下头，找到蔡黄汝的嫩滑香舌，蔡黄汝这一次也是情不自禁地伸出双手勾住李逸风的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，蔡黄汝主动将香舌绕着李逸风的舌尖抚舔一阵，然后再将李逸风舌头吞进小嘴，又吮又咂起李逸风的舌尖，间或轻咬戏啮李逸风的下唇。
　　　　李逸风就将唇舌留给她，自己双手专心在蔡黄汝湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而蔡黄汝内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到蔡黄汝喘不过气时才松放开来。
　　　　“李老板，我爱你”
　　　　蔡黄汝娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　　　“我也爱你，艳芳！”
　　　　李逸风的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进蔡黄汝口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　　　蔡黄汝的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让蔡黄汝开始迷失，百变歌后蔡黄汝愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下李逸风的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在李逸风怀里扭动，直到感觉到李逸风胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到李逸风刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，蔡黄汝才不敢扭动的太厉害。
　　　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳御姐歌后体内深处的欲望火苗。
　　   “艳芳，先让我玩玩你的这双小玉足！”
　　  一边说着，李逸风一边抓着这难得的机会，一把将蔡黄汝的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着蔡黄汝秀美的脚踝，李逸风一边用眼角的余光打量着歌坛御姐，想看看蔡黄汝在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　　　李逸风看到歌坛御姐，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，李逸风知道，蔡黄汝算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，李逸风坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将蔡黄汝脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　　　随着李逸风将歌坛御姐的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得李逸风的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　　　闻着那股让人亢奋的气息，李逸风打量起了美艳歌后的平脚来了，李逸风看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了歌坛御姐的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　　　看着李逸风正在那里目不转睛的看着自己的玉足，歌坛御姐一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，歌坛御姐只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的李逸风即不反抗，也不默许李逸风挑逗自己的行动。
　　　　足足的打量了蔡黄汝的玉足有两分多钟，李逸风的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让李逸风的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　　　这个时候，李逸风才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得李逸风完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　　　李逸风的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了歌坛御姐的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　　　当然，李逸风一边体会着歌坛御姐的丝袜美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让蔡黄汝到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出李逸风挑逗女性高超的手法来了。
　　　　李逸风一会儿用指腹，若即若离的和歌坛御姐的玉腿轻轻的接触着，给蔡黄汝带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，李逸风又会将整个手掌都按压在蔡黄汝的玉腿之上，在给歌坛御姐送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着蔡黄汝的神经。
　　　　蔡黄汝只觉得，李逸风的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，蔡黄汝感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　　　蔡黄汝自己都没有感觉到，在李逸风的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到李逸风的耳朵里，更让李逸风兴奋了起来。
　　　　豪华客房的沙发上，赤身的李逸风半跪在了地上，给美艳的影坛御姐进行着服务，而从蔡黄汝的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　　　而由于李逸风的手正在歌坛御姐的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在蔡黄汝没有明确的反对的情况之下，李逸风已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　　　而这样一来，从歌坛御姐的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，李逸风仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对歌坛御姐的挑逗也更加的买力了起来。
　　　　而看到在自己的挑逗之下，蔡黄汝已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，李逸风知道，这个歌坛御姐已经是有些情动了。
　　　　在这种情况之下，李逸风轻轻的摇起了头来，这当然不是说李逸风看到歌坛御姐如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在蔡黄汝的玉足上摩擦了起来。
　　　　这双管齐下的挑逗，让歌坛御姐感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在李逸风的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和歌坛御姐的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，李逸风再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将蔡黄汝的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　　　顿时，歌坛御姐就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，蔡黄汝不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　　　这一睁开眼睛，蔡黄汝就看到，李逸风正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从李逸风的嘴里发出来的，看到这里，歌坛御姐不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从李逸风的嘴里给抽出来。
　　　　“李老板，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着李逸风脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，歌坛御姐的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　　　李逸风摇了摇头，示意歌坛御姐不要乱动，在李逸风的目光之下，蔡黄汝淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风挑逗着自己的举动。
　　　　
　　　　从李逸风那痴迷的脸上，歌坛御姐感觉得出来，李逸风对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，李逸风对自己的身体是多么的迷恋了。
　　　　蔡黄汝虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳御姐就想要大声的呻吟，但是想到这里是别人的家，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想像得出自己和李逸风在房间干了什么了，在这种情况之下，蔡黄汝只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　　　但是呻吟声发不出来，也就等于歌坛御姐心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的蔡黄汝，又怎么受得了这种刺激呢。
　　　　此刻的歌坛御姐，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得歌坛御姐只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得蔡黄汝看起来要多诱人就有多诱人。
　　　　李逸风一边将蔡黄汝的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在歌坛御姐的玉趾上不停的舔动着，刺激着蔡黄汝的神经，同时，李逸风的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个歌坛御姐在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　　　当李逸风看到歌坛御姐的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　　　此刻的李逸风，已经不满足于只在歌坛御姐的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着歌坛御姐的大腿根部进发了起来，歌坛御姐似乎已经在李逸风的挑逗之下，丧失了神智，对李逸风的举动竟然毫不察觉，任由李逸风将自己的短裙给撩到了腰际。
　　　　李逸风做好这一切以后，将歌坛御姐的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在蔡黄汝的两腿之间滑动了起来。
　　　　李逸风看到，现在的歌坛御姐的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　　　透过丝袜的网眼，李逸风可以清楚的看到歌坛御姐的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，李逸风差点连眼珠子都要掉了出来。
　　　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着李逸风的神经，让李逸风的呼吸也变得急促了起来。
　　　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了李逸风的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，李逸风不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　　　看到李逸风的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，歌坛御姐也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，歌坛御姐只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　　　为了不让李逸风发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，蔡黄汝连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　　　但是林彩桦没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　　　而且，歌坛御姐的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得李逸风这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　　　轻轻的伸出了手来，放在了蔡黄汝的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，李逸风猛的抓住了蔡黄汝的玉手，一用劲，就听得歌坛御姐发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了李逸风的面前。
　　　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，李逸风又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，李逸风猛的一低头，就将自己的头凑向了歌坛御姐的两腿之间。
　　　　蔡黄汝轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　　　轻声的呻吟了一声，蔡黄汝有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了歌坛御姐的阴阜之上，李逸风只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　　　在这种情况之下，李逸风放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在蔡黄汝的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了蔡黄汝的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
　　    正在格格笑着的蔡黄汝，突然间感觉到李逸风的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到李逸风正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　    在这种感觉的趋使之下，蔡黄汝不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着李逸风，同时，蔡黄汝的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着李逸风。
　　　　李逸风看到蔡黄汝的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　　　李逸风不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会蔡黄汝的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那蔡黄汝的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将蔡黄汝的裙子脱下来一样。
　　　　一边贪婪的欣赏着蔡黄汝的身体，李逸风一边调笑着道：“艳芳，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　　　蔡黄汝听到李逸风这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了李逸风一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　　　“呵呵……艳芳，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”
　　　　 李逸风说着，一双色手已经十分熟练的解开蔡黄汝上身睡裙的腰带，之后又将色手移到蔡黄汝雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　　　蔡黄汝被李逸风的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到李逸风的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　     随着李逸风的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，蔡黄汝的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令李逸风感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的李逸风和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　李逸风把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，蔡黄汝从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，心中修补可以，大腿情不自禁的夹紧了李逸风做坏的魔手。
　　    李逸风知道蔡黄汝含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，李逸风突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但李逸风看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的蔡黄汝，娇羞的用手将李逸风的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“李老板，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？李逸风想不通，歌坛御姐的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“艳芳，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　　　李逸风有些邪恶的对蔡黄汝说道。
　　　　蔡黄汝的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听李逸风的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。李逸风看着身下蔡黄汝娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着蔡黄汝外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在蔡黄汝闭眼呻吟之时，李逸风便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让李逸风好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　    “啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”
　　　　蔡黄汝顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住李逸风的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，李逸风的色手更加大力的爱抚起蔡黄汝身下娇嫩的嫩穴花瓣，蔡黄汝便不由自主的用双腿夹住了李逸风的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了李逸风的色手。
　　　　李逸风兴奋狂野的对蔡黄汝的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入蔡黄汝身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被蔡黄汝压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将蔡黄汝紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　李逸风把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。李逸风在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的歌坛天后，竟然就要被他随意亵玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着蔡黄汝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进蔡黄汝的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将蔡黄汝撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上蔡黄汝的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使蔡黄汝轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，蔡黄汝抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　李逸风逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进蔡黄汝的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　蔡黄汝惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　　　蔡黄汝满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“艳芳，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　　　李逸风脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　　　“啊！……别……”
　　　　蔡黄汝感觉到李逸风口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着蔡黄汝下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在蔡黄汝的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，蔡黄汝只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　      歌坛御姐只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开蔡黄汝那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着蔡黄汝鸡巴那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，蔡黄汝就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时李逸风的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，歌坛御姐更要心慌意乱呢！
　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在蔡黄汝那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　蔡黄汝身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住蔡黄汝那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　    一会儿，他又用舌头狂野地舔着蔡黄汝那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　蔡黄汝急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　　蔡黄汝感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“艳芳，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”李逸风望着蔡黄汝一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　　　娇羞妩媚的成熟歌坛御姐，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在蔡黄汝潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　蔡黄汝被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　　　李逸风就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？李逸风几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，蔡黄汝看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　李逸风对于蔡黄汝的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下歌坛御姐早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“艳芳，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　　　蔡黄汝嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　     他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到蔡黄汝的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。
　　　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。蔡黄汝食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　李逸风望着眼前的歌坛御姐那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着蔡黄汝白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　  他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　　　已尝到甜头的蔡黄汝肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　   李逸风停止亲吻抬起头望着蔡黄汝这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“艳芳，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服…我受不了了啊……我要……我要啊……快给我…！”
　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“嗯？艳芳，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　   “啊啊……噢噢噢…………呜呜……”
　　　　蔡黄汝不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于蔡黄汝的。
　　　　李逸风扶起蔡黄汝站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　     他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴……”
　　　　蔡黄汝羞怯的说道。
　　　　“……放心，艳芳……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着蔡黄汝。蔡黄汝双手搂着李逸风的脖子，缱缩在李逸风的怀抱中，任由他去摆布。蔡黄汝娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李逸风的红唇，二人热情的亲吻着。
　　    李逸风手里搂着蔡黄汝的那香软的娇躯，闻着蔡黄汝的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，李逸风一边观察着那下面蔡黄汝的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在蔡黄汝的身体上游走了起来。
　　    李逸风感觉到，蔡黄汝的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在蔡黄汝的那惹火的娇躯之上，就如蔡黄汝的第二层的皮肤一样的，将蔡黄汝的身体尽情的展现在了李逸风的手下，使得李逸风能充分的感觉到蔡黄汝的身体的每细节，甚至连蔡黄汝的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　　　蔡黄汝感觉到，李逸风的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　　　在这种情况之下，蔡黄汝不由的将头轻轻的靠在了李逸风的肩头之上，玉手也不由的抓住了李逸风的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将李逸风的手拿了开来。
　　　　然后，蔡黄汝不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了李逸风的跨部的位置，蔡黄汝感觉到，李逸风的跨部的那根粗大的鸡巴，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，蔡黄汝不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起李逸风的那个蠢蠢欲动的鸡巴来了。
　　　　李逸风看到蔡黄汝的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，鸡巴不由的开始在蔡黄汝的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，李逸风一边用鸡巴在蔡黄汝的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了蔡黄汝的胸前，抓住了蔡黄汝的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　　　在李逸风的熟练的挑逗之下，蔡黄汝不由的全身都热了起来，尤其是李逸风的那跨下的那根炙热的鸡巴，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让蔡黄汝不由的心中开始冲动了起来，蔡黄汝的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，李逸风早有准备，看到蔡黄汝张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了蔡黄汝的红唇之上，蔡黄汝的呻吟声只发出了一半，就被李逸风给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　　　李逸风一边揉捏着蔡黄汝的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着蔡黄汝的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的鸡巴不停的在蔡黄汝的屁股上乱顶着，体会着歌坛天后屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了蔡黄汝的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着蔡黄汝的香津，感觉着蔡黄汝的香甜和性感。
　　　　蔡黄汝在李逸风的挑逗之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得李逸风不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　　　 他要好好挑逗一下蔡黄汝，直到把蔡黄汝挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，李逸风才会占有蔡黄汝。 蔡黄汝感觉到李逸风的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来
　　   ……
　　   在日光的照射之下，蔡黄汝那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了李逸风的眼前，而且，由于蔡黄汝的身体是向后仰着的，就使得那蔡黄汝的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着李逸风的眼球。
　　　　李逸风望着眼前娇艳欲滴的歌坛御姐，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来了，李逸风快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的鸡巴，慢慢的靠近了蔡黄汝的那张弹指可破的俏脸。
　　　　蔡黄汝微闭着双眼，正在奇怪李逸风怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，蔡黄汝不由的睁开了双眼，却发现李逸风的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的鸡巴，在自己的面前不停的晃动着。
　　　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，蔡黄汝不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会李逸风对自己的挑逗。
　　　　但是，那眼皮子就像是不听蔡黄汝的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着李逸风的那个渐渐的粗大的鸡巴，再也转不过来了。
　　　　看到蔡黄汝的眼中闪现的那种炽热的目光，李逸风的鸡巴更是怒张了起来，在这种情况之下，李逸风不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的鸡巴更加的接近了蔡黄汝的那弹指可破的俏脸。
　　　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了蔡黄汝的鼻子中，刺激着蔡黄汝的神经，使得蔡黄汝不由的伸出一只素手来，伸向了李逸风的鸡巴。
　　　　一碰到李逸风的那粗大的鸡巴，蔡黄汝就被李逸风的鸡巴上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，蔡黄汝抬起眼角看了李逸风一眼，却发现李逸风正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，蔡黄汝不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了李逸风的鸡巴，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀。”
　　　　看到蔡黄汝对自己的鸡巴爱不释手的样子，李逸风不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的鸡巴在蔡黄汝的玉手中迅速的涨大着。
　　　　蔡黄汝不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了李逸风的鸡巴上，蔡黄汝一边用脸在李逸风的鸡巴上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　　　蔡黄汝的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从李逸风的一直传到了李逸风的心中，让李逸风只觉得小腹中一热力升了起来。
　　　　在这种情况之下，李逸风也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在蔡黄汝的脸上更加用劲的磨擦了起来，从李逸风的上传来的那一阵阵火热的感觉，让蔡黄汝的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　　　将李逸风的鸡巴渐渐的移动到了自己的鼻子前，蔡黄汝先是深深的呼吸了几口从李逸风的鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在李逸风的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得李逸风感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着蔡黄汝用自己的涂着大红口红的性感红唇磨擦自己的龟头。
　　　　蔡黄汝用性感的红唇在李逸风的龟头上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，蔡黄汝的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　　　蔡黄汝感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，蔡黄汝不由的伸出了另一只手，先是解开了李逸风的裤子，将李逸风的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了李逸风的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。
　　　　李逸风没有想到蔡黄汝在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　　　李逸风不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在蔡黄汝的红唇上乱顶了起来，暗示着蔡黄汝，希望蔡黄汝给自己做一下口舌服务。
　　　　蔡黄汝会意，不由的张开了性感的红唇，李逸风不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了蔡黄汝性感的红唇，但是没有想到的是，蔡黄汝虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得李逸风的插入到了蔡黄汝的性感红唇后，只能是停留在蔡黄汝的红唇和牙齿之间了。
　　　　但是这样一来，却给李逸风带来了一种全新的感觉，李逸风感觉到，蔡黄汝的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着李逸风的神经，使得李逸风不由的伸出一只手来，扶住了蔡黄汝的头部，将蔡黄汝的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的鸡巴帮着蔡黄汝刷起了牙来。
　　　　顿时，就看到蔡黄汝的两颊高高的鼓了起来，蔡黄汝也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手更是抓住了李逸风的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得李逸风的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　　　李逸风一边在蔡黄汝的嘴里用自己的鸡巴给蔡黄汝刷着牙，一边体会着蔡黄汝的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着蔡黄汝，却看到，蔡黄汝的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了蔡黄汝此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　　　李逸风看到了蔡黄汝的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了蔡黄汝的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　　　李逸风感觉到，蔡黄汝的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着乳房的亵衣，也给蔡黄汝的乳房更增加了些许的光滑和细腻，李逸风不由的心中微微一荡，在这种情况之下，李逸风不由的鸡巴更加的怒张了起来。
　　　　在李逸风的挑逗之下，蔡黄汝也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，蔡黄汝不由的张开了性感红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了李逸风那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的性感红唇里塞了进去。
　　　　然后，蔡黄汝开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在李逸风的鸡巴的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得李逸风的全身不由的都躁动了起来。
　　　　李逸风觉得，蔡黄汝的粉舌是那么的灵活，在自己的鸡巴上不停的舔动给自己的快感，让李逸风觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　　　很快的，李逸风的全身就不由的酥痒了起来，一只正在蔡黄汝的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得蔡黄汝的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，蔡黄汝就充分的体会到了李逸风做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得蔡黄汝的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得蔡黄汝不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的吮吸起李逸风的跨下的雄伟和粗壮来。
　　　　李逸风看到了蔡黄汝的样子，不由的心中微微一乐，知道蔡黄汝已经是情意渐浓了起来，李逸风不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从蔡黄汝的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子蔡黄汝的头头。
　　　　蔡黄汝正在情意渐浓之际，却突然间发现了李逸风的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，李逸风要干些什么。
　　　　……
　　　　原来是李逸风闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着李逸风的神经，李逸风不由的贪婪的呼吸了起来，但是李逸风感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　　　略一转念，李逸风明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得蔡黄汝的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那蔡黄汝的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　　　明白了其中的道理后，李逸风不由的为蔡黄汝的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了蔡黄汝的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　　　这一下，蔡黄汝可就有点受不了了，套着肉色水晶丝袜的修长玉腿，也不由的分得更开了，肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和李逸风的脸更加紧密的贴在了一起。
　　　　然后蔡黄汝双手，也不由的伸了出来，按在了李逸风的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，李逸风感觉到了蔡黄汝的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那蔡黄汝的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　　　蔡黄汝立刻感觉到了李逸风的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从蔡黄汝的两腿之间传入到蔡黄汝的心中，使得蔡黄汝不由的呻吟了起来。
　　　　到了这一刻。蔡黄汝体内的情欲已经完全的被李逸风给挑逗了起来了，蔡黄汝不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和李逸风的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向李逸风展示着自己的女性的骄傲。
　　　　蔡黄汝的那激情的动作，也深深的感染着李逸风，闻着从蔡黄汝的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，李逸风的心仿佛沉醉了，李逸风感觉到蔡黄汝是那么的风骚入骨，那么的风情万种，李逸风不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着蔡黄汝的丰臀上前进着。
　　　　蔡黄汝呻吟了一声，屁股微微的抬了起来，迎合着李逸风在自己的身上的动作，李逸风的手一来到蔡黄汝的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　　　李逸风感觉到，蔡黄汝的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给蔡黄汝的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，李逸风不由的更加的激动了起来，李逸风不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了蔡黄汝的两腿之间。
　　　　李逸风看到，蔡黄汝的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　　　李逸风看到蔡黄汝的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了蔡黄汝的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　　　李逸风感觉到蔡黄汝的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得李逸风忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着蔡黄汝的两腿之间吹着热气。
　　　　在李逸风的挑逗之下，蔡黄汝渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，蔡黄汝感觉到，自己体内的情欲在李逸风的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得蔡黄汝不能自己了起来，于是，蔡黄汝不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住李逸风的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　　　在这种情况之下，蔡黄汝的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着李逸风的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为李逸风宽衣解带了起来，李逸风感觉到了蔡黄汝的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从蔡黄汝的屁股向上滑动着，抓住了蔡黄汝的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将蔡黄汝的裙子给脱下来。
　　　　蔡黄汝感觉到了李逸风的意图，不由的更加的高兴了起来，屁股微微的向上一挺，就配合着李逸风，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。李逸风在将蔡黄汝的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对蔡黄汝的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了蔡黄汝的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　　　现在，在蔡黄汝的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，李逸风看到，蔡黄汝的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在蔡黄汝的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着李逸风的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　　　李逸风还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，李逸风看到这里，不由的抬起头来，对蔡黄汝笑了一笑，道：“艳芳，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　　　蔡黄汝听了李逸风的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　　　听到蔡黄汝这么一说，李逸风只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到蔡黄汝正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了蔡黄汝的两腿之间，阻止了蔡黄汝的行动。
　　　　然后，李逸风伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在李逸风的划动之下，使得那乳白色的内裤和蔡黄汝的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　　　在日光的照射之下，使得蔡黄汝的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，李逸风看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了蔡黄汝的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得李逸风不由的开始在蔡黄汝的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在蔡黄汝的两腿之间顶动了起来，蔡黄汝不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得蔡黄汝不由的轻声的呻吟了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　　　听到蔡黄汝的娇声的呻吟，品尝着蔡黄汝的两腿之间那世间最美味的肉缝，李逸风觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了蔡黄汝的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　　　李逸风觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，李逸风不由的抬起了身子，离开了蔡黄汝的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，蔡黄汝突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　　　一边呻吟着，一边也随着李逸风站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了李逸风的身体，一双手，也不安份的在李逸风的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　　　从蔡黄汝的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，李逸风感觉到了蔡黄汝的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了蔡黄汝的纤腰，一只手则伸向了蔡黄汝的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在蔡黄汝的乳房上揉捏了起来。
　　　　这样的姿势，使得蔡黄汝的身体微微的向后仰了起来，从而使得蔡黄汝的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给李逸风带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，蔡黄汝还将自己的一条大腿伸到了李逸风的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了李逸风的大腿，然后，蔡黄汝开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在李逸风的大腿上磨擦了起来。
　　　　但是，很快的，蔡黄汝就发现了，自己的那条已经被李逸风褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在李逸风的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，蔡黄汝不由的开始在李逸风的怀里挣扎了起来，李逸风的心中一惊，但马上就看到了蔡黄汝正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在蔡黄汝的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了蔡黄汝的耳垂，伸出舌头在蔡黄汝的耳垂上舔着，喘息着道：“艳芳，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　　　蔡黄汝听了李逸风的话，不但没有觉得反感，心中反而被李逸风刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，蔡黄汝不由的叹息了一声，香唇主动的送到了李逸风的嘴边，和李逸风热吻了起来。
　　　　李逸风当然是求之不得的，伸出了舌头，和蔡黄汝的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，蔡黄汝在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　　　蔡黄汝不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在李逸风的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　　　李逸风感觉到了蔡黄汝的疯狂的举动，不由的也随着蔡黄汝激动了起来，李逸风那只正在蔡黄汝的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了蔡黄汝的腰际，一伸手，就将蔡黄汝的上衣给撩了起来，将手伸到了蔡黄汝的衣服里面。
　　　　也没有见李逸风怎么样的行动，蔡黄汝的乳罩就给李逸风解了下来，李逸风拿出了蔡黄汝的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从蔡黄汝的乳罩中散发出来，冲入到了李逸风的鼻子中，使得李逸风不由的松开了正在和蔡黄汝热吻的嘴巴，将蔡黄汝那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　　　蔡黄汝看到李逸风对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，蔡黄汝不由的也伸出舌头，配合着李逸风的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　　　蔡黄汝感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，蔡黄汝不由的紧紧的搂住了李逸风，身体一边在李逸风的怀里扭动着，一边在李逸风的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　　　一边说着，蔡黄汝的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得李逸风将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在李逸风的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　　　李逸风感觉到了蔡黄汝的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，李逸风不由的深深的吸了一口气，将蔡黄汝的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从蔡黄汝的衣服的下摆伸到了蔡黄汝的身体中，然后，李逸风抓住了蔡黄汝的饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　　　从蔡黄汝的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让李逸风不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从李逸风的手上传到了蔡黄汝的心中，使得蔡黄汝呻吟了一声，胸部不由的高高的耸立了起来，接受着李逸风的抚摸。
　　　　突然间，李逸风摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“艳芳，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　　　听到李逸风的挑逗的话语，蔡黄汝的心中不由的微微一荡，伸出手来，在李逸风的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　　　李逸风听了蔡黄汝的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起蔡黄汝的来，蔡黄汝的身体的敏感部位受到李逸风的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让蔡黄汝也不由的伸出了一只手来，探向了李逸风的跨下，抓住了李逸风的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　　　蔡黄汝的风骚和放浪，使得李逸风的冲动在这一刻达到了顶点，李逸风不由的又将蔡黄汝放到了长条橙之上，蔡黄汝顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在李逸风的面前突出了出来。
　　　　看着蔡黄汝那被肉色水晶丝袜和那粉红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，李逸风不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了蔡黄汝的两腿之间，然后，李逸风咬着牙，轻轻的将蔡黄汝的身体翻了过来，使得蔡黄汝背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，蔡黄汝的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的丝袜和那粉红的内裤的包裹之下，就尽情的在李逸风的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着李逸风的眼球。
　　　　李逸风看到，蔡黄汝的丰臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着李逸风的神经，使得李逸风不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了蔡黄汝的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　　　虽然，那种感觉并没有李逸风将自己的脸直接的贴到蔡黄汝的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了李逸风更大的想象空间，使得李逸风不由的想像起蔡黄汝的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　　　蔡黄汝感觉到李逸风的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从李逸风的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得蔡黄汝莫名的更加的冲动了起来。
　　　　在这种情况之下，蔡黄汝不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着李逸风的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向李逸风暗示着自己内心深处的饥渴。
　　　　蔡黄汝的举动，使得李逸风感觉到自己的鸡巴涨得能受了起来，于是，李逸风在对着蔡黄汝的丰臀磨擦了一会儿后，又将蔡黄汝给翻了过来，使得蔡黄汝又变成了面朝上的躺在了床上上。
　　　　然后，李逸风怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着蔡黄汝的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得蔡黄汝的下身赤裸的面对着自己。
　　　　而李逸风则扶住了自己的大鸡巴，扒开了蔡黄汝的那条肉缝，将自己的鸡巴死死的顶在了蔡黄汝的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　　　蔡黄汝知道李逸风是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，蔡黄汝不由的伸出手来，紧紧的抓住了李逸风的两只手，套着肉色水晶丝袜的玉腿也不由的分得开开的，在等待着李逸风的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　　　蔡黄汝的身体语言，让李逸风不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的鸡巴，狠狠地插入到了蔡黄汝的身体。
　　　　蔡黄汝的两腿之间感到了一片的疼痛和充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让李逸风的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的鸡巴，攻破了一层薄膜，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让李逸风的身体不由的一酥。
　　　　李逸风没有想到，蔡黄汝不过才二十多岁，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着蔡黄汝，使得自己的鸡巴开始在蔡黄汝的肉缝中抽插了起来。
　　　　同时，李逸风伸出一只手来，将蔡黄汝的上衣撩了上去，使得蔡黄汝的洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　　　然后，李逸风伏下身子，将自己的头埋入到了蔡黄汝的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的鸡巴在蔡黄汝的身体内抽插着，一边用自己的脸，在蔡黄汝的乳房间磨擦了起来。
　　　　蔡黄汝感觉到，李逸风的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让蔡黄汝不由的将套着肉色水晶丝袜的玉腿抬了起来，勾在了李逸风的腰上。
　　　　而李逸风的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了蔡黄汝的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，李逸风的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在蔡黄汝的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　　　几处的快感一起传入到蔡黄汝的心中，使得蔡黄汝的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，李逸风一边贪婪的呼吸着从蔡黄汝的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着蔡黄汝的乳房舔了起来，使得蔡黄汝的很快的就坚挺了起来。
　　　　然后，李逸风将脸一转，就将蔡黄汝的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，蔡黄汝更加的兴奋了起来，套着肉色水晶丝袜的玉腿勾在李逸风的腰上的大腿也不由的用起劲来，将李逸风的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着李逸风，希望李逸风的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　   感觉到了蔡黄汝身体上的急切需要之后，李逸风不由的深深的吸了一口气，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起蔡黄汝的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　　　李逸风的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，李逸风感觉到，蔡黄汝的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了蔡黄汝的肉缝来了，李逸风看到蔡黄汝正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，李逸风强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　　　蔡黄汝突然间感觉到李逸风的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了李逸风的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将李逸风的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　　　虽然蔡黄汝在那里苦苦的哀求着李逸风，但是李逸风就像是没有听到蔡黄汝的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
　　　　很快的，李逸风的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了蔡黄汝的体内，而其余的却全部都抽离了蔡黄汝的身体，蔡黄汝不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得蔡黄汝顾不得害羞，仍然低声哀求着李逸风：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”
　　　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让李逸风的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，李逸风看到蔡黄汝的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在蔡黄汝的乳房上狠狠的咬了一下惹得蔡黄汝大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了蔡黄汝的肉缝之中。
　　　　蔡黄汝大叫了一声，一阵充实的快感，使蔡黄汝不但丝毫没有感觉到李逸风的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了李逸风腰部，好像生怕李逸风再一次的离开自己一样的，李逸风深深的吸了一口气，再也不挑逗蔡黄汝了，而是老老实实的一下一下的，对着蔡黄汝的肉缝抽插了起来。
　　　　蔡黄汝感觉到，李逸风的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在蔡黄汝的体内膨涨着，燃烧着。
　　　　在这种情况之下，蔡黄汝觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　　　看到蔡黄汝的这个样子，李逸风不由的心中一酥，那也一下子顶到了蔡黄汝的花心上，在那里旋转了起来，终于，李逸风忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了蔡黄汝的肉缝里面。
　　　　被李逸风的那股浓浓的精液一烫，蔡黄汝不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了李逸风的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了李逸风大鸡巴的顶端敏感处。
　　　　李逸风伏下身体，紧紧的抱住了蔡黄汝，蔡黄汝在李逸风的怀里喘着粗气，过了好一会儿，蔡黄汝才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了李逸风，从床上爬了起来，站在了李逸风的身边。
　　　　蔡黄汝低下头，却正好看到了李逸风的鸡巴，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，蔡黄汝对这根又粗又长的鸡巴产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将李逸风湿漉漉的大鸡巴含在了嘴里，伸出小舌头，在李逸风的鸡巴上套动了起来。
　　　　以蔡黄汝的本意，只是想将那李逸风的鸡巴上的污秽的精液舔干净了后，才将它放回到李逸风的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，李逸风的鸡巴却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　　　蔡黄汝不由的吓了一大跳，正想将李逸风的鸡巴给吐出来，但却没有想到，李逸风的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着李逸风鸡巴的方向用起了劲来。
　　　蔡黄汝没有想到，李逸风竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　　　在这种感觉的趋使之下，蔡黄汝顺从的对着李逸风的鸡巴又套动了起来，李逸风本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，蔡黄汝却主动的将自己的含在了嘴里，雪白臀部就展现在了李逸风的面前。
　　　　这时，李逸风才想起来，自己刚刚只顾着那蔡黄汝的身体进行抽插，而乎略了蔡黄汝的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕疵的大腿。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得李逸风不由的伸出了手，将蔡黄汝那要离开自己的的头按住了，在让蔡黄汝对着自己的鸡巴套动了一阵后，李逸风才让蔡黄汝站了起来，伸出手来，将蔡黄汝的裙子和内衣脱了下来。
　　　　蔡黄汝站在那里，一动不动的看着李逸风，一双手也顺从的了起来，配合着李逸风，将自己的内衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了李逸风的面前。
　　　　虽然李逸风刚刚才和蔡黄汝欢好过，但是看到了蔡黄汝的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，李逸风不由的在蔡黄汝的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了蔡黄汝的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了蔡黄汝的丰臀之上。
　　　　在那里抚摸了起来，在李逸风熟练的挑逗之下，蔡黄汝感觉到自己体内的热情又渐渐的给李逸风唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了李逸风的肩膀，将李逸风紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，蔡黄汝的嘴里又开始呻吟了起来，李逸风的喘息声也渐渐的粗重了起来……
　　    房间内，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　　　“恩……恩……啊……啊……”
　　　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　　　啊……冤家……冤家……我……我爱……你……爱你……”
　　　　房内传出蔡黄汝的淫叫声。
　　　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　　　李逸风在蔡黄汝身下气喘嘘嘘地道。 
　　    “骚货……小骚货……肏都让我肏了……骚屄……我肏死你……”
　　　　说完用力的挺动下身，拚命的在蔡黄汝的身下动着。
　　　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”
　　　　蔡黄汝又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我肏你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　　　李逸风用他的鸡巴在蔡黄汝的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着蔡黄汝。
　　　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　　　“说……”
　　　　李逸风继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于蔡黄汝的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　　　蔡黄汝呻吟道。
　　　　李逸风满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　　　蔡黄汝不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使李逸风的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　　　李逸风在蔡黄汝身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　　　蔡黄汝娇媚地对着身下的李逸风说道，同时加快了套动李逸风的鸡巴的速度。
　　　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令李逸风都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　　　此时李逸风的一双大手从蔡黄汝不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　　　蔡黄汝有着一对令李逸风迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　　　蔡黄汝的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对蔡黄汝的乳房又吸又咬，可是蔡黄汝的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着蔡黄汝如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　　　“噢……对……对……”
　　　　蔡黄汝娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　　　蔡黄汝恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　　　李逸风在身下喘嘘地问道。
　　　　“恩……你……你坏……坏……”
　　　　蔡黄汝不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　　　蔡黄汝讨好般地更加卖力的上下套动。
　　　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　　　李逸风耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　　　蔡黄汝终于恳求起来。
　　　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　　　蔡黄汝放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　　　“啊……啊……”
　　　　李逸风加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使蔡黄汝得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着蔡黄汝上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何李逸风都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　　　蔡黄汝被肏得连一句完整的话都说不出来了……  
　　　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　　　蔡黄汝断断续续地说着。
　　　　“什么……不分离……”
　　　　李逸风眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白蔡黄汝的心意，可是他在故意的挑动着蔡黄汝，想听蔡黄汝亲口说出淫荡的话。
　　　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　　　虽然蔡黄汝喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到李逸风正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　　　“你不说，我……我不……明白。”
　　　　李逸风在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　　　蔡黄汝淫荡地说。
　　　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　　　蔡黄汝说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在李逸风身上，将头埋在李逸风的耳边，好像怕李逸风看出自己的窘迫……
　　　　“离开你什么？”
　　　　李逸风在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到蔡黄汝的纤腰上，用力制止了蔡黄汝地套动。
　　　　蔡黄汝睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的李逸风，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在李逸风赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着李逸风粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得蔡黄汝耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　　　李逸风看出她的意图，手中更加用力，制止蔡黄汝的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　　　“啊！你干什么……噢……”
　　　　蔡黄汝本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　　　李逸风在身下继续问到。
　　　　“我？……啊……”
　　　　本来迷惑的蔡黄汝突然明白了李逸风的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，蔡黄汝的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　　　“我……不……”
　　　　蔡黄汝开始和身下的李逸风调起情来。 李逸风坏坏的看着蔡黄汝，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到蔡黄汝的体内。
　　　　“啊！……”
　　　　蔡黄汝一声娇呼，一下子趴在李逸风身上。“我……我怕了。”
　　　　人妻终于投降。趴在李逸风身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到李逸风的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了李逸风的嘴里……
　　　　李逸风立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。李逸风用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　　　李逸风滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在蔡黄汝的乳房上攀爬，不时的拨动蔡黄汝的乳头。蔡黄汝白皙的乳房上不刻就遍布李逸风的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　　　“恩……恩……”
　　　　蔡黄汝双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出蔡黄汝此时的欲望。
　　　　李逸风不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时李逸风耸动身下的鸡巴，在蔡黄汝水淋淋的蜜洞进出。
　　　　“恩……”
　　　　蔡黄汝的呻吟声更加剧烈。
　　   “说…快点啊…”
　　　　李逸风因为嘴巴紧紧地吸吮蔡黄汝的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　　　蔡黄汝轻笑起来，然后趴在李逸风耳边轻轻的说。
　　　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”
　　　　说完后羞得将脸再一次地埋入李逸风的肩膀。李逸风松开口，笑着对蔡黄汝说。
　　　　“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　　　“……”
　　看到蔡黄汝没有反应，李逸风的鸡巴更加使劲的耸动几下，蔡黄汝被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　　　蔡黄汝直起腰，媚眼如丝地看着身下的李逸风，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　　　李逸风终于满足了，放开控制蔡黄汝的双手，使蔡黄汝可以自由的活动……蔡黄汝坐在李逸风的鸡巴上，慢慢地从李逸风的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让李逸风粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　　　李逸风在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到蔡黄汝的骚屄口的时候，突然挺起下身，”
　　　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动蔡黄汝淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时蔡黄汝的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　　　“啊！”
　　　　蔡黄汝幸福地淫叫起来。李逸风鸡巴的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在李逸风阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使蔡黄汝不由得又放声淫叫。
　　　　“坏东西……”
　　　　蔡黄汝的小手重重地打在李逸风的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　　　李逸风夸张地叫了起来。 
　　“这次不要了，小心我阉了你。”
　　　　说完蔡黄汝”扑哧”地笑出了声。
　　　　这次蔡黄汝的双手紧紧地压着李逸风的肚皮，时刻防备着李逸风的使坏。 慢慢地，蔡黄汝再一次抬起了下身，看到李逸风不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开李逸风的鸡巴，但是当李逸风的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向李逸风变成了背对着李逸风，然后又一屁股坐进李逸风的鸡巴……
　　　　就在蔡黄汝转身的同时，我清晰地看到了蔡黄汝娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着李逸风粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　　　蔡黄汝好像真的不舍得李逸风的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出蔡黄汝阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且李逸风彷佛能看到蔡黄汝的阴道口由于紧箍李逸风巨大的龟头而泛出的白印……
　　　　由于蔡黄汝正试图将李逸风的鸡巴抽到顶端，这样李逸风的鸡巴就从蔡黄汝的阴道带出了粘粘的阴液，正从蔡黄汝迷人的肉洞流出，顺着李逸风黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　　　更要命的是，李逸风竟然看到从蔡黄汝湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　　　随着蔡黄汝慢慢地下坐，李逸风的鸡巴又慢慢地消失在蔡黄汝的阴道中，李逸风又清晰地看到小股的淫液随着自己鸡巴的深入而喷射出来……
　　　　“噢……”
　　　　蔡黄汝长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时李逸风也配合着蔡黄汝的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……蔡黄汝跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　　　李逸风站在蔡黄汝的身后，双手扶着蔡黄汝嫩白的屁股，大手从下方托起蔡黄汝的粉臀，上下地掂了几下，蔡黄汝迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。李逸风黑亮的鸡巴只有龟头停留在蔡黄汝的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　　　蔡黄汝被李逸风挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”
　　　　蔡黄汝嗔怪起来。双手后伸试图拉近李逸风，还不时的晃动着屁股，追逐着李逸风闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　　　蔡黄汝几乎哭求着。李逸风看到蔡黄汝欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住蔡黄汝傲人的双乳。
　　　　“我来了！”
　　　　说完，李逸风大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进蔡黄汝的体内。“啊……来了……”
　　　　蔡黄汝终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，李逸风的鸡巴一下子冲进了蔡黄汝的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，蔡黄汝满足的长出了口气。
　　　　李逸风在蔡黄汝的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在蔡黄汝的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将李逸风大腿内侧都打湿，顺着李逸风的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着蔡黄汝的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　　　蔡黄汝更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面的客人了……“啊……啊……啊……”
　　　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　　　李逸风在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　　　蔡黄汝放荡地叫着。
　　　　“哼……”
　　　　李逸风加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着蔡黄汝。
　　　　“骚女人……快点用你那张刚才给我含过鸡巴的嘴，唱你的成名作《赤的疑惑》给我听！”
　　     终于蔡黄汝再一次地投降了：“好好………让快乐为我展开……啊啊……和你共聚原是可爱……为我尽力镀上光彩……无奈恶运难以因你改……啊啊……逝去旧梦愿你抛开……啊……怀缅旧事徒令感慨……求求你让我躲开……啊……明知跟我没将来……啊啊……当飞花要片片飞别离时刻真的……啊……不会改……啊……盼艳阳常你人照就如还回全部爱……多少泪多少欢乐化作无尽爱……默默回味过去情意一一收起关进心坎内……啊……a6……今天美景不能再……不要为我添愁哀……似夕阳在散余辉……将消失在可见未来……！ ”
　　　　蔡黄汝一边被李逸风抽插着泉眼，一边哼着歌，不过由于下身的快感太过强烈，蔡黄汝的歌声几乎完全变了调子。
　　　　“哈哈哈……好！………这是我这辈子听过的最动人的歌曲了………”
　　　　李逸风满意地狂笑着，同时一只手离开蔡黄汝的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着蔡黄汝的阴蒂。
　　　　“啊……”
　　　　当李逸风的手终于按到了蔡黄汝的阴蒂，并且揉动起来，蔡黄汝的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　　　蔡黄汝用手向后推着李逸风。
　　　　“……”
　　　　李逸风躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着蔡黄汝的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着蔡黄汝的阴蒂。
　　　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　　　蔡黄汝已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的蔡黄汝只是一只追求快感的淫兽。
　　　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　　　李逸风在蔡黄汝身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才蔡黄汝阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺蔡黄汝的尊严，让蔡黄汝成为他胯下的淫奴。
　　　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　　　蔡黄汝无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　　　在蔡黄汝的嘶喊中，蔡黄汝终于到了顶峰，同时李逸风也达到了顶点。
　　　　“我来了……我要射进去……”
　　　　李逸风狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着蔡黄汝柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　　　蔡黄汝疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着李逸风的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　　　李逸风的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在蔡黄汝的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到蔡黄汝的子宫中，蔡黄汝在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　　　短暂间隔的两次高潮，使蔡黄汝的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。李逸风的鸡巴在蔡黄汝的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从蔡黄汝的阴道中滑出。
　　　　酣战后的蔡黄汝的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　　　李逸风此时用尽仅有的气力，费力地抬起蔡黄汝粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　　　蔡黄汝用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的李逸风。
　　　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
　　　　李逸风坏坏地无耻地说。
　　     “你……好坏……不但占有了人家的身子……还要人家替你生孩子……”
　　　　蔡黄汝痴痴地趴在床上说，但还是配合着李逸风将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　　　李逸风满意地躺在蔡黄汝边上，双手还不安分地摸着蔡黄汝的乳房，逗弄着蔡黄汝的乳头，而蔡黄汝还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，李逸风的情绪又高涨起来。
　　　　“来……”
　　　　李逸风跪在蔡黄汝的前面，托起蔡黄汝的娇颜。
　　“……”
　　　　蔡黄汝迷迷糊糊地望着李逸风。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　　　李逸风笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　　　“坏东西……”
　　　　蔡黄汝娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　　　蔡黄汝娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　　　只见蔡黄汝费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将李逸风的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　　　蔡黄汝小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下李逸风的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　　　李逸风激动得倒吸了一口气。
　　　　蔡黄汝妩媚地抬起头，娇瞥了李逸风一眼，看到李逸风期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在李逸风的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　　　“唏……唏……”
　　　　李逸风更加激动。
　　    “嘻嘻……”
　　　　蔡黄汝顽皮的又缩回舌尖，可是在李逸风的龟头与蔡黄汝的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　　　李逸风看到蔡黄汝又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在蔡黄汝的头上，将蔡黄汝的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入蔡黄汝的樱桃小口。
　　　　蔡黄汝感觉到了李逸风的急迫，不再逗弄他，握着李逸风鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将李逸风的大鸡巴纳入自己口中。
　　　　李逸风的前半部分的鸡巴消失在蔡黄汝的口中，立即将蔡黄汝的脸颊顶起，可以看到蔡黄汝的舌头在口腔内卖力地搅动，使得李逸风的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　    “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　　　蔡黄汝在李逸风的教导下慢慢地学习着。“艳芳……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　  “哦……艳芳……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边吃我的鸡巴……一边唱…就唱那首《千千阙歌》…”
　　　　李逸风满足地伸直身子，享受着蔡黄汝的唇舌服务。
　　　　蔡黄汝拚命的摇着头，可是李逸风按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往蔡黄汝的口中插。蔡黄汝怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，李逸风的鸡巴慢慢地消失在蔡黄汝的口中，深深地插到了蔡黄汝的喉中。
　　　　李逸风下身的阴毛已经碰到了蔡黄汝的嘴巴，现在看来就好像蔡黄汝长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在蔡黄汝的半张脸上蹭着，蔡黄汝通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　　　李逸风巨大的睪丸挂在蔡黄汝的下巴前，随着李逸风的晃动，不时的击打着蔡黄汝的小脸。李逸风看到蔡黄汝很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从蔡黄汝的口中退出。
　　　　当李逸风的鸡巴退出蔡黄汝的樱唇的同时，蔡黄汝剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……  “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　　　蔡黄汝边埋怨边心疼地对李逸风说。
　　　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　　　李逸风惴惴不安地说，同时想抬起蔡黄汝的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　　　蔡黄汝脸红地说。
　　　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　　　李逸风语无伦次地说。“想得美……”
　　　　蔡黄汝抬头娇嗔地看了李逸风一眼，同时又将李逸风硬挺的鸡巴握在手里。
　　　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　　　这个时候亏她还能笑出来！李逸风看出蔡黄汝的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向蔡黄汝的嘴边。
　　　　蔡黄汝看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将李逸风的鸡巴纳入口中，”
　　　　唏溜……唏溜……”
　　　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动李逸风的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　　　蔡黄汝慢慢地舔着李逸风的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将李逸风流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向李逸风的鸡巴滑动，舔得李逸风的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了李逸风的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄李逸风的睪丸。
　　　　李逸风现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　　　蔡黄汝慢慢地舔到了李逸风的会阴，再往前，探出嫩舌…… 蔡黄汝抬起头，妩媚地看着李逸风，李逸风期待热切的眼神在鼓励着她，于是蔡黄汝又低下头，舔起李逸风的屁眼……
　　　　“哦！”
　　　　李逸风呻吟着，很明显他要乐昏了。蔡黄汝舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从李逸风的胯下钻了出来，重新将李逸风鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　　　李逸风好像也忍受不住，抓住蔡黄汝的头，同时抬起下身，配合蔡黄汝的套动，飞快的将鸡巴在蔡黄汝的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　　　同时一只手攥着蔡黄汝的乳房，另只手探到蔡黄汝的阴道口插了进去，抠起蔡黄汝的小屄来。“啊……冤家……啊……我唱歌给你听……徐问风可否愿为人打扫……来为我扫清思路 重聚眼前的他……甜蜜受人祝祷 现实令我祝他好……漫天彩纸在面前飞舞……尤像我碎心铺满路 情义暗藏心间……从来未曾开口 现今更无从透露……过去 同做过青春呼号……过去 谁愿意此刻想到……风吹得尽管冷 风吹得狂与怒……风吹醒我的心 令我迎着风上路……”
　　　　蔡黄汝开始一边吞吐李逸风的鸡巴，一边唱歌，没吐吸一个来回，蔡黄汝就唱一句。同时她握着李逸风鸡巴的手飞快的套动着，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　　　“哦……哦……艳芳……你唱的真好……我想要是你的那些歌迷们听到了，你被我逼着这样一边吃鸡巴一边唱歌……一定会疯狂的追杀我的……”
　　　　李逸风享受着蔡黄汝口交，还蹂躏着蔡黄汝的乳房，抠动蔡黄汝的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着蔡黄汝的屁股沟流到大腿上。
　　　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……这算什么……以后有机会我还要在开演唱会的时候，给你口交…只要你喜欢……”
　　　　蔡黄汝激烈的欢叫着。 
　　   终于两个人又到了高潮，李逸风的鸡巴在蔡黄汝的口中迸射，蔡黄汝拚命的咽下李逸风的精液，但还有大量的精液顺着蔡黄汝的嘴角流了出来，挂在蔡黄汝的下巴，滴到床上。
　　　　李逸风在射精的末期，突然将鸡巴从蔡黄汝的口中拿出，喷射的精液溅满蔡黄汝清纯的脸颊，挂在蔡黄汝的秀发上，粘在蔡黄汝的眼睛上……
　　　　奇景就在这时候出现了，从蔡黄汝张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
　　第612章
　　 夜晚，香港某酒店包房内。
　　　　李逸风将醉醺醺的的曾莞婷扶了进来，放在床上，然后长叹了一声。
　　　　今天傍晚，由于李逸风地隐瞒，曾莞婷成功地逃脱了自己被罚的命运，她当场就说要请自己去吃饭，李逸风自然不便拒绝，可是……
　　　　这个丫头居然叫了一大瓶酒，然后不顾李逸风的劝说，自顾自地喝起酒来，结果导致现在完全喝醉，李逸风只好把她送到吃饭的酒店里睡觉。
　　　　而此时，将曾莞婷放在床上，此时的她已经完全昏睡过去，李逸风看着床上躺着的身材曼妙、青春活力甚佳地曾莞婷，忽然，心中有了一个念头：如果，如果自己现在就这样……就这样得到了她，那又该如何？
　　　　俗话说，一念生而万恶做，李逸风最终还是抵挡不住自己内心的龌龊思想，对着曾莞婷，伸出了罪恶的双手。
　　　　将曾莞婷的外面衣服脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，李逸风只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　　　李逸风以最快的速度脱光自身的衣物，走到曾莞婷的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，
　　　　右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……李逸风用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤
　　　　噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，李逸风无法形容此刻的兴奋之情，
　　　　李逸风唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。
　　　　二人现在正在赤裸相对，李逸风的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。李逸风开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般，慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……李逸风将脸贴近曾莞婷的阴部，
　　　　李逸风用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。李逸风细细的欣赏，这真的是极美的嫩穴。
　　　　李逸风伸出舌头，开始舔曾莞婷的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。曾莞婷此时似乎轻哼了一下：“嗯～～”吓了李逸风一跳！她仍酣睡中，
　　　　此时应该也在做着春梦吧！李逸风想，接他以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，李逸风在考虑是否该用手指刺穿她的处女膜……
　　　　想了一下，还是不要了，用大鸡巴破才最好！于是边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于李逸风将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到曾莞婷的阴部边缘。
　　　　不行！克制不住了！李逸风看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”这四个字在李逸风滚烫的心里一再呐喊着。李逸风跳下床，开门走到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上曾莞婷的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，臀部用力一挺，登时感觉一股强大的紧凑感传来！
　　　　好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！只见曾莞婷动了一下，眉目微皱，“嗯～～”的哼了一声，依然躺着酣睡。李逸风轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。
　　　　噢！此时李逸风是爽死了！曾莞婷的处女膜已经被李逸风捅破，处女血流了下来，片片落红了整条毛巾。
　　　　接着李逸风开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！
　　　　此时，李逸风的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让李逸风的小弟弟真的很想痛快的吐出来。
　　　　“嗯……”也许是感受到了李逸风的进入，曾莞婷也在睡梦中不自禁地发出了舒爽的呻吟声。　
　　　　看到她这么受用，李逸风的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，李逸风开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，李逸风又一次体会到了男人们最留恋的地方给自己的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，李逸风的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。　
　　　　在这种高频率的运作下，李逸风的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。　
　　　　“啊……嗯……再用力点，用力干曾莞婷吧，干死我吧……阳哥哥，继续爱我吧，不要离开曾莞婷……使劲干曾莞婷……”曾莞婷在李逸风的攻势下开始放荡的呻吟叫喊。
　　　　李逸风听到曾莞婷叫他的名字，不禁大喜，而此时他小弟弟的感受，真的到了极限，李逸风感自己真的快要射了。猛的抽插两下，李逸风决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了曾莞婷的脸上，搞颜射！
　　　　稍事休息，李逸风又从背后插入了曾莞婷的身体里，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。　
　　　　“嗯……哦……啊！”曾莞婷一直随着李逸风抽插的节奏这样叫喊着。在李逸风温柔的抽插了半个多小时后，曾莞婷的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的李逸风的小弟弟又有喷薄的趋势。　
　　　　这时，一股热流猛的淋在了李逸风刚刚探入她身体深处的龟头上，让李逸风一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，李逸风都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。　
　　　　当李逸风从这致命快感的袭击下清醒过来时，曾莞婷已经是沉沉睡去，李逸风淡淡一笑，也躺在曾莞婷身边，开始睡觉了……
　　第613章
　　
　　
　　第二天清晨
　　　　“啊！”
　　　　一声撕裂地惨叫声将正在睡梦中的李逸风吵醒，李逸风下意识地一把跳起身来，却发现曾莞婷此时正用被子遮住自己曼妙的身姿，一脸惊恐地看着自己。
　　　　李逸风一见曾莞婷清醒过来，不禁嘿嘿一笑，说道：“曾莞婷，你醒了啊？这个……”
　　　　“你！你对我做了……做些什么？！”话还没说完，曾莞婷已经一把打断了李逸风的话头。
　　　　李逸风一听，干笑一声，说道：“这还看不出来？我和你做了夫妻了！”
　　　　“你……你……禽兽！”曾莞婷此时气得浑身发抖，一巴掌打向李逸风脸颊。
　　　　李逸风早就防到她有这手，当下轻轻一接，就拿住了曾莞婷柔弱的玉臂，嘿嘿笑道：“雪漫，事已至此，你打我有什么用啊？我们昨晚喝得太多了，可能是酒后乱性吧！”
　　　　“你……你……”曾莞婷此时的眼泪都气得流了下来，她没想到自己居然会就这么没了第一次，如今自己的身子玷污了，自己不是个清白的姑娘……
　　　　“你放开我！你放开我！”曾莞婷一把挣脱了李逸风，自己的身子缩在墙角里，低声抽泣。
　　　　“曾莞婷，你不要难过……”李逸风长叹一声，上前轻轻说道，“以后就做我的女人吧！你早就被我打过屁股，我有权力可以得到你的……”
　　　　“你住嘴！”曾莞婷恶狠狠地瞪了李逸风一眼，叫道，“我……我绝对不会做你的女人……你……你不要逼我！”
　　　　“岂有此理！”李逸风大怒，“今日不管你愿不愿意，我都要征服你！昨晚你没有享受到女人应有的幸福，现在我补偿给你！”说着，李逸风拉住曾莞婷遮掩玉体的被子，一把将它扯开，登时，曾莞婷曼妙的身躯再度暴露出来。
　　　　“你……你想干什么？！不要！救命！”曾莞婷吓得花容失色，想要起身逃走，但是李逸风才不会给她这个机会，他粗暴地把曾莞婷压在了身下，大嘴在曾莞婷的脸颊、脖颈上痛吻着，同时双手一把捏住曾莞婷的玉奶，施展出调情手法尽情地抚摸着。
　　　　“嗯……嗯……啊……不要……救命啊！来人啊！禽兽……你放开我……”曾莞婷死命地挣扎着，可惜她根本就不是李逸风的对手。
　　　　此时李逸风的身躯和她玉体激情接触，李逸风的大手不断地在她的身上游走着，此时的李逸风性经验已经十分丰富，曾莞婷终究如今是个十六七岁的少妇，对性不能说没有渴望，很快的就在李逸风熟练地挑逗之下起了正常的生理反应，娇喘连连，玉门流水，想要李逸风的大鸡巴攻进来了。
　　　　李逸风此时眼见曾莞婷情动，心中大喜，哈哈一笑，一把分开曾莞婷的双腿，将大鸡巴抵在穴口，淫笑道：“雪漫，你是我的！你永远是我的！”说着，李逸风的大鸡巴毫不客气地攻入了曾莞婷的身体里！
　　　　“啊……”曾莞婷登时感觉到一股强烈的充实感将自己的下面的肉洞完全填满，肉壁和大鸡巴的摩擦带来的强大的快感霎时间让曾莞婷完全丧失了该有的贞操礼节，只留下心中无尽的想要享受快乐的女人应有的天性！
　　　　此时，李逸风开始慢慢的抽动起来，好舒服，好有快感，这就是做爱，这就是操B，一股征服感和自豪感霎时间涌入李逸风心头。
　　　　李逸风慢慢的抽搐，曾莞婷也开始呻吟起来。“嗯……啊……嗯……嗯……嗯……”起初很小，但后面随着呼吸的加重，变得更大。
　　　　李逸风以9浅一深的动作做着运动，大腿一直拍着曾莞婷的屁股。起初速度很慢，后来，越来越快，一直加速，一直加速。
　　　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……啊`……顶到底了`……啊……好厉害……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……” 曾莞婷开始语无伦次了。
　　　　看着胯下骚浪的酮体，李逸风赶紧加快抽插的速度，深深的吸了几口气，以4浅1深的方式来做。
　　　　这时曾莞婷的声音更大了。
　　　　“啊……啊……好深……好棒……舒服死……那个好大了……啊……顶到底了……啊……李逸风……好厉害……啊……啊……用力……用力……呀……嗯……嗯……舒服……好舒服……”
　　　　就这样操干了一个小时，曾莞婷的呻吟声已经快到了顶点了：“啊……好棒啊……在快一点……啊……在快一点……舒服死了……啊……”
　　　　“啊……不行……我要尿了……啊……啊 ……快乐……啊……停……啊……停”
　　　　李逸风知道曾莞婷快高潮了，此时，老二也有了想吐的感觉，李逸风挺了挺，舒了口气，强忍着射的冲动，加快速度，并每次插到底。
　　　　“啊……就是这样……好舒服……就是这样……啊……啊……”
　　　　李逸风感觉曾莞婷阴部里面已经满是淫水，时不时发出呲呲的声音。快了，快乐。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”曾莞婷全身颤抖，阴道紧缩，直接抱住李逸风，高潮了，曾莞婷高潮了，李逸风也感到一阵酥麻的感觉从下身沿着脊椎直冲大脑，然后迅速蔓延到全身，李逸风下身直挺，闭住呼吸，用力一抖，射了，射到曾莞婷蜜穴的深处！
　　　　然后，李逸风也终于倒在曾莞婷胸前，和曾莞婷一起呼呼喘气。
　　　　如此激情之后，李逸风在看着刚才几乎丢了魂儿的曾莞婷，嘿嘿一笑，轻轻将头凑到她的耳边，柔声道：“怎么样？曾莞婷，刚才舒服吗？”
　　　　曾莞婷此时也被李逸风折腾的死去活来，充足地享受到了女人应有的快乐。经过这次的激战，曾莞婷心中不禁喜欢上了这种快乐，忽然很家渴望能够以后经常享受这样的快乐，心中对李逸风夺去她贞操的怨恨，一下子居然少了许多。
　　　　当下，曾莞婷低声羞涩地说道：“很舒服……”
　　　　李逸风一听这话，不禁登时大喜过望，曾莞婷说出这话来，是不是说以后愿意接受自己？于是他轻轻搂住曾莞婷，柔声道：“那曾莞婷，你现在还想出家吗？你要知道，你出家之后，可就在也享受不到如此的美妙的感觉了，你难道不想再一次的让我插你的小穴，让我带你走向极乐的境界吗？”
　　　　“我……我……阳哥哥，你说的话好下流……人家才不要听呢……”曾莞婷羞红了脸，一时竟然不知道该怎么办才好！
　　　　“怎么能叫我李逸风呢？”李逸风嘿嘿一笑，一把捏住曾莞婷的奶子，揉捏道，“叫我阳哥，以后就叫我阳哥！知道吗？”
　　　　曾莞婷感到自己被李逸风袭胸，那厚重的大手在自己的乳房上游走，登时之间身子又有些起了生理反应，立刻玉脸红晕，心中暗道不能如此，于是轻声道：“不要啊……李逸风……不要……啊……啊……不要摸人家那里……好羞人呢……啊……嗯……”
　　　　“那你叫我阳哥……不然的话，嘿嘿，我还要摸的小嫩逼……”
　　　　“啊！……不要……阳哥，你……啊……你放过我……阳哥，我叫你阳哥……你不要这样……啊……嗯……”
　　　　“那好！我现在要用手指插入你的小屄，你必须同意做我的女人，我才会放过你！我插！”
　　　　“啊！阳哥！不要……啊……啊……好……好……曾莞婷……曾莞婷做你的女人……永远做你的女人……你不要弄了……嗯……啊……”
　　　　“那你叫我好哥哥，好老公，我就放过你！不然我就用我的五指禅好好地在帮你泄身子！”
　　　　“嗯……啊……不要……我叫……好哥哥……好老公……放过我吧……啊……啊……不行……我又要尿了……啊……嗯……啊！”曾莞婷此时身子一颤，下体一泄，一大股蜜液喷了出来，将李逸风的手完全弄湿了。
　　　　李逸风没想到曾莞婷居然就这样泄出来吗，当下将手伸出来，嘿嘿一笑，说道：“曾莞婷，你刚才说愿意做我的女人，是不是真的啊？如果是假的，却是还要弄你的！”
　　　　“不要……是真的！当然是真的！”曾莞婷此时已经接受了做李逸风女人的事实，赶忙说道，“我愿意永远做你的女人！一定！”
　　第614章
　　
　　“交代？好，我就给青姐你一个交代，来吧！”李逸风说着，一把上前，抱起蔡芷纭，飞快走到床边，将她扔到床上。
　　　　“你……你干什么？!”蔡芷纭吓了一大跳，李逸风哈哈大笑，说道：“你不是要我给你交代吗？这就是，我要你们母女都做我的女人！”说着，李逸风压到了蔡芷纭的娇躯上，双手在她的身上到处抚摸，同时用上调情手法尽情亵渎她。
　　　　蔡芷纭此时早已经没有男人滋润，如何能抵受得了李逸风如此挑逗？当下霎时间软成一团泥，李逸风扒光了蔡芷纭的衣服，看到那绝美无暇地完美身体，李逸风兽性大发，一把脱光衣服，蔡芷纭到此时已经无力防犯了，而这种躲躲闪闪的蔡芷纭，有时更加让人欲火中烧。干柴和烈火，只要点着了，就会狂燃。
　　　　此时，李逸风轻轻掰开蔡芷纭修长的玉腿，在蔡芷纭的下面的花园里一顿乱戳。蔡芷纭被他弄得春心荡漾，那嫩屄被阳具乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。
　　　　终于，李逸风将自己的阳具，攻入了蔡芷纭体内。
　　　　“啊！”蔡芷纭大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充份的准备，而李逸风的动作也十分温柔，但是蔡芷纭毕竟多年没有性交，还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在李逸风的身上，身体不停的扭动，想要摆脱阳具的深入。
　　　　李逸风心中升起了几分怜惜，当下下身保持不动，让阳具静静的待在蔡芷纭的肉缝里，让肉缝和阳具先彼此熟悉一下，然后低头吻上蔡芷纭的樱唇，伸出舌头吸吮著她的香舌，她自然而然的回应著。同时李逸风的双手攀上她的雪峰，轻轻的抚弄、捏摸著雪峰上的两粒玛瑙，刺激她的情欲，以自己的温柔来缓解她的痛苦，转移她的注意力。
　　　　很快的，蔡芷纭脸上的痛苦之色消失了，取而代之的是无比妩媚动人的艳丽之态，身上传来的快感让她忘记下体的疼痛，而且肉缝里面还传来阵阵酥麻感，李逸风的阳具让她感觉到肉缝里面的饱满，她忍不住要动了。在情欲的驱使下，蔡芷纭本能的扭动著自己的娇躯，让李逸风的阳具在她的肉缝里面蠕动著，碰撞著，看到蔡芷纭苦尽甘来，李逸风心中大喜，终于可以动作了，李逸风抱著她娇嫩的身子，屁股有规律的缓缓挺动著，让她先适应李逸风的阳具。
　　    随著李逸风的抽插，蔡芷纭不断的呻吟娇喘著，吟哦之声不断，她的娇躯不停的扭动著向上挺，回应著李逸风的律动，圆润挺翘的美臀也随著李逸风的动作摆动起来，她终于尝到性爱的愉悦。李逸风微微一笑，动作由温柔到逐渐变得有力起来，速度也加快了不少，大起大落，猛抽狠插。
　　    情欲与欢乐充满了蔡芷纭的躯体和心灵，娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激著李逸风，令李逸风兴奋异常，李逸风继续加快动作，努力的耕耘著，完全忘却身外的一切。过了良久，蔡芷纭的娇躯急遽颤动，李逸风知道她很快就要达到极乐的顶峰了，动作不由得加快了不少，同时加大力度，每一次都是整根抽出，然后又狠狠的一插到底，蔡芷纭大声的尖叫著，既似痛苦又似愉悦。
　　    李逸风能清楚的感觉到蔡芷纭肉缝里面的软肉在痉挛、收缩，紧紧箍著李逸风的阳具，同时花心深处传来一股吸力，用力吸住李逸风的阳具，想要把它永久吞没进去。很快的，蔡芷纭雪白的娇躯在一阵剧烈的抽搐之后，她发出忘情的呻吟娇呼，惊天动地，然后就全身无力的软躺在地上，不动了，浑身香汗淋漓，好像刚从水里捞出来一样。
　　    当李逸风的大阳具在她湿淋淋的小嫩屄中大力抽插，滚烫的七彩精液冲击着自己甜美的子宫时，蔡芷纭总感到自己美上天了。在李逸风大量精液的滋润下，蔡芷纭美丽修长的玉体显得越来越成熟娇艳了，俏丽的脸上带着娇羞的红晕。神秘花园中黑亮的阴毛越长越密，在花园的中央是一块美艳洁净的空地，突起两片红嫩滑润的饱满蜜唇，像熟透了水蜜桃，轻轻地闭合着，形成一条无比诱人的粉嫩肉缝。
　　    李逸风兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，蔡芷纭欲拒还迎，气短舌乾，吟哦不止，李逸风见其渐尝滋味，半截阳具如毒蛇吐信般乱晃，蔡芷纭仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住李逸风，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。李逸风将舌伸入蔡芷纭口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，蔡芷纭胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，“啊……啊……坏李老板……青姐好舒服……啊……用力……青姐……的小屄感觉好美……啊啊………。”李逸风知火候已到，遂探手分开蔡芷纭嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，李逸风感觉到阳具顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。阳具已然尽根没入蔡芷纭桃花圣源。
　　    蔡芷纭“呀”的一声，紧搂李逸风颈背，咬紧牙齿，任由李逸风的大阳具插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的子宫，红嫩蜜肉紧紧箍着阳具，琼浆玉液似水流一般，蔡芷纭娇喘吁吁，呻吟绵绵，由李逸风颠抽狂插。李逸风愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。
　　    抽插不到一炷香的时间，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至子宫，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，蔡芷纭已入佳境，花飞王洞。只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。
　　    李逸风一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房嫩屄，让阳具刺入，大冲大撞，大力抽插。蔡芷纭只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。李逸风听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，蔡芷纭乐得叫快不止，心肉麻欲飞，李逸风更是一往如前，奋力垦挖，直抵子宫。李逸风的左手毫无阻碍地袭上蔡芷纭粉嫩的酥胸。
　　    “嗯……哦……坏李老板……你干得青姐好美啊……啊……青姐的小屄被坏李老板插得美极了……啊啊……”蔡芷纭将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。
　　    当李逸风抓起蔡芷纭的酥乳由上而下玩弄时，蔡芷纭羞赧地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的阳具愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得蔡芷纭觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的阳具也愈来愈大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，李逸风欢快的做着拉出插入的运动，蔡芷纭饱满粉嫩的蜜唇被带得翻进翻出，淫艳之极！
　　    室内烛光摇拽，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见蔡芷纭乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了几回。李逸风愈战愈猛。蔡芷纭伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，蔡芷纭的舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　    两支娇挺的乳峰被李逸风用力的捏握，李逸风的手指搓捏柔嫩粉红的乳尖。蔡芷纭修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的阳具开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进蔡芷纭娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住阳具。
　　    “啊……”像要挤进蔡芷纭的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住蔡芷纭性感的樱唇，两手紧捏她丰盈弹性的乳峰，身子紧紧贴着蔡芷纭苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入蔡芷纭温润的子宫。李逸风一边用力的在蔡芷纭的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的大阳具，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮狠快就要来到了。李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知蔡芷纭竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着我的腹部。李逸风惊讶之下，发现蔡芷纭的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　　　他们俩赤裸裸的肉体在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。李逸风又一次把阳具刺到了蔡芷纭的阴道最深处，抵在了子宫上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了李逸风的后腰，并传遍了身体的所有神经。李逸风只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在蔡芷纭窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。他高声怒吼，双手握住了蔡芷纭丰满挺拔的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射向了蔡芷纭的子宫，在蔡芷纭迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮。
　　第615章
　　
　　此时，酒店宾馆内，李逸风看着只穿着睡衣的徐洁儿，微笑道：“徐洁儿，你放心，我只要睡了你，就一定会让你演戏的！”说着，李逸风脱光衣服，缓缓抱住了羞涩的徐洁儿，倒在了床上，脱光了她的衣服。
　　　　被剥光的徐洁儿靠在李逸风怀里，李逸风看着徐洁儿一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着李逸风如今还积蓄着的欲火，将李逸风彻底拉向疯狂的边缘。
　　　　终于，李逸风伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。徐洁儿毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着上方，闭上双眼，不敢看向李逸风。
　　　　李逸风此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在徐洁儿的一对玉乳上，口水弄湿了徐洁儿的整个胸部，李逸风的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏徐洁儿的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　　　“啊……啊……嗯……李老板……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”徐洁儿此时被李逸风如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了李逸风的进攻，只好低声呻吟。
　　　　李逸风可不会因为徐洁儿如此说而放弃进攻，他此时听到徐洁儿这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头往下延伸，很快来到了的阴道上。
　　　　看到那迷人的红嫩小穴，李逸风咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将徐洁儿的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　　　而此时，徐洁儿也知道额李逸风想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧石床上的床单，等待着神圣的一刻来临。
　　　　下一刻，李逸风的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了徐洁儿的小穴。随着大鸡巴的进入，李逸风立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　　　“啊！好疼！啊……不要！李老板，好疼！快停下来！”徐洁儿的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望李逸风能快点儿把大鸡巴退出去。
　　　　李逸风此时也知道徐洁儿是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开徐洁儿的玉腿，缓缓将身子靠在徐洁儿的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，徐洁儿，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　　　徐洁儿咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被李逸风轻轻地吻干了。
　　　　过了几分钟，李逸风觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开徐洁儿的双腿，额然后双手捏住徐洁儿的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　　　此时，疼痛感徐洁儿已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，李逸风的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让徐洁儿尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……李老板……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着李逸风的进攻。
　　　　李逸风此时的进攻手段乃是九浅一深的战法进攻。此时，李逸风将徐洁儿的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住徐洁儿的双腿，同时两手撑在床上，用这种前世最古老的方式进行着性交，李逸风的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了徐洁儿蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的徐洁儿火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　　　“啊……啊……怎么样？徐洁儿，舒不舒服？喜不喜欢……”李逸风抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……李老板……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　　　李逸风哈哈一笑，当下又变换姿势，让徐洁儿身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着徐洁儿的小穴。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的徐洁儿，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　　　在享受着徐洁儿这个美丽性感的御姐香嫩美丽雪白的玲珑胴体的李逸风此时又变换了，他此时是将身子趴在了徐洁儿的身上，一边痛插着徐洁儿的小穴，一边亲吻、抚摸着徐洁儿的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，李逸风固然是快活的要死，徐洁儿则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住李逸风的腰部，两条玉臂轻轻按着李逸风的肩膀，享受着这一切。
　　　　激烈地交媾使徐洁儿变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着李逸风的大肆进攻。李逸风鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着徐洁儿的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着徐洁儿的小穴。
　　　　“啊……啊……好充实……李老板……李老板……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了李逸风的耳中，李逸风更加用力的进攻着，徐洁儿被李逸风这样的折腾，下体已经是一塌糊，李逸风粗暴的抽插和动人的爱抚令徐洁儿的呻吟声越来越大，她用情的抱住李逸风的身子，让自己的双腿更加有力的夹住李逸风的腰部，李逸风也更加卖力的抽动。
　　　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，李逸风一把坐起身，双手压住徐洁儿的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……徐洁儿……”
　　　　徐洁儿此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住李逸风的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……李老板……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　　　随着徐洁儿的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了李逸风的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了李逸风的龙头上。
　　　　而李逸风本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了徐洁儿的阴道。
　　　　“呼！”李逸风像是泄了气的皮球一般，累倒在徐洁儿的身上，呼呼喘气。徐洁儿也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
　　第616章
　　
　　此时，三女被送到，李逸风为了方便，就给她们服下了春药。
　　　　在春药的作用下，三女都在床上脸蛋儿潮红地扭动着身子。李逸风嘿嘿一笑，先是脱光自己的衣服，然后扒光了秀爱的衣衫，看着那成熟的美女胴体，李逸风哈哈大笑，分开秀爱双腿，粗大的肉棒揉开了秀爱那两片鲜嫩湿润的花瓣时，秀爱体内的高热刚好把她脑中最后的一丝理智烧掉；也没有谁教过她，纯粹的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　是李逸风实在是开心极了，他实在想不到强烈春药效果竟会那么厉害，能把秀爱这么一个烈性如火、贞洁如霜的贞女，变成了一个久旱逢春、饥渴如狼的荡妇淫娃；他腰间微一使力，硕大的龟头便已毫不客气地压进了她的体内。
　　　　“哼……”媚眼迷离的秀爱皱起凤眉，发出了一声娇羞的轻哼。
　　　　这时，李逸风既已如愿以偿地进入了秀爱的身子操，倒不急着发动更猛烈的攻势了，被她的玉手一抵，便顺势停了下来，一面欣赏她那似苦非苦、似乐非乐的表情，一面享受着那熟女玉穴所带给他的无上快感；当然，以他这样的老手，却也不会真的就这样不动－－他表面上虽然不再发动攻击，然而胯下却暗中用力，让那粗大的肉棒在秀爱的玉穴里持续地抽搐、跃动着。
　　　　一会儿，秀爱只觉那里仍是十分空虚，还需要更多、更深的填补……不自觉地，秀爱的双手搭住了李逸风的腰，并把他拉向自己。
　　　　事实上，在秀爱那么曼妙动人的肉体剌激下，李逸风能忍上这么一会儿不动，已是极不起的定力了，而在她那么热情、那么明显的邀请下，他怎么还能再忍？怎么可能再客气？他一手架住她的左腿，一手撑在她的身旁，腰身用力……
　　　　顿时间，那粗大的肉棒在秀爱青嫩的玉穴中缓缓地抽动了起来。
　　　　才抽送了七、八十下，秀爱只觉得下身阵阵舒服畅爽的快感，却一浪接一浪地不断传来－－从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落，“呃……
　　　　唔……呃……唔……唔……啊……啊……唔……啊啊……”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来。
　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，秀爱被身上这男子送上极乐的顶峰，她只觉自己就像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，既无法逃脱、也不想逃脱……
　　　　渐渐地，秀爱开始习惯了、熟识了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次、虽然她的神智是迷乱的，但在最原始的本能驱动下，她的身体开始摇摆了起来，虽然生硬，但却也再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的侵犯作出了热烈的迎合。
　　　　面对这千载难逢的机会，李逸风自然不会客气：他使出了浑身解数，不断地淫辱、逗弄身下这个被迷药和春药激得神志不清、春情勃发的美女；他时而浅抽轻送、研磨挠转、时而猛打急攻、记记穿心，他不断地变换着体位，时而比翼双飞、霸王举鼎、时而隔山取火、老汉推车，逗得她心醉神迷，顶得她如痴如狂。
　　　　最后，当李逸风把他的肉棒埋在秀爱玉穴的最深处，作最强烈的喷射时，她也到达了最后的、也是最强烈的高潮，她紧紧地缠住了他，她叫着、喊着、哭着、嘴里叫着毫无意义的话……最后，就在那高潮的最高点上，她终受不了那么强烈的剌激，眼前一黑间，竟昏了过去。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，松开秀爱，然后扑向金惠秀。
　　　　以下为李逸风自述：
　　　　金惠秀的阴户里早已是一片咸水，我把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，金惠秀知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进我的整支鸡巴。
　　　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……哥……好大啊……”我的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，我的老二还留个三、四公分在外面。我就要回枪开始抽插了，只听得金惠秀一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着金惠秀就把双腿向左右大开，小腿绕到我身后，勾着我的腰身向前插。我一挺力，金惠秀的肉穴终于把我的整根机巴都给吃下去了。　　
　　　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，我仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。金惠秀的肉壁一下被我抽出来，一下又送进去。这一招搞得金惠秀欲死欲仙，直直发出呼嚎：　　　
　　　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死我……干死我吧！”　
　　　　我挥汗如雨的做着他的苦工，啤酒肚撞在金惠秀的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”金惠秀躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。　
　　　　这样抽插了两百多下以后，金惠秀被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。　　
　　　　我笑着：“嘿嘿！”把金惠秀翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准金惠秀的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。　　
　　　　金惠秀此时，吃了春药，只有乖乖的听任我摆布。　　　
　　　　金惠秀把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被我高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着我：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”接着，金惠秀的肛门传来一股撕裂般的痛苦，金惠秀痛得忍不住的大叫：“啊！……啊！……你要干甚么，你干甚么！”　
　　　　我这头用手尽力的把金惠秀的双臀分开，把金惠秀紧闭的屁眼分开，这样才插得进去。可是金惠秀无意肛交，这屁眼毫无动静，虽然我硬挤进去了五六公分，可是屁眼不开，肉棍实在难以深入。　　
　　　　金惠秀做着大便的动作，把扩约肌放开，加上我在后使力，一下子屁眼就被插穿了。我爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起金惠秀的屁眼了，撞得金惠秀全身的肉浪波动不止。　　
　　　　“啵……啵……啪……啪……”我的腹肉撞击着金惠秀的屁股，肉棍在金惠秀的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。我的双手还是抓着金惠秀的腰部，一前一后的去撞她。　　　　　　　　“喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令我乐不可支。　　
　　　　金惠秀可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“瓜……哥……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦”金惠秀只有告饶的份。　
　　　　金惠秀从未被人玩过屁股，这感觉也真是难以言喻，虽然是很痛，可是痛苦中又带着一丝甜蜜，好像要被人彻底征服一样，又好像要被插到肚子里去一样。　
　　　　我已经玩疯了，根本就没听到金惠秀再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。　
　　　　一百多下了，金惠秀被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由我抓着往自己的老二拉送，金惠秀哀求着：“啊……啊……瓜……哥……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”　　　金惠秀和我都是满身大汗，金惠秀的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着我，我也看不到。只剩下金惠秀自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。　　
　　　 “啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，我感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”我精门已开，一个颤抖，我感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。　　
　　   “唧……唧……唧……”我泄了，全泄在金惠秀的屁股里了。我的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　　　自述完毕
　　　　然后，李逸风最后扑向了朴素美，分开她双腿，将龟头顶在小穴口上，没有任何暗示，就用力往里连顶数下，顶着击打的阻力，将肉棒全部顶了进去。
　　　　“啊……不……好……啊……哎唷……顶……顶到了……啊……”朴素美发出满意的叫声。
　　　　“呵呵呵，顶到哪呢？快说啊，说啊！”李逸风内心自豪地产生了强烈的征服欲望　“啊……顶……子宫……顶到……花蕊了……啊……哎……哎唷……啊唔……唔……啊……美死了……啊……要死了……哎唷……啊……啊啊……美，美死了……你……你的……啊……亲哥……好……好……爽……啊……”
　　　　李逸风看朴素美并不像完成任务那样敷衍自己，而是真正的兴奋了，他就连续的大力抽送起来，多余的淫水被压出小穴，肉棒在小穴中快速的抽插发出“噗哧噗哧”的声响。
　　　　伴随着响亮的声音，淫水不断地从朴素美的股沟中流了下去……
　　　　朴素美不断的摇动着自己的腰肢，口中不断发出沟人心魄的呻吟声，闭着眼睛享受着眼前的欢乐时光
　　　　李逸风见状，乘机抓住了她的双乳，用力的揉搓起来。
　　　　受到上下双重的刺激，朴素美扭动的更加剧烈了，叫喊的也更加剧烈了：“哼哼……嗯……嗯嗯……真是……嗯……嗯嗯……舒服极了……嗯……哼……嗯，哼……美死了……啊……啊……嗯……嗯……
　　　　不知道抽插了多久，这小丫头的小穴还真是紧窄啊，李逸风心里感慨着，突然间就支持不住了，感到龟头的酥麻感觉已经慢慢的在开始扩散了，他连忙放弃了她的双乳，抱紧她的双腿，大力的轰击着，肉体的撞击发出“啪啪啪啪”的声音。
　　　　朴素美似乎也开始受不了这样剧烈的抽送，淫叫声连连：“啊……啊……美死美死了……啊……哎唷……哎唷……啊……慢……慢点……啊！哎唷……要死了我……要……哎……啊……慢点……要出水了……啊，出水了……啊……哎唷，唔……唔……我死了哦……”
　　　　几乎在李逸风达到极限的同时，朴素美的小穴深处喷射出了强烈的阴精，击打在他的龟头上，李逸风更加激烈的抽插了几下，龟头马眼就张开了，精液喷射出去了，轰击着朴素美的花蕊嫩肉，让她不禁全身居颤，小嘴大大张开…… 
　　第617章
　　而之后，李逸风再次将目标伸向了自己的表姑成贤娥和表妹高贤贞，他将他们骗到别墅，便要强奸他们。
　　　　房间之内，李逸风很顺利地就把这对成贤娥和高贤贞这对美丽绝色的母女花绑了起来。
　　　　方才李逸风拿着枪和绳子走进二女的房间，高贤贞刚刚洗完澡，还穿着浴衣。李逸风一进来，立刻拿枪指着二女，并且开了一枪以示警戒。
　　　　二女登时吓傻了，不明白平时的温和善良的李逸风今晚是怎么了，她们吓得大声尖叫救命，但李逸风早已吩咐过别墅的人不要管这件事，所以自然无人来救她们，她们只能够被李逸风绑起来，准备就收接下来的蹂躏和摧残！
　　　　李逸风把表妹高贤贞绑在床下，把表姑成贤娥绑到床上，接着李逸风丢掉手枪，便直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　　　只见床上的美妇花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌表姑在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。李逸风被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开姑姑成贤娥的上衣扣子……
　　　　成贤娥此时已经明白了李逸风要干什么，娇羞无奈地求道：“李老板，不，……别……别这样……我……我们是你的亲表姑啊……！救命啊！……超琼……快来救救我们！救救表姑啊…………”
　　　　可此时没有人理她，李逸风淫笑道：“好了，表姑，别叫了，你们还是认命吧！我是家主，你们成了我的女人，对你们未来也有好处”，说着，只见他褪下表姑的外衣，绝色美丽的表姑露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　　　在成贤娥的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手就这样轻轻抚摸着绝色表姑娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　　　美艳不可方物的绝色姑姑成贤娥又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，李逸风这色魔的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　　　她不住地求道：“求……求你……李老板……求求你，放过我们吧！我们……我们还小……我们是你的亲表姑啊……”。可是李逸风哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向姑姑成贤娥那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　　　成贤娥只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道李逸风要干什么，当他的手渐渐移向表姑神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“求……求你……”在美貌表姑娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　　　成贤娥那翘挺高耸的熟女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的熟女成贤娥丽靥羞得通红……
　　　　李逸风的手就这样揉捏着成贤娥那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　　　他解开床上那绝色美貌的表姑的乳罩……
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的表姑玉乳脱盈而出……
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色表姑那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　　　他轻轻抚摸起来，并用嘴含住了表姑玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……
　　　　“……唔、别……啊……别……别这样……李老板……求求你……求求你不要……啊……恩……啊……”
　　　　美丽的绝色姑姑成贤娥娇羞万般，她哀求着，绑在床下的表妹高贤贞也求道：“李老板，求求你……求求你……求求你看在我们以往的情分上，放过我妈妈吧，放过我们吧……！”。
　　　　李逸风哈哈大笑道：“你们求什么？我不是在害你们，我是要让你尝到极乐的滋味儿啊！”说着，他的手又解开了美貌姑姑成贤娥的裤带，脱下了表姑的短裙……
　　　　成贤娥那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见。成贤娥芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　　　李逸风的手抚摸着成贤娥的玉腿，可嘴唇还含着表姑那娇美柔嫩的玉乳乳头。那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令姑姑成贤娥感到一阵阵电麻般的轻颤，表姑娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。
　　　　“唔……”美貌清纯的绝色表姑那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，成贤娥粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　　　李逸风抚摸着成贤娥优美玉腿，他的手渐渐移向表姑那神密圣洁的大腿根部，贴着温热
　　的玉肤伸进成贤娥美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　　　“唔、别……别……这样……好羞人……啊……别这样……啊……恩……啊……”成贤娥又羞又急地哀求道。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，他的手在表姑的内裤中摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的微隆的表姑阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。
　　　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自成贤娥美丽可爱的小瑶鼻。
　　　　他的手在表姑的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住成贤娥樱红稚嫩的可爱乳头吮吸。
　　　　清纯美貌的姑姑成贤娥本是一个美丽绝色、千娇百媚的娇美熟女，那稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　　　“唔、嗯……啊……恩……啊……我……啊……表……李老板……啊……”
　　　　表姑雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在表姑内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动，娇羞万分的表姑芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　　　“……唔……啊……嗯……唔……嗯……你……啊……唔……”
　　　　李逸风只觉得这个美貌绝色的熟女的玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的熟女乳头也渐渐变硬，心中不禁大是兴奋。
　　　　成贤娥娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风哈哈大笑，立即脱掉全身衣物，随即脱下表姑下体那小得可怜的三角裤。
　　　　只见床上的美貌表姑一丝不挂，美妙光滑的胴体洁白如雪，嫩滑似绸。
　　　　此时仿佛毫无人性的尹黙禽兽李逸风套弄着阳具，压向成贤娥娇小柔美的下身，拉开表姑的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的表姑蜜液渗出了处女阴户。
　　　　他搂住表姑的两条玉腿，把下体的玉沟顶去。
　　　　“唔……啊……”表姑芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内，由于鸡巴太大，自己的下体竟然产生一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱。
　　　　“哎……”两颗晶莹的珠泪流出表姑紧闭的如星丽眸。
　　　　表姑娇啼婉转的呼痛，可李逸风仍然向表姑的玉体内顶进着……顶进着……
　　　　“啊……疼啊……我疼……”
　　　　随着美丽熟女一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风粗大的阳具直挺进到成贤娥的阴道深处。
　　　　李逸风感到自己的肉棍已完全顶进了表姑的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间。
　　　　一阵短暂的静默后，李逸风在美丽熟女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来。
　　　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进去。
　　　　“啊……恩……唔……啊……唔……嗯……好疼……不要……啊……好疼……嗯啊……啊……李老板……求求你……求求你放过我……啊……”
　　　　成贤娥只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，娇美雪白的表姑玉体火热地蠕动着，美妙光滑的洁白雪臀随着李逸风的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，表姑娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入。
　　　　李逸风在成贤娥的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色姑姑成贤娥娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　　　“……唔、唔……啊……唔、嗯……哦……嗯……哎……唔……啊……”
　　　　当李逸风又一次狠狠地深深顶入娇小的阴道时，终于顶到了表姑阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核。
　　　　“……唔、唔……啊……嗯……”
　　　　美貌绝色的芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起。
　　　　李逸风感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”——表姑的“阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的表姑最高贵圣洁的“花芯阴蕊”。
　　　　“……唔……啊……唔、唔……啊……嗯……啊……嗯、唔……哦……哎……不要……”
　　　　娇美清纯的美丽表姑花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，李逸风就让肉棍紧紧地顶在表姑的阴道中，用龟头轻顶表姑的阴核，他轻轻一顶……
　　　　 “嗯……”成贤娥娇媚呻吟，李逸风连连轻顶，表姑连连娇喘……
　　　　娇美清丽的姑姑成贤娥本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在表姑芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的阴道内。
　　　　“……唔、唔……啊……哦……唔、嗯……好舒服……啊……嗯……这……这是怎么啦……怎么……怎么会这样……太舒服了……表……李老板……你……你用力……啊……好舒服……啊……嗯……啊……又大了啊……啊……”
　　　　在李逸风的连连触顶下，表姑“花芯”含羞带露，阴核轻颤。
　　　　“我……我怎么了……啊……我……我要尿了……啊……”
　　　　表姑娇羞地轻呼，一股神密宝贵的阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。
　　　　表姑美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风的肉棍被阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插，然后深深地顶入娇小的阴道内，紧紧顶住姑姑成贤娥的子宫口，向娇花白雪的美丽姑姑成贤娥那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精。
　　　　美丽的成贤娥被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死：“……唔……啊……啊、啊……嗯……哎……啊……我……我好舒服……啊……好快乐……啊……”秀美清纯的绝色姑姑花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，表姑美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑。
　　　　李逸风的肉棍紧紧顶在清纯表姑濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷。
　　　　他终于强行奸淫了秀丽温婉、美貌绝色的表姑成贤娥。
　　　　温婉柔顺的绝色小表妹高贤贞刚开始时还在祈求李逸风放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的妈妈在床上开始娇哼连连地回应李逸风的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女高贤贞芳心娇羞无限，粉脸羞红。
　　　　高贤贞不知妈妈为什么会这样“回应、反抗”李逸风的奸淫蹂躏。她又羞又怕，心想：“表哥他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但妈妈也是一个守身如玉的女人啊？她为什么会……？，如果表哥又来侵犯我，我会不会跟妈妈一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉关’，我要坚守最后的防线……”
　　　　休息了一会儿的李逸风起身离开一丝不挂正娇哼细喘的姑姑成贤娥的胴体，下床来，抱起高贤贞放倒在地毯上。
　　　　温婉柔顺的美貌表妹高贤贞又羞又怕，美眸含羞紧闭。
　　　　他解开高贤贞的浴衣，脱下表妹下体的三角裤，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来。
　　　　高贤贞的玉体并不比她表姑成贤娥那天仙般的胴体逊色，比起表姑成贤娥，高贤贞这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞。
　　　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人。
　　　　李逸风哈哈大笑，赤裸裸地压向这位秀美娇羞的表妹那一丝不挂的美丽雪白的玉体。
　　　　高贤贞芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……李老板……唔、别……别……这样……！”她也知道这是徒劳。
　　　　李逸风一只手握住表妹高贤贞的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在高贤贞另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦。高贤贞芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色小表妹芳心娇羞万般，粉脸羞得通红，她不知道为什么会这样……。
　　　　李逸风的舌头连连轻擦着表妹高贤贞那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的表妹高贤贞那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住表妹赤裸细滑的雪白下身。
　　　　高贤贞芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　　　高贤贞只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管李逸风还轻擦柔舔着表妹那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头。
　　　　李逸风的手在表妹娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向表妹的下身，经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草茵茵”的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的表妹阴毛，抵达柔柔紧闭的热濡濡的表妹“花溪”，他的手指轻轻插进表妹柔滑娇嫩的温热玉沟，轻轻的抚擦着表妹玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇。
　　　　李逸风在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令高贤贞这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。
　　　　高贤贞已经明白，一旦失去理智，她必将象母亲成贤娥一样，在李逸风的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春表妹那最圣洁宝贵的处女童贞　　
　　　　但是高贤贞虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在李逸风极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在表妹光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，高贤贞美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　　　李逸风渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬，手指所触的处女玉沟越来越湿滑，他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的表妹会一声不吭呢？
　　　　于是李逸风抬头一看，只见美貌表妹秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”
　　　　他立即把头埋在表妹柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住表妹硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住表妹稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖，同时伸进表妹玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口。再又含住表妹娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
　　　　高贤贞芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令表妹胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”。
　　　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，反复不停地轻擦柔吮着表妹那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情表妹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。
　　　　渐渐地，高贤贞那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着表妹娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了高贤贞的理智。
　　　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的表妹呻吟冲出高贤贞秀美娇俏的瑶鼻，处女高贤贞的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李逸风却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉表妹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应，表妹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。
　　　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……住手……啊……嗯……啊……”温婉柔顺的美貌表妹高贤贞含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中。
　　　　李逸风抬头一看表妹那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红。他知道时机已到，于是一手搂住表妹纤滑娇软的细腰，一手搂住高贤贞的一条优美修长的雪白玉腿，分开表妹那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的表妹高贤贞那火热幽深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……
　　　　“哎……”
　　　　表妹娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内，滑向冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。
　　　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的美丽表妹玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　　　“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的阴茎在高贤贞濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶。
　　　　“啊……”
　　　　高贤贞娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤，高贤贞明白自己已失去青春表妹那冰清玉洁的处女童贞，李逸风巨大的肉棍深深地进入到表妹美丽的胴体内。
　　　　一阵短暂的静止后，李逸风就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的表妹高贤贞那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来。高贤贞娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。
　　　　“……唔……唔……啊……哎……嗯……啊……”
　　　　他每一次顶入，表妹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入。
　　　　“……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔………唔……嗯……唔…唔……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　表妹柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”，他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内，一下比一下狠地抽插、冲刺。
　　　　“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令李逸风魂飞天外，也令表妹玉体酸软、酥麻。
　　　　绝色美貌、清纯可人的美丽表妹高贤贞芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声。
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔…………”
　　　　高贤贞被李逸风顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟，他连续二百多下的猛顶猛插之下，高贤贞“啊……”的一声娇呼，玉体一阵痉挛，原来李逸风顶入了处女阴道的最深处，顶到了高贤贞阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”——处女的阴核，强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　　　“哎……”
　　　　就在这时，李逸风猛地搂紧高贤贞纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住表妹贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入高贤贞那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着表妹高贤贞的子宫口，“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进表妹的子宫深处。
　　　　“……啊……喔……”
　　　　这股阳精烫得高贤贞心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱表妹高贤贞在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了。
　　　　只见表妹高贤贞光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片，清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢。秀美清纯、娇羞可人的美貌表妹高贤贞忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　　　温柔可爱的表妹高贤贞那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，李逸风压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的表妹胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色表妹高贤贞那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……
　　第618章
　　
　　法莱酒店高级套房内
　　　　李逸风刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。
　　　　“我先去洗个脸！”
　　　　朴诗妍走进洗手间，近床情更怯，人妻出轨之前心情愈发复杂起来。
　　　　“快点啊！诺灵！我等你！”
　　　　李逸风一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。
　　　　“恩！”
　　　　朴诗妍答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。
　　　　方才李逸风和杨家父女来到了酒店吃饭，吃饭期间，杨受成向李逸风隆重介绍了自己的两个女儿。从他口中李逸风得知，李哈妮还是个未经人事的雏儿，而朴诗妍在两年前就结婚了，嫁的是香港一个叫包洪刚的年轻富豪，婚后二人关系很好，可惜包洪刚在半年前因为车祸去世，朴诗妍一下子成了寡妇，自然是伤痛难当，而之后也没有在找别的男朋友。
　　　　李逸风淡淡地和杨受成聊着，但是眼睛一直没有离开过朴诗妍姐妹。饭过三巡，杨受成知道李逸风想要她的两个女儿，她本就是个禽兽，此时自然也愿意献出自己的女儿给大佬享受。见时机差不多了，便将李逸风约到外面，问他对朴诗妍和李哈妮有没有兴趣，李逸风自然是很配合地回答了，并说对朴诗妍的兴趣更大，希望杨受成促成他们的好事，杨受成自然是满嘴答应，进屋去将朴诗妍带了出去，半个小时后二人回来，李逸风不知道杨受成给朴诗妍谈了些什么，反正朴诗妍的眼圈有些红红的，接着杨受成就让李逸风和朴诗妍去他订好的房间好好“交流一下”。
　　　　此时，在卫生间，朴诗妍先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！和这个小自己好几岁的男人上床，就因为我的家族需要他庇护吗？这荒唐的大酒店之内，卧室那个让她有些恶心的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！朴诗妍忽然产生了逃走的想法！现在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱李逸风，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！
　　　　可是爸爸那边怎么交待？李逸风如今在香港很厉害，如果惹他不高兴，要是因为自己家族出现危机，那自己岂不是杨家的罪人？
　　　　朴诗妍试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的性欲在作。
　　　　半年前丈夫死之后，自己就一直是一个人独守空房，自己是一个女人，一个成熟的女人，自己需要男人的爱抚，男人的疼爱，自己不能不承认这点。
　　　　终于在一阵心神不宁的祈祷之后，朴诗妍向出卖肉体妥协了。
　　　　她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。
　　　　“怎么去这么半天啊！等你好久了！诺灵！”
　　　　李逸风乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　　　 李逸风一看朴诗妍娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着朴诗妍的粉脸看，这让朴诗妍感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　　　李逸风再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　　　朴诗妍娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　面对朴诗妍再一次的投怀送抱，李逸风再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住朴诗妍的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“诺灵，你真的好美！”
　　　　“嗯！”
　　　　朴诗妍娇羞无比的叮咛了一声，想要从李逸风的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上李逸风一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱李逸风的怀里，当她听到李逸风那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　　　李逸风怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将朴诗妍的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令李逸风色予魂授的香味，快要将李逸风体内的兽性欲火挑拨到最高端，李逸风的双唇慢慢向朴诗妍的娇润樱唇压了过去。
　　　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，朴诗妍的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开李逸风的亲吻，然而李逸风那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　　　李逸风再次温柔的将朴诗妍的螓首转向自己，看着她深情的说道：“诺灵，你知道吗？我刚才第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　　　听着李逸风挑逗的情话，朴诗妍的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在李逸风的怀里也开始加剧颤抖起来。李逸风再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了朴诗妍那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令李逸风体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的朴诗妍这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破朴诗妍的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的朴诗妍在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，李逸风的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令朴诗妍感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且李逸风那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了李逸风的颈脖子。而被朴诗妍销魂小香舌勾住魂魄的李逸风更加兴奋起来，贪婪的吸吮着朴诗妍檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了朴诗妍丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令李逸风的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　　　李逸风双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他刚才纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么家族关系，此刻，李逸风唯一的身份就是一个男人，朴诗妍唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　　　朴诗妍被李逸风爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　　　李逸风的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着朴诗妍的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着朴诗妍胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将朴诗妍的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　　  朴诗妍绝望的闭上了眼睛，李逸风贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　　　朴诗妍被李逸风爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着李逸风的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，李逸风强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　　　李逸风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏朴诗妍胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开朴诗妍上身套装的钮扣，之后又将色手移到朴诗妍雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　　　朴诗妍被李逸风的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到李逸风的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着李逸风的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，朴诗妍的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令李逸风感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的李逸风和朴诗妍，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　李逸风把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，朴诗妍的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　　　李逸风知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，李逸风突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但李逸风看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的朴诗妍，娇羞的用手将李逸风的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“李老板，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　　　“诺灵，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”李逸风有些淫邪的对朴诗妍说道。
　　　　朴诗妍的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听李逸风的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。李逸风看着身下朴诗妍娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着朴诗妍外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在朴诗妍闭眼呻吟之时，李逸风便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让李逸风好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　　　朴诗妍顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住李逸风的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，李逸风的色手更加大力的爱抚起朴诗妍身下娇嫩的蜜穴花瓣，朴诗妍便不由自主的用双腿夹住了李逸风的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了李逸风的色手。
　　　　李逸风兴奋狂野的对朴诗妍的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入朴诗妍身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被朴诗妍压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将朴诗妍紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　李逸风把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。李逸风在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——朴诗妍！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着朴诗妍那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进朴诗妍的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将朴诗妍撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上朴诗妍的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使朴诗妍轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
　　　　“哎……别……别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，朴诗妍抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　李逸风逐渐下吻，最后把脸埋进朴诗妍的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　朴诗妍惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……”
　　　　朴诗妍满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“诺灵，呆会你就尝到滋味了！”
　　　　李逸风轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　　　“啊！……别……”
　　　　朴诗妍夹紧双腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着朴诗妍下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在朴诗妍的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，朴诗妍只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。朴诗妍只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开朴诗妍那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着朴诗妍下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，朴诗妍就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时李逸风的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在朴诗妍那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　朴诗妍身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住朴诗妍那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着朴诗妍那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　朴诗妍急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　　　朴诗妍仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“诺灵，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在朴诗妍潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　朴诗妍被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　　　李逸风就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？李逸风几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，朴诗妍看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　李逸风俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“诺灵，你那里春潮泛滥了。”
　　　　朴诗妍嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到朴诗妍的阴部长的什么样子了，朴诗妍传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。朴诗妍食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　李逸风低下头亲吻着朴诗妍的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　　　已尝到甜头的朴诗妍肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　　　李逸风停止亲吻抬起头对朴诗妍坏笑道：“诺灵，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　　　朴诗妍从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　　　李逸风对她说：“诺灵，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“李老板……李老板，我……我们不可以……我不要……”
　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？诺灵，爽不爽，你说啊？”
　　　　朴诗妍不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于朴诗妍的。
　　　　李逸风扶起朴诗妍站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　　　朴诗妍羞怯的说道。
　　　　“诺灵，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着朴诗妍。朴诗妍双手搂着李逸风的脖子，缱缩在李逸风的怀抱中，任由他去摆布。朴诗妍娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李逸风的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　　　李逸风想不到朴诗妍乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，李逸风毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　　　李逸风拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏朴诗妍的玉体，朴诗妍那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　　　看得李逸风张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把朴诗妍一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　　　于是李逸风先伏下头去，一口含着朴诗妍那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的将那已经停在了朴诗妍的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了朴诗妍的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　　　李逸风的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，朴诗妍的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，李逸风不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在朴诗妍两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让李逸风不由的兴奋了起来。
　　　　李逸风感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从朴诗妍的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得李逸风也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的将自己的那手指向着朴诗妍的美穴甬道中插了进去，李逸风想要将自己的那手指在朴诗妍的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　　　但很快李逸风就感觉到了失望，原来李逸风已经将自己的整根的手指都插入到了朴诗妍的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到朴诗妍的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下李逸风不由的收起了想要探寻朴诗妍的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了朴诗妍的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在朴诗妍的美穴甬道里，尽情的挑逗着朴诗妍那性感而敏感的身体起来了。
　　　　朴诗妍感觉到李逸风的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得朴诗妍的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，李逸风那熟练的挑逗技巧，使得朴诗妍生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是朴诗妍的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，朴诗妍的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在李逸风的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时朴诗妍张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“李老板……李老板……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得诺灵的心中痒痒的……”
　　　　李逸风之所以要在朴诗妍的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要朴诗妍主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到朴诗妍的呻吟声，李逸风知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，李逸风却并没有马上停下对朴诗妍的身体的挑逗，李逸风下定了决心，那就是一定要将朴诗妍的身体给挑逗得欲罢不能，到最后朴诗妍忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到朴诗妍的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在朴诗妍的身上唱征服的歌儿。
　　　　快乐在心中涌动，朴诗妍的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到李逸风的挑逗以后，朴诗妍再也忍不住的在那里呻吟起来了：“李老板啊……饶了我吧……诺灵受不了了啊……”
　　　　朴诗妍的话传到李逸风的耳朵里，让李逸风的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　　　想到这里，李逸风就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在朴诗妍的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给朴诗妍敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　　　同时李逸风的舌头也不停的在朴诗妍的大屁股上舔动了起来，而一边享受着朴诗妍那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，李逸风一边用自己的牙齿，开始在朴诗妍的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给朴诗妍带去了不一样的快乐的感觉
　　　　无力反抗的朴诗妍阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，朴诗妍就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对朴诗妍的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，朴诗妍感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连朴诗妍自己都能感觉到体液开始分泌，朴诗妍见自己身体被李逸风如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被李逸风这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快，这时候朴诗妍湿润的蜜穴甬道已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　朴诗妍不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在李逸风的挑逗下丧失了自我。
　　　　朴诗妍感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，朴诗妍不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着李逸风的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，朴诗妍被李逸风拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸李逸风的庞然大物。
　　　　“哇……好长好大呀……”
　　　　朴诗妍的玉手一握住李逸风的大肉棒，就感到李逸风的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，朴诗妍芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　　　李逸风的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，李逸风在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮朴诗妍那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　　　“啊……李老板……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……诺灵……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……诺灵了……啊……不好……诺灵要出来了啊……”
　　　　朴诗妍语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。李逸风则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　　　后来李逸风看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　　　李逸风把朴诗妍桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把朴诗妍的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使朴诗妍那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，李逸风用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　　　李逸风双手抓住朴诗妍的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到朴诗妍用淫荡的语气对他说：“李老板，操我，快操我。”
　　　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　　　李逸风继续刺激她的羞耻心：“诺灵，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　　　朴诗妍听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。李逸风看到朴诗妍多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　　　“哈哈，原来诺灵这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　　　李逸风拿着一张包洪刚朴诗妍夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　　　朴诗妍又羞又急地娇喘哀求道。
　　　　床头是朴诗妍和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　　　李逸风扳起朴诗妍的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“诺灵，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　　　朴诗妍看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是李逸风再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　　　李逸风故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，朴诗妍猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　　　李逸风不禁要笑出声来：“诺灵，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　　　朴诗妍用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　　　李逸风继续坏笑着逼问她：“诺灵，那你说，怪你什么？”
　　　　朴诗妍久久不语。
　　　　李逸风对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　　　说完，他把大肉棒插进朴诗妍蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。李逸风在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚朴诗妍夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。李逸风坏笑道：“诺灵，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　　　朴诗妍哀求似的说：“李老板，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家
　　　　这时的李逸风完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　　　朴诗妍哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。李逸风又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将李逸风的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而朴诗妍确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，李逸风低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　　　他也不想让她和他等待太久，李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到朴诗妍胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大蟒头在朴诗妍的肉缝中擦弄一阵后，已感到朴诗妍的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，李逸风的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了朴诗妍的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　“哎唷……”
　　　　朴诗妍张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　　　她边叫痛死人了，边用手去推李逸风的小腹，李逸风直感觉到大肉棒插在朴诗妍那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　　　其实朴诗妍的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使朴诗妍有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，李逸风却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“诺灵，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　　　李逸风不想太过于残忍，而使朴诗妍紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，李逸风虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
　　　　朴诗妍那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上，李逸风那颗本已悸动如鼓的心被朴诗妍的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　强烈的刺激使朴诗妍在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被朴诗妍粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李逸风汗毛孔齐张。
　　　　朴诗妍根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手李逸风直入中宫，那股酣爽畅快，简直使朴诗妍飘飘欲仙。
　　　　朴诗妍听了，动作变得缓慢下来，李逸风清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　　　朴诗妍身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下李逸风的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“诺灵，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　　　朴诗妍此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，李逸风看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，李逸风也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　　　李逸风抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让李逸风的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，朴诗妍哀求着：“李老板我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　　　李逸风也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　　　李逸风把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　　　朴诗妍的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？李逸风放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，李逸风也把她插的更猛烈。
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大蟒头在朴诗妍的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，朴诗妍的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，朴诗妍光滑柔腻的粉腿与李逸风的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
　　　　在深沉的拥吻中，李逸风轻轻的移动脚步，不着痕迹的将朴诗妍带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的朴诗妍这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被李逸风带到了桌旁，就在包洪刚朴诗妍夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。李逸风将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到朴诗妍子宫深处的蕊心，朴诗妍全身一颤，抱住李逸风臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　　　“啊……李老板……你不要突然这么用力……诺灵我……受不了……诺灵我……”
　　　　朴诗妍双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李逸风不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李逸风的攻势。
　　　　缠在李逸风腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李逸风的腰缠的隐隐生疼，朴诗妍胯下贲起的阴阜用力往上顶住李逸风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　　　“就这样……顶住……李老板……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　　　朴诗妍两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　　　在朴诗妍的指点下，李逸风将大蟒头的肉冠用力顶住朴诗妍子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时李逸风的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由朴诗妍蕊心的小口中持续的射出，李逸风大蟒头的肉冠被朴诗妍蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而朴诗妍的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，朴诗妍的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　　　“李老板，你为什么还不出来？”
　　　　数波高潮过后的朴诗妍脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的李逸风。
　　　　“好诺灵好诺灵，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　　　李逸风手掌抓住了朴诗妍白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，朴诗妍的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　　　“啊……你不要这样……李老板……我会受不了的……你……啊……”
　　　　李逸风不理会朴诗妍的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，朴诗妍嫩白双峰被李逸风赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在朴诗妍湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　　　“啊……李老板……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　　　朴诗妍也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在朴诗妍雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李逸风兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着朴诗妍忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　　　朴诗妍欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　　　两人此刻也到了紧要关头，朴诗妍似乎完全迷失了自我般在李逸风胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　　　李逸风猛地向朴诗妍做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在朴诗妍热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，朴诗妍再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李逸风身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李逸风的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　　　李逸风双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的朴诗妍瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　　　朴诗妍娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李逸风的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李逸风的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次朴诗妍的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李逸风愈磨愈快，感到朴诗妍的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　　　“啊……”
　　　　朴诗妍大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李逸风。
　　　　李逸风并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着朴诗妍的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，朴诗妍本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李逸风是愈抽愈快、愈插愈深，只感到朴诗妍的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得李逸风舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　　　朴诗妍樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　　　李逸风粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得朴诗妍浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　　　李逸风就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是朴诗妍了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“诺灵，朴诗妍，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　　　朴诗妍也丧失意识般的喊着：“李老板，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，李逸风看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　　　朴诗妍的幽谷甬道紧紧包住李逸风的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从朴诗妍的子宫狂喷出来，李逸风再抽送几下以后，当朴诗妍再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，李逸风狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到朴诗妍的子宫深处，下至涓滴不剩，朴诗妍被李逸风的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　　　“啊”在朴诗妍一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的朴诗妍娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　　　朴诗妍高潮了，这是她第三次泄身了。朴诗妍感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，李逸风休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　　　朴诗妍只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李逸风却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李逸风粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，朴诗妍从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李逸风终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　　　“舒服吗？”
　　　　李逸风气喘吁吁的问朴诗妍。
　　　　“嗯……”朴诗妍有气无力地说着，靠在李逸风的怀里沉沉睡去。
　　此时，李逸风一见二女进来，不禁嘿嘿一笑，说道：“诺思，躺到床上来。”
　　　　李哈妮听了，惊恐地倒退两步，李哈妮瞪了她一眼，说道：“诺思，还不照做？”李哈妮只好不情愿地躺在床上。
　　　　李逸风双手抓住李哈妮衣服的领口，左右用力一分，随着李哈妮的一声哭叫 ，登时露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。
　　　　李逸风却不急着去碰李哈妮，而是说道：“诺思，我先让你看一场活春宫！”说着，站起身来，从后面紧紧搂住李哈妮丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。李哈妮身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　　　李逸风边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“诺灵，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”说着解开她的衣服扣子，露出黑色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。李哈妮满脸潮红，右手伸到李逸风的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　　　床上的李哈妮悄脸煞白，惊恐地看着李逸风搂着表姐丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来
　　　　李逸风猛地扳过李哈妮的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，黑色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，李逸风把李哈妮的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着李哈妮一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　　　李逸风紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，诺灵，爱死你了！”李哈妮淫荡地一笑，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”只见她圣洁的乳房在李逸风的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，李哈妮她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　　　李逸风的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在李哈妮深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着李逸风，李逸风越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
　　　　这时李逸风的手已经伸到李哈妮的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，李哈妮白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。李逸风抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。李哈妮隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　　　李逸风一把把她拖到床边，李哈妮跪伏在床沿上，李逸风把她的裙子卷在腰部，李哈妮才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　　　 李逸风不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在李哈妮雪白的臀部上，李哈妮“啊”叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　　　李逸风见李哈妮双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，李逸风闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　　　良久，李逸风站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　　　李逸风咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，李哈妮再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　　　李逸风的阳物此时已经坚硬如铁，李哈妮身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的李哈妮又激起了他强大的性欲，李哈妮软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　　　李逸风抓住李哈妮不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　　　李逸风边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”李哈妮忘情地呻吟着，李逸风把李哈妮一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。李哈妮拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　　　李逸风紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　　　李哈妮双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　　　“真紧啊！”李逸风长出了一口气，刚才在别墅里他干的是后面，他没想到李哈妮的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被李哈妮的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间李逸风暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　　　旁边的李哈妮看着表姐和李逸风做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕吓呆了：表姐李哈妮还穿着着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在李逸风的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着李逸风疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。李哈妮眼睁睁地看着李逸风丑恶的大阳物在表姐的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着李逸风阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
　　　　李逸风抽插几百下后，拔出阳物，抓住李哈妮一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，李逸风使劲扒开李哈妮两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，李逸风一手抓住李哈妮凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住李哈妮的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着李逸风的前后推动，李哈妮洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　　　李哈妮的肉洞又紧又嫩又滑，李逸风奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令李逸风爽快无比。李逸风把李哈妮的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住李哈妮吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　　　李哈妮雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的邵唇微张，随着李逸风的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。李逸风又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在李哈妮阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进李哈妮的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　　　李逸风满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“果然是人间极品，小穴又紧又滑简直是人间极品，不过我还没玩够……你看，宝贝又大了”
　　　　李哈妮无力地叫道：“你想怎么样都随便你！我的好弟弟！” 
　　　　李逸风扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，接着扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，她身上就只穿着白色丝袜了。李逸风骑在李哈妮的身上，把阳具放在李哈妮的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在李哈妮柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到李哈妮端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟。
　　　　接着，李逸风又抓住她的头发，猩红的大龟头顶在她性感的邵唇上，李逸风用力把巨大的阳物插入她的口中，龟头直刺到李哈妮的喉头深处，大力地动着李哈妮的头，在她温暖的小嘴中抽插起来，李哈妮也尽力挺动舌头，帮助李逸风口交。
　　　　如此玩弄了一会儿，李逸风将阳具取出，说道：“好了，我现在要玩玩诺思了，你好好休息一会儿吧！”李哈妮无力地点了点头，说道：“尽量温柔一点儿啊！”李逸风笑着答应了。
　　　　接着李逸风仔细看向李哈妮，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和李哈妮很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的表姐来，李哈妮的脸上更多了一份少女的纯真。
　　　　由于李哈妮喜欢舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。
　　　　虽然没有她表姐杨思诺丰满，看上去也很性感。　　
　　　　此时的李哈妮蜷缩在床里，惊恐地望着李逸风，很是害怕。
　　　　李逸风淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。李哈妮惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着李逸风淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　　　李逸风哈哈一笑，一把搂住李哈妮她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进李哈妮的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，李哈妮本能地抓住李逸风揉着自己乳房的手无力地抗拒着，李逸风的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。李哈妮痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在李逸风的怀里。
　　　　李逸风粗暴的撕开李哈妮的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着李哈妮的面在李哈妮的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，李逸风的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　　　李哈妮眼睁睁看着李逸风分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？诺思，舒服吧！这才是享受啊……”说着，闭上眼睛，拿起手刺激下体自慰起来。
　　　　此时的李逸风正压在李哈妮香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，李哈妮无力反抗，轻声啜泣着任由李逸风肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着李逸风的性欲，他用力掰开李哈妮修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在李哈妮那已被李逸风舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将李哈妮两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，李哈妮感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住李逸风下压的胸膛。
　　　　李逸风已经感受到李哈妮的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。此时的李哈妮浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，李逸风的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　　　果然李逸风调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破李哈妮薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　　　李哈妮感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
　　　　李逸风舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。李哈妮的阴道比李哈妮的还要紧密，李逸风清楚地感受到李哈妮娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令李逸风舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，李逸风就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。李哈妮紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，李哈妮两座高耸的乳峰伴随着李逸风疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　　　李逸风粗重地喘息着，一边亲吻着李哈妮凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着李哈妮渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　　　如此干了半个小时，趴在李哈妮身上的李逸风明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在李哈妮的阴道里抽送。剧烈的摇晃使李哈妮发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时李逸风也达到了高潮，李逸风突然全身一挺，将生殖器死命往李哈妮阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的李哈妮发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。李逸风口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被李逸风压在身下的李哈妮感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　　　李逸风在李哈妮的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，李逸风将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从李哈妮的阴道抽出来，李哈妮闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　　　李逸风将巨大的阳具放到李哈妮嘴边，说道：“给我舔舔！”李哈妮叫道：“我不要……喔……”李逸风不等她说完，硬是将阳塞进了李哈妮的嘴里，李哈妮只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，李哈妮只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　　　李逸风连续抽动了百下，继而退了出来，然后把李哈妮压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　　　李逸风的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。李哈妮渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的李逸风，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　　　良久之后，李逸风又用两只手抓住李哈妮的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到李哈妮两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。李哈妮被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　　　此时的李逸风，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使李逸风感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。李逸风此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得李哈妮小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。李哈妮的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　　　每当李逸风的大宝贝往里插时，李哈妮都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望李逸风能够连睾丸也一起塞进去。李逸风经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时李逸风干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　　　李哈妮继续涌射出来的大量淫水，对李逸风产生了一种特异的刺激，李逸风已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，李哈妮可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，李哈妮只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，李哈妮颤声的叫道：“哎……唷呀……李老板……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李老板……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……李老板……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“诺灵，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　　　“李老板……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦李老板呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“诺灵，我会的，李老板喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”李逸风说着，果然轻抽慢送起来，李哈妮感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，李逸风的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　　　李哈妮不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李老板呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李老板……你好狠呀……哎……唷……轻一点李老板……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李老板……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李老板……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“啊……爽……”李逸风顺利地出了精，李哈妮彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开李哈妮，又一把朝李哈妮扑去。李哈妮无力反抗，只得任其摆布。
　　　　李逸风一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当李逸风的宝贝进到最深的尽头时，李哈妮蹙着眉头，李逸风又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。李哈妮刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚
　　　　李逸风感到李哈妮的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　　　“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　　　李哈妮的下体随着李逸风的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　　　“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……李老板……唔……”
　　　　李哈妮此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到李逸风的腰下，紧紧地抱着，生怕李逸风的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。李逸风开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……李老板……我……嗯……我要……尿了……我的……李老板……啊……我……流出来了……李老板……我要死了……喔……喔……”
　　　　李逸风的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。李哈妮的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，李哈妮达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向李逸风的龟头，喷得李逸风的宝贝更加的膨胀着。
　　　　方才李哈妮被干晕了，没有达到高潮，此时看着李哈妮第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，李逸风强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，李逸风吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，李逸风的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　　　隔了一会儿，李哈妮慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着李逸风说：“李老板，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……”
　　　　李逸风吻着李哈妮前额上的汗水，问着：“不用以后了，诺思你现在还要吗？”
　　　　李哈妮点点头，双手在李逸风的背上抚摸着。渐渐地，李哈妮的呼吸又开始急促着，她羞答答地在李逸风耳边说：“李老板，你还没有完吧？我还可以……”又开始不安的扭动着。
　　　　李逸风听到李哈妮的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，李哈妮的双手紧紧地按着李逸风的腰下，向前压挤着。李逸风一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得李哈妮阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　　　“叔……我的好先生……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”初解风情的李哈妮，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，李逸风的抽插动作也由慢而越来越快。
　　　　“叔……好先生……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……表姐……救我……啊唷……我受不住了唷……表姐……你……救……救我……来啊……”李哈妮忽然用手轻轻地捏了李逸风一下，用娇媚的眼神向李逸风瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　　　“李老板……你太粗鲁了……诺思年纪轻……受不了你的折腾……”李哈妮此刻坐在床上，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸羞得红彤彤的埋怨着李逸风对李哈妮不够怜惜。
　　　　欲火沸腾得如火山将要爆发的李逸风，看到丰腴成熟的李哈妮，就更加火上加油了
　　　　李逸风挺起身体，伸出双手，猛然的抱住李哈妮的腰，她措手不及的跌躺在床上，李逸风翻身紧紧地压着她，火烫的脸，用力地摩擦着李哈妮的脸：“诺灵……我……”
　　　　“李老板，你放下手，诺思她……”李哈妮话未说完，李逸风抱着她翻身躺在床上，嘴已紧紧的盖住她的唇，李逸风一手托着她的头，一手抱着她的背部，用力的吻着她。
　　　　李哈妮欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“李老板，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”
　　　　李逸风低下头用嘴吸着李哈妮已经变硬的乳头，还沾着李哈妮淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，李逸风又慢慢地开始抽插着。刚开始，李哈妮只是双手紧紧搂着李逸风的脖子，用力的吻着李逸风，她全身不断的扭动着。但当李逸风开始一次又一次的尽底冲击时，李哈妮也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
　　　　“哎哟……李老板……你……真是……我李哈妮的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
　　　　李哈妮神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。李逸风被温热的黏膜包住的宝贝，在李哈妮深处变得愈来愈硬，李逸风感觉李哈妮的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时李逸风身旁的李哈妮，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着表姐的一只乳房，一面学着李逸风用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让李逸风的动作更加疯狂，用劲的抽插，李哈妮上面被李哈妮吸吮，下面被李逸风猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　　　李逸风正操得兴起，看到李哈妮的情形，就把李哈妮放下，转身又压到李哈妮身上，把更坚硬的大宝贝塞进李哈妮早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　　　“哎……唷……先生……啊……诺思又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好涨……哦……插死诺思了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……诺思又丢了……快泄死了……先生……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
　　　　李哈妮玩弄的性趣正浓，刚好接着李逸风疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。李逸风的宝贝深插在李哈妮的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
　　　　“哎唷……先生……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死诺思了……唷……唷……”
　　　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
　　　　“啊……哥哥……诺思要死了……唷……呀……”微弱的娇呼后李哈妮就昏迷了过去。
　　　　“傻李老板，还不把你的宝贝拔出来，”李哈妮笑骂着用双手按摩李哈妮的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
　　　　“诺灵，真的吗？”听到李哈妮的话李逸风才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到李哈妮的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“诺灵妹妹，我的好妹妹，我还想要呢，你看看它嘛……”捉住李哈妮的手放在宝贝上。
　　　　“唉，李老板，你太厉害了。”李哈妮玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，诺灵我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
　　　　李逸风不待李哈妮说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，李哈妮的四肢就缠绕在李逸风身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在李逸风口中疯狂的搅动。李逸风一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。
　　　　“哎唷……呀……李老板……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”一开始，李哈妮已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
　　　　在李逸风一轮狂抽猛操下，李哈妮很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到李逸风的每一个神经末梢，令李逸风有要一射为快的冲动。
　　　　“啊……唷……泄死妹妹了……李老板……还没射精吗……唷……” 
　　　　“哎唷……李老板……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
　　　　李哈妮的阴道黏膜紧箍着李逸风的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而李逸风也在适时泄出阳精，刺激得李哈妮竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。
　　而李逸风经过好几场大战，也是筋疲力尽，这应当算是他做爱做的最爽的一次，也是最销魂的一次。他一手搂住李哈妮，一手搂住朴诗妍，一个人抱着一对姐妹花，三个人相拥睡去。
　　第619章
　　
　　那个人对着梁静雅说李逸风有事情要跟她说，需要她到楼上的2002客房去找她，这件事情关系重大，她必须去。
　　　　梁静雅自然是不敢不去，毕竟人家是大佬，自己不去可是太不给面子了，于是赶忙上了楼。
　　　　很快的，进到2002房间，一进房间，在里面的李逸风就立刻将门关上，然后嘿嘿笑着，看着梁静雅，说道：“潘小姐，你好！我就开门见山地说了！我喜欢你，想让你做我的女人！”说着，李逸风不由分说，一把上前将梁静雅按在了床上。
　　　　梁静雅吓了一大跳，想不到李逸风居然会这样，当下赶忙挣扎道：“李老板，你干什么？不可以……不可以……”
　　　　“有什么不可以的？我知道你离婚以后就没有男人了，我给你解决单身的问题！”说着，李逸风伸手，利用调情手，在梁静雅的娇躯上抚摸起来。
　　　　李逸风此时的调情手法以及身体上产生的吸引女性的气势何等厉害？梁静雅每过几分钟就招架不住，身体起了反应，一软之下再无作为。
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　    关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。 
　　    ※※※
　　　　李逸风哈哈一笑，一把撕开了梁静雅的衣服，看着她香嫩的胴体，李逸风嘿嘿笑着脱光衣服，然后为了节省时间，分开她的双腿，大鸡巴横冲直撞，冲了进去。
　　　　“啊……”梁静雅登时感觉到一阵强烈的久违的充实感传遍全身，忍不住轻叫出来。
　　    此时的她羞得满脸通红，在李逸风眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深李逸风占有她美艳胴体的野心。
　　    于是李逸风加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往梁静雅紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的大明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　    李逸风狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了李逸风那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她终于被李逸风奸淫占有了。
　　    她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，梁静雅抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　    “碍…喔……太深……唔……太重……哦……”梁静雅忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
　　    她曾发誓不降服其它男人，未曾和别的男人有着过密交往，不料守身如玉的她，竟然在酒店中中被李逸风奸淫了。
　　    膨胀的大肉棒在梁静雅湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其它的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，守身如玉的她虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽……”李逸风一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占梁静雅那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住李逸风，她的玉臀上下扭动迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，你色胆包天……唔……奸淫了我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！碍…你插得好深……碍…”
　　    “迎紫，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”李逸风连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，李逸风即乘机追击凑向梁静雅那呵气如兰的小嘴吻去。李逸风陶醉的吮吸着梁静雅的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于李逸风勇猛的进攻。
　　    梁静雅强烈的响应李逸风激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被你奸淫了。失去了名节的我只有随你便吧。”
　　    李逸风一听知道梁静雅动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　    她那雪白美臀竟配合着李逸风的抽插不停地挺着、迎着。李逸风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的梁静雅暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……李老板阿……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……李老板，你再、再用力点……碍…”
　　    “叫我一声老公吧。”李逸风指狭地逗她。
　　    “哼，我不要……被你奸淫了怎可以叫你老公……你……太、太过分吧。碍…”
　　    “叫老公，不然我不玩了……”李逸风故意停止抽动大肉棒，害得梁静雅秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，李老板老公，我的老公！”
　　    李逸风闻言大乐，连番耸动抽插着梁静雅那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　    “喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”梁静雅眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事拋向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　    李逸风的大鸡巴被梁静雅又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　    “喔李老板、老公……我被你插……惨了……啊喔……”梁静雅的小穴被李逸风又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(梁静雅的优美仪态在电影圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住李逸风，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住李逸风的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的梁静雅已陶醉在李逸风年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　　　梁静雅已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把李逸风当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，梁静雅被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，李老板，你磨得李逸风好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！”    
　　　　梁静雅浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了李逸风俩的性器官，李逸风俩恣淫在肉欲的激情中！李逸风嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，迎紫，你满意吗？你痛快吗？”
　　    “嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　    平日外型高贵冷艳的梁静雅被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    李逸风捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　    “你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　    李逸风存心让端淑高贵的梁静雅由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“迎紫，你说哪里爽？”
　　    “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的梁静雅娇喘急促地越讲越少声。
　　    李逸风装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　    梁静雅又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　    李逸风得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　    “唉唷，羞死人了。”李逸风俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的梁静雅红着脸扭动优美雪臀：“我……我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”梁静雅舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　    她不再矜持、放浪地去迎接李逸风疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的梁静雅口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　    李逸风姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得梁静雅呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，梁静雅已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了李逸风。李逸风知道娇美艳媚的梁静雅已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　    李逸风随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时梁静雅的媚眼瞄见李逸风胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的梁静雅芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　    李逸风拿了枕头垫在梁静雅光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着梁静雅那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　    “喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　    李逸风想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得梁静雅的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的梁静雅浑身酥麻、舒畅比。
　　    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　    艳媚性感撩人的梁静雅如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李逸风勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，李老板……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　    胴体已蒙上层香汗的梁静雅像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被李逸风高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　    她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，梁静雅骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　    梁静雅爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的梁静雅娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的李逸风差点控制不住精门。为了彻底掳取梁静雅的芳心，李逸风竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的梁静雅抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　    梁静雅温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的梁静雅回首一瞥迷人的媚眸凝望着李逸风：“你、你想干嘛？”李逸风跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　    “哎呀！”娇哼一声，梁静雅双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　    原来李逸风手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李逸风整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是陈鸿烈从来没有玩过的花式，年青的李逸风不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的梁静雅别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　    她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李逸风左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李逸风向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　    成熟美艳的梁静雅初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“李老板，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　    李逸风得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将梁静雅的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得李逸风大龟头阵阵酥麻。
　　    全身呈淡红色的梁静雅星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李逸风感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。李逸风快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的梁静雅拼命抬挺着玉臀迎合李逸风最后的冲刺。
　　    快感来临了，李逸风全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达梁静雅娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　    梁静雅的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李逸风的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”梁静雅如痴如醉的喘息着俯在床上，李逸风倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地躺在床上。
　　第620章
　　
　　走在过道上，李逸风回想刚才的旖旎风光，不禁心神俱醉。
　　　　“李逸风，你果然在这里！”忽然，旁边一个声音传过来，把李逸风吓了一跳。
　　　　李逸风转过头一看，只见一个身穿华丽洋服、二十岁左右的美丽少女正微笑着看着他。这个少女真的很美，俊俏的像是个洋娃娃似的，说不出的美丽，不是别人，正是上次有过一面之缘的乔家大小姐李惠媛。
　　　　“你怎么会在这里？”李逸风明显吃了一惊。
　　　　“怎么：我不能在这里吗？”李惠媛呵呵一笑，说道。
　　　　“不，我不是这个意思，你是乔家的小姐，在这里也没什么……”李逸风呵呵一笑，说道。
　　　　“哼，人家只是听说你女儿满月，来过来给你祝福罢了，你倒是没点儿客气地……”李惠媛有些不高兴地说道。
　　　　“呵呵，那谢谢你。对了，我记得上次我没有告诉你我的名字，你怎么就知道我是谁？”李逸风问道。
　　　　“你傻啊！”李惠媛登时像看白痴一样地看李逸风，“要知道你是谁有很多方法啊！比如，看报纸，看电影，或者去问张曼玉啊！”
　　　　“额，这倒也说的是！”李逸风轻轻一笑，点了点头，说道，“那乔小姐，不知道你现在找我有什么事儿啊？”
　　　　“当然是抓你的奸了！”李惠媛轻轻一笑，从怀里变魔术一样地拿出一个照相机。
　　　　“什么意思？”李逸风登时感觉到不妙。
　　　　“什么什么意思？这个照相机里照着刚才你跟那位潘迎紫小姐在床上颠暖倒凤的性感香艳照片，怎么样？这够劲爆吧？要是我给那些记者，你会怎么样呢？”李惠媛神秘一笑，说道。
　　　　“啊？什么？”李逸风大吃一惊，自己被偷拍了？
　　　　当下，李逸风伸手来夺照相机，李惠媛赶忙躲过，说道：“你要是敢抢，我就喊人了！到时候人来之后，我看你还怎么销毁它！”
　　　　李逸风一愣，继而沉声道：“你想怎么样？你是豪门大小姐，要勒索钱财似乎没必要吧？说吧，有什么条件？”
　　　　“嗯……要说条件？那只有一个，你让我做你的女朋友！”李惠媛似笑非笑地看着李逸风说道。
　　　　“什么？”李逸风惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵？
　　　　这个女孩儿……想羊入虎口，自己送上门来？李逸风觉得自己的脑子不够使了。
　　　　“为什么？我可告诉你，我已经结婚有孩子了！而且我身边有无数女人！你做我的女朋友，那可是要和很多女人分享的……”李逸风虽然也很觊觎李惠媛，但是还是先“好言相劝”一番再说。
　　　　“哼，人家知道你有很多女人……”李惠媛哼了一声，说道，“但是人家就是想跟你在一起，自从上次赛车之后，人家就忘不了你！现在每次见到你……人家……人家心里就容不下其他的男人……就想……就想和你那个……”说到这里，李惠媛的脸蛋儿彻底红了，“人家的身子很干净……没有任何男人碰过……你就要了人家吧……”
　　　　话都说到这个份上了，李逸风如果还拒绝，那就是傻子了！当下长叹一声，说道：“既然如此，我只好牺牲自己的色相了！”说着，李逸风拉着李惠媛的手，大踏步地走了过去，很快找到一名服务生，开了一间房间，拉着李惠媛进去了。
　　　　可是李逸风和李惠媛不知道的是，就在他们进房间的时候，后面一位来碰巧来上厕所的狗仔记者碰巧看到了这一幕，这些记者手上随时随刻都带着照相机，而此时，李逸风李惠媛进房间的一瞬间，就被他拍了下来……
　　　　※※※
　　　　进到房间内，李逸风淫笑着就要扑倒李惠媛，李惠媛退后两步，嗔道：“别急嘛……先让人家去把身子洗得白白的，你在吃，不是更爽口？”说着，李惠媛给李逸风抛了个媚眼，转身进了浴室。
　　　　李逸风当下也是并不着急，先脱光了自己的衣服，躺在床上，等着李惠媛。
　　　　水声在浴室当中哗啦啦地响，过了一会儿，水停了，李惠媛走了出来，此时的她，身上连浴巾都未裹，就这样赤身裸体地走了出来。
　　　　只见李惠媛的身体真的是美得不像话，那白嫩如雪、冰肌玉肤的完美身姿似乎要把人的魂都勾去，丰满的乳房看起来足足有D罩杯的样式，乳球是完美的浑圆型，上面粉红的两点处女蓓蕾可爱俏丽，如同两枚最完美的小星星一样傲然而立；一对美腿修长而丰满，苗条而成熟，性感而妖娆，浑圆的翘臀圆润而美妙，黑黑的处女阴道在两片阴唇的衬托下也似乎在诱惑着李逸风的神经。
　　　　李惠媛看着李逸风连衣服都脱了，当下脸一红，鼓起勇气，扑到李逸风身边，柔声道：“来吧！阳哥哥，来……上了人家……”
　　　　李逸风哪里还忍得住？当下翻身压住李惠媛，哈哈大笑道：“我便如你所愿！”说着，他的舌头从李惠媛胸前缓缓而下，慢慢舐过李惠媛纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让李逸风不虚此行，而他的一双手更似黏到了李惠媛胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得李惠媛那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄，然后李逸风又将嘴巴伸到李惠媛下身，舔弄她的阴唇。
　　    也不知是什么缘故，还是李惠媛的胴体特别容易动情，当李逸风吻住李惠媛的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽李惠媛奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，虽然还是处女，李惠媛的胴体仍不由自主地大起反应，李逸风只觉得头被李惠媛一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出李惠媛肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　    “嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
　　    口中茫然地呻吟着，李惠媛迷人的娇躯在李逸风挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着李逸风舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着李惠媛竟似在李逸风的口舌逗弄下便要高潮！
　　　　感觉到李惠媛的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，李逸风眼儿流扫，只见李惠媛娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在李惠媛还是处女，未经人事，却已牢牢地烙刻在肉体之中。李逸风不由大喜，他原先可没想到这李惠媛竟这般敏感，那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得李逸风不由醺然。
　　　　当下，李逸风忍受不住了，他要得到李惠媛的身体，于是双手轻轻扶住李惠媛的腿根再分开了一些，跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。
　　　　“安琪，不怕！”李逸风安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了。”
　　　　“轻点……”李惠媛紧张地看着自己的腿被架上了李逸风的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。
　　　　“宝贝，我爱你……”
　　　　李逸风调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”
　　　　李惠媛这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。
　　　　李逸风呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。手指轻轻一碰，就可以感觉到李惠媛明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。
　　　　李逸风试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，李惠媛明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。
　　　　李逸风看准了时机，一直挑逗到李惠媛身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。
　　　　“啊……”李惠媛不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。
　　　　李逸风微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着龟头被一吸一缩的快感，一边挑逗着李惠媛：“她别那么紧张……”双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！
　　　　“怎么样？”李逸风关切地说：“没事的，不会太疼！”
　　　　“好胀哦……”李惠媛长长地吐了口气，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”
　　　　疼痛稍微缓解，李逸风马上抱住李惠媛的腿，心想：长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。
　　　　“啊……疼呀……”李惠媛立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她伸手紧紧地抱着李逸风，浑身剧烈地痉挛起来。
　　　　李逸风一看李惠媛本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”
　　　　李逸风感觉整根命根子都在李惠媛身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。
　　　　李逸风虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着李惠媛身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连仪琳都不禁白了他一眼。
　　　　李惠媛弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。
　　　　李逸风赶紧一边亲着李惠媛，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。
　　　　李惠媛这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。
　　　　过了一会儿，李惠媛的痛苦终于消失，李逸风于是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进李惠媛的小穴中。 
　　　　李惠媛颤抖地说：“大鸡巴哥哥，干死我，操我……奸淫我……” 
　　　　李逸风听她淫声又起，欲火更加高涨，叫道：“安琪，我要干穿你的骚穴！操死你！操死你！” 
　　　　李逸风一口咬住李惠媛的大奶头，轻轻的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。 
　　　　李惠媛倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫：“阳哥哥……阳哥哥……安琪好快活……好幸福……哦……哦……你的大鸡巴……真要命……干死亲安琪了……哦……哎唷……亲哥哥……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲哥哥丈夫……哦哦……哦……你放心玩……玩死了……哎唷……也不要……你偿命……哎唷喂……快把我玩死了……我可等不及了……” 
　　　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，李逸风赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。 
　　　　抽插了几百下后，发觉李惠媛的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，李惠媛已被插得魂儿都出了窍。 
　　　　欲火烈焰，愈燃愈旺，李逸风与李惠媛全失去了理智，疯狂地性交；李逸风的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。 
　　　　李逸风插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入李惠媛的阴道深处，直抵子宫：“安琪，我的亲安琪……你的小洞洞好美好窄好紧好暖……好舒服……我要奸死你……把你奸死……反正不要赔命……” 
　　　　李惠媛用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着：“亲丈夫……哦……哦……你的大鸡巴……把我的小洞洞插破了……哦哦哦……我的花心让你操得好痛快好痛快……哦……哎唷喂……操死你亲安琪吧……安琪绝不怪你……哦哦哦……我受不了了……麻死我了……丢了丢了……安琪要丢了” 
　　　　“哦……哦哦……我受不了了……”李逸风的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。 
　　　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道：“啊啊啊啊……安琪丢了……小浪穴丢了……哦哦哦哦哦！！！” 
　　　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住李逸风，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。 
　　　　李逸风弯起了身，亲吻着李惠媛的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在李惠媛的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。 
　　　　“哦……哦哦哦……我……我真的要被……哎哦……被阳哥哥玩死了……哦哦……”李惠媛被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在床上，任凭李逸风疯狂玩弄。 
　　　　李逸风强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取“老汉推车”，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。 
　　　　此时，李逸风乌黑的大鸡巴在李惠媛雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。 
　　　　李逸风再次将头埋入李惠媛的大乳房，又啃又吸，阴茎“啪啪”的抽打着她的阴户。 
　　　　李惠媛好像只剩下最后一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟：“阳哥哥……哎唷……小丈夫……哦……你这大鸡巴的冤家……嗯嗯……我已丢了好几次了……你……你怎麽还不射精……哎唷喂……我……我会被你干死的……” 
　　　　“安琪，你敢偷拍我，干死你，干死你。”李逸风疯狂的叫着。 
　　　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。 
　　　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊：“哎唷……我的亲安琪……我……我也要射精了。” 
　　　　龟头上的马眼一张，“滋”的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，李惠媛的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。 
　　　　她爽得呼呼大叫：“哎唷……亲哥哥……太美了……哦……哦……” 
　　　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。
　　第621章
　　
　　孙太英嘿嘿一笑，忽然一把靠在李逸风怀中，轻声道，“李老板，人家好久没有尝到你的雄风了！现在月子也做完了……你……你还不满足人家嘛？”
　　　　李逸风愣了一愣，继而哈哈一笑，说道：“好！宝贝儿，我就满足你！”说着，李逸风一把抱起孙太英，转身进了房间。
　　　　进到房内，李逸风将孙太英放在床上，扑到她的身上，在她身上轻轻抚摸起来。
　　　　孙太英只觉李逸风的两只手似有魔力，碰到哪里肌肤，哪里便一阵阵酥麻流遍全身，练她不自觉的呻吟出声，很快便意识模糊，有如身处云端，娇躯不自觉的配合李逸风的动作。
　　在李逸风热情与枝巧兼备的攻势下，孙太英基于女人矜持本性的抗拒迅速瓦解，娇躯深处的欲望已被逛渐点燃，久旷的身体似乎出现了某种需要，下体流出蜜液，已作好了迎按李逸风入侵的准备。
　　    “超琼……我的好老婆，想死我了……”李逸风兴发如狂，积累了大半年的对孙太英的欲火熊熊燃烧，双手飞舞之中，转眼便把孙太英剥了个一丝不挂。
　　    何孙太英桃腮嫣红，娇喘吁吁，无限纠缠的唤了声：“李老板！”她美眸半开半合、媚眼儿如丝，玉体横陈在床上，任由李逸风欣赏。
　　    时隔大半年，李逸风终于再度欣赏何孙太英完美的娇躯，只觉何孙太英身体已完全复原，生了孩子之后，身材没有半点走样，绝无一丝珠疵，堪称完美，只不过胸前一对浑圆饱满的玉乳更为丰腴、简直诱人把罪……
　　    他看得目眩神迷，除了赞叹还是赞叹，何孙太英星眼脖脆望着他，似乎在发出无声的召唤。
　　　　当下，李逸风的阴茎可以说是完全勃起来了，巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着自己妻子胯间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　    巨大的龟头慢慢靠近，慢慢地穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到孙太英同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中，贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了李逸风的龟头。
　　    李逸风粗大地龟头开始在孙太英地秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　    李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入孙太英那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着孙太英那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的妻子被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞涩的表情。
　　    粗大的龟头慢慢消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大地撑开，去包容和夹紧李逸风的龟头。李逸风的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑的秘洞中，深深插入孙太英的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。
　　　　粗大的龟头撑满在孙太英湿润紧凑的蜜洞里，不住地脉动鼓胀，孙太英强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。       
　　　　李逸风的龟头慢慢地陷入孙太英圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让熟悉的物体缓缓入侵。
　　    孙太英的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
　　    “你会觉得讨厌吗？”李逸风从笑道：“你的身体不是有很强烈的反应吗？舒服吗？”说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
　　    “啊……别太用力……”孙太英的玉手伸向李逸风的大肉棒。
　　    李逸风把头部埋向孙太英那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。孙太英开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着李逸风的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
　　    她的情欲被挑逗起来，像往常习惯了的一样，他们又以６９方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
　　    李逸风伏下身去亲她的桃源，用黑色的长舌头舐那裂缝，舔那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
　　    孙太英一边断断续续地说：“啊……老公……啊……李老板，伸入些……对……我早喷了……香水……轻些……好味道吗？”一会又把李逸风的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
　　    孙太英的声音越叫越大，嘴巴已经离开了李逸风的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来；屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着李逸风口舌动作的节奏。
　　    “我忍不住了，好啊……李老板，掉过头……来……快插我……吧！”
　　    李逸风依言掉过头，继续伏下来吻孙太英的双峰、揉她的肉球。显而易见，非要孙太英再三央求，他是不会再挥军挺进的。
　　    孙太英彻底投降了，她声嘶力竭地叫着：“哼……不得了，李老板，我好痒……好酸啊……快给我吧……你那宝贝棒棒……为何不插……进去……快……”
　　    李逸风“唧”一声直插到底，然后他用力插着。
　　    “啊……李老板……我好快活呀……插吧！再用力……插深一点……对……用力……”
　　    孙太英高潮来了，她大声喘息着，把李逸风抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　    孙太英两腿紧勾着李逸风的腰部，桃源洞里两壁的软肉不停地收缩吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，李逸风恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
　　    “啊……真舒服！”她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下挺耸，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。只见她张口闭目、娇喘连连，桃源洞中的淫水沿着大肉棒而淌下，流遍李逸风的黑卵袋，湿淋淋的一大片。
　　    孙太英双手紧抱着李逸风背部，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤、绯红的奶头，看得李逸风眼花缭乱。
　　    孙太英动了好一会，高潮又来了，手尖发冷、娇喘如牛，小洞内的壁肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。此时她被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山；而她的双手紧搂着李逸风的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在自己的逍遥洞内，让它占有里面所有的空间。
　　    李逸风的动作开始加快，孙太英终于忍受不住了，大声叫喊起来：“用力插……啊……太美妙了……我要……死了……”大概这就是人们所喜欢形容的欲仙欲死境界吧！
　　　　孙太英不断地呻吟、不断地呼叫，李逸风在她声浪的掩盖下，有些把持不住了，阴茎给她的小屄这么一夹一放地按摩着，只感龟头酥酥麻麻的舒服得要命，顿感全身毛孔大张，随着几个冷颤，一股股精液便像箭一样从龟头尖端直射而出，全送进我老婆那还在一张一缩的阴户里……
　　第622章
　　
　　此时，李逸风见到她，和她说一下午的话，李逸风此时已经很具有花言巧语的能力，再加上李逸风身上阴阳玄功发出来的气息，很轻松地就让胡敏珊和他上了床。
　　　　此时，李逸风快速的将胡敏珊的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，李逸风那细滑而修长的手指如抚琴般在胡敏珊那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让胡敏珊觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，李逸风赞赏的看着胡敏珊高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　　　李逸风的双手先试探性的环绕住胡敏珊的玉峰轻轻抚摸，尽管早前李逸风在黄芸芸美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但李逸风根本没有达到满足。李逸风站在船上把胡敏珊抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在李逸风的眼前。
　　　　这个时候，李逸风的左手从胡敏珊玉臂下钻进，绕到胡敏珊的胸前抓住她半边的乳峰，李逸风抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　　　李逸风一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过胡敏珊乳峰上的敏感穴道，给予胡敏珊的肉体最大的刺激。
　　　　一番挑逗之后，少华昂脱光了胡敏珊的衣服，叫道：“我来了。”
　　　　李逸风用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近胡敏珊的蜜穴，胡敏珊的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接李逸风的下体的侵入。
　　　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，李逸风此时带着想享受的心情。
　　　　她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着李逸风的巨蟒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
　　　　李逸风双手抚摸过胡敏珊的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管胡敏珊蜜穴颇深，但李逸风那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着胡敏珊的阴精大量的涌出了。
　　　　李逸风抽动刚开始，胡敏珊的腰也配合着前后摇动着。李逸风从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。胡敏珊上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令胡敏珊顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，胡敏珊的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　　　淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他双手扶着胡敏珊的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入胡敏珊的蜜穴里。随着抽插速度的加快，胡敏珊流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被李逸风从背后揉搓着，胡敏珊全身僵硬地向后挺起。
　　　　随着少妇“啊！”
　　　　的一声尖叫，李逸风从巨蟒感受到胡敏珊的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　　　胡敏珊突然抱住了李逸风的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　　　李逸风粗大的巨蟒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入胡敏珊子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　　　李逸风发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住胡敏珊纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　　　胡敏珊娇喘着紧紧抱住了李逸风，随着李逸风的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在李逸风的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　　　“啊……”
　　　　胡敏珊发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　　　李逸风狂吻着胡敏珊两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将胡敏珊的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的床上，粗大的巨蟒再一次从胡敏珊后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　　　“啊……”
　　　　胡敏珊淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在李逸风的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，胡敏珊又一次达到了极乐高潮。
　　　　胡敏珊纤弱的一双藕臂，再也支撑不住李逸风疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在床上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　　　李逸风及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开胡敏珊的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……
　　　　“啊……喔……喔……”
　　　　胡敏珊虚弱地娇喘着。
　　　　“我心爱的‘丽奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　　　李逸风的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在胡敏珊成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　　　李逸风气喘吁吁地离开了胡敏珊的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人胡敏珊，像母狗一样跪趴在床上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，李逸风心里满意至极……
　　第623章
　　
　　    此时，李逸风的办公室内正站着一名亭亭玉立的少女。
　　    那女孩低着头，看不清她的长相，只觉得她整个人都笼罩在一片安静、纯明、柔美的气氛之中。
　　    一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条白皙嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的腰上；不堪一握的腰肢上，扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上朱蔻嫣红，搽着鲜艳的指甲油。
　　    这女孩似乎有些紧张，尤其面对的又都是一些年轻的男人，下意识的伸手往下拉了拉自己的裙子，企图把自己的美腿多遮住一点。没想到向下一拉，反倒把上半身的肚脐露了出来。那一段白皙粉嫩的小蛮腰和平坦的没有一丝脂肪的小玉腹，差点让在场的李逸风喷了鼻血。
　　    没办法，这条裙子布料实在太少了，寻常短裙不过是膝上二十公分而已，而她穿的这条不会比寻常的三角内裤长多少，轻轻一动，里面的安全四角内裤隐隐可见。这么点东西自然是遮得了上面，遮不了下面。
　　　　你只要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物；而且是尤物中的尤物。她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出，贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣，太抢眼了。
　　　　“李美琪，六六年出生，今年十七岁，出生地香港……”李逸风看了一下自己受伤的资料，眼中露出了笑意、
　　    她就是未来的潘金莲，苏妲己——“李美琪”？！
　　    要知道这个李美琪可不是省油的灯。此女未成年就出道拍戏，15岁财政独立、搬到外面独居，看上去是个反叛少女。她出身香港郊区的老兵家庭，前面还有七个兄姐，生活本来就颇为清苦，加上父亲对这个小女儿严加看管，更加激起她的反抗。
　　    李美琪从小的愿望就是走出来拥有自己的天地，要独立要赚钱，于是拍电影、当明星就自然成了美少女的发展捷径。李美琪15岁时，正在读书，一天在街上遇到星探，其实是导演黎大炜、编剧文隽。他们见到李美琪，就叫她去试镜，说有部电影问她拍不拍。第二天李美琪就去试镜，然后就开始拍第一部戏《靓妹仔》。而自称从小大胆的她，17岁就拍床戏，对象则是后来的天王刘德华。
　　　　可以说此女绝对是天生尤物，男人想要亵玩儿的最佳对象，即使四十几岁，还是N多宅男梦寐以求的梦中云雨对象。
　　　　那么，她现在为什么会在这里呢？
　　　　原来，如今邵氏大力改革，对于电影的需求也越发加大，连续开拍几部电影，并大胆启用新人，而好色的李逸风更是规定，每一个女新人，都需要先把照片送到他这里来让他看阅而方便潜规则，李美琪来应征女主角，如今就让他看上了。而李美琪如今虽然还是小处女一名，但也知道娱乐圈的潜规则，此时自然知道走进这间办公室意味着什么。可是，她终究还是进来了。
　　　　“这么说来！你是知道要演戏需要付出什么了？”李逸风似笑非笑地看着李美琪说道。
　　　　“是的，我知道……只要能红，怎么样都行……”李美琪低着头说道。
　　　　“那好吧！以后你就是我的人了！我一定会让你轰的！脱衣服吧！”
　　　　李美琪羞红了脸，但还是顺从地脱下了衣服，登时，她身上就只剩下了可人的三点式，她没有再脱，低头羞涩地看着李逸风，不敢说话。
　　　　 李逸风瞪大了眼，走上前去，细细打量着李美琪。
　　　　 现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。
　　　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　　　李逸风现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天李美琪就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，李逸风当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　　　李美琪也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和李逸风的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　　　当李美琪看到李逸风目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被李逸风这么近距离地端详，让李美琪手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　　　李美琪一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　　　不管啦！不管啦！在李美琪心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　　　其实，她的两手一直就在李逸风的双肩外侧，只要她把李逸风推开或者把衣领掩上，依李逸风的个性和李美琪在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，李美琪就可以马上摆脱困境了。
　　　　可是，李美琪不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在李逸风身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打李逸风的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　　　其实，当李美琪开始心跳加快时，李逸风就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　　　李逸风实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，李美琪走进了他生活，给了他希望。
　　　　所以，李逸风不愿意李美琪有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　　　抬起头来，因为她没有说话，所以李逸风只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　　　李逸风仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。
　　　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　　　李逸风又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　　　心中一阵冲动，李逸风低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　　　李美琪在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　　　李美琪的幽怨还未完全表达在脸上，就被李逸风接下来一连串的动作给扼住了。
　　　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才李逸风在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，李逸风的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　　　李逸风保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着李美琪。
　　　　李美琪还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才李逸风舌头侵略过的罪证。
　　　　李逸风看着李美琪的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　   这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　　　李逸风象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了李美琪的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　　　在躲闪了一阵后，李美琪的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　　　李逸风由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，李美琪的双手也揽住了李逸风，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　　　李逸风的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　　　李逸风的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的李美琪扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”——左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。李美琪从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　　　李美琪马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　　　李美琪并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　　　李逸风处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到李美琪没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，李逸风当然也不例外。
　　　　李逸风再次俯下头，点啄着可爱李美琪的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起李美琪全部的精神，随着李逸风手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　　　终于李逸风忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在李美琪默许的前提下，李逸风的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　　　李逸风左手缓缓地由下向上移，在李美琪意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，李美琪的上身就只剩下白色的文胸了。
　　　　他的嘴由李美琪的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，李逸风还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　　　李逸风双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　　　过了好几分钟，李逸风才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”李逸风两只手顺着文胸的下沿，伸到了李美琪的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象——那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，李逸风一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　　　李逸风的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒李逸风死得其所了。
　　　　在任意玩弄李美琪胸前玉峰的时候，李逸风并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　　　李逸风记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，李逸风只想说，那新娘子真可怜……
　　　　李逸风微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在李美琪身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对李美琪小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了李美琪的右腿，李逸风的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了李美琪左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了李美琪的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让李逸风对这种互动异常感兴趣。
　　　　不过，当李逸风想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到李美琪的大腿上。
　　　　李逸风上下揉动着李美琪腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管李美琪的大腿丰腴修长，浑圆白皙，李逸风的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　　　在经过这样几次前期铺垫后，李逸风的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　　　“啊……”
　　　　随着李美琪压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁李美琪稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　　　现在李美琪想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　　　李逸风在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在李美琪两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，李美琪的身体就有了强烈的反应。
　　　　在李逸风右手的动作刺激下，李美琪的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　　　由于有他身体的巧妙制约，李美琪的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　　　刚才“啊”了一声之后，李美琪闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　　　李逸风在李美琪的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　　　他右手向上，摸到了李美琪小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　　　上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　　　不知道，今天对于李美琪来说，是不是一个重要的日子，李逸风能够肯定李美琪的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　　　只是由于香港娱乐小天王陈冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”李逸风同样也有关注，对张柏芝的脐环印象深刻。
　　　　李美琪刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是李逸风突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　　　李逸风看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，李逸风的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　　　李美琪眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　　　李美琪嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　　　未几，伴随着李美琪一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　　　此时的李美琪显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　　　此刻，李逸风依然留在李美琪双腿之间的手还能感到李美琪激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了十七年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　　　李美琪在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　　　李逸风虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　　　李逸风从李美琪的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　　　李逸风把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　　　伸出舌头舔了舔手上的液体，李逸风咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　　　以前的李逸风是个专情的男人，只有林逸欣一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是李美琪的“水”和林逸欣是相同的。
　　　　好东西当然要大家一起分享，李逸风又兴起了逗李美琪的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　　　李美琪虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让李美琪害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　　　看到李美琪的动作，李逸风嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　　　他心中对自己说。
　　　　李逸风轻快地把手在李美琪裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在李美琪的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　　　李美琪娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，李逸风颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“碧霞，我要进去了。”
　　　　李美琪芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了李逸风尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　　　“啊！痛……”
　　　　李美琪伸出手来抵挡李逸风的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　　　“别怕，马上就好了。”
　　　　李逸风一用力，终于得到了她。
　　　　李美琪嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，李逸风赶紧俯身吻干她的泪水……
　　　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是——如愿以偿。
　　　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　　　当进入李美琪身体的时候，李逸风知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　　　李美琪最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　　　“碧霞，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　　　李逸风说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在李美琪的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起李美琪的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸李美琪的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“碧霞，还痛吗？”
　　　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　　　李美琪喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动李美琪的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在李美琪颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在李美琪的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见李美琪终于春心勃发春情荡漾，李逸风狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将李美琪推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的挑逗，李美琪只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　　　随着李逸风的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住李美琪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　　　李美琪的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，李美琪只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　　　李美琪心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，李美琪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得李美琪如痴如醉。
　　　　李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住李美琪粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“碧霞，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　　　然后搂抱着李美琪站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　　　李美琪全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被李逸风干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　　　突然，一阵高潮来了，李美琪的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得李逸风胯下阳具不停抖动。
　　　　“碧霞，我爱你……”
　　　　李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住李美琪粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……
　　第624章
　　
　　
　　“那个沈凌熙呢？我想见见她!”李逸风收了温碧霞之后，此时将目标定在了沈凌熙的身上……
　　　　很快的，沈凌熙来到了李逸风的办公室，李逸风就和她闲聊起来。
　　　　“李老板，时间不早了！我要走了”沈凌熙眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　　　李逸风也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到沈凌熙的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“李老板，求求你放手！”
　　　　但是李逸风非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　　　沈凌熙感觉李逸风的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被李逸风这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　　　李逸风看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　　　沈凌熙羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　　　沈凌熙的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　　　“那多难受哇！华倩，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　　　沈凌熙娇羞的说不下去了。
　　　　李逸风抬起她的粉脸，吻着她的红唇，沈凌熙被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　　　李逸风一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得李逸风心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看沈凌熙，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是李老板便开始用手轻轻地抚模起来。
　　　　沈凌熙感到李逸风那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　　　但是李逸风越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　李逸风受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。沈凌熙为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，李老板！好难为情！”
　　　　“华倩，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　　　李逸风一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　　　沈凌熙从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让李逸风有下一步的行动。
　　　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　　　沈凌熙本来想挣开李逸风的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　　　沈凌熙在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　　　李逸风的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然沈凌熙全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　　　李逸风笑道 “那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　　　李逸风说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　　　沈凌熙这时是真的感到疼痛，李逸风乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，李逸风再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　　　李逸风将沈凌熙的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　　　李逸风用手拨开沈凌熙粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　　　沈凌熙的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　　　这副场景看得李逸风是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得沈凌熙全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……李老板……”
　　　　李老板站起身来对沈凌熙说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　　　沈凌熙正闭问享受着被李逸风模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　　　“不要了！ 我怕……”
　　　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　　　“是很痒，可是……我……”
　　　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”李逸风口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　　　沈凌熙被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　　　“让我来替妳止痒吧！”
　　　　“不要啦！李老板！”
　　　　但是李逸风不管沈凌熙的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　　　李逸风手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　　　李逸风慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　　　沈凌熙痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　　　但真巧她的手却碰到李逸风的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　　　李逸风拿起沈凌熙的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　　　“李老板，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　　　李逸风挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　　　李逸风看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　　　这时李逸风已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管沈凌熙受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　　　沈凌熙惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　　　李逸风轻插慢抽，只见沈凌熙痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……李老板……住手啊……”
　　　　李逸风心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风问道“现在好一点了……”
　　　　李逸风一边用力的抽插，一边就近欣赏沈凌熙粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，沈凌熙在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　　　“啊……噢……李老板……”
　　　　李逸风被沈凌熙的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，沈凌熙被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　　　“啊……李老板……嗯……噢……”
　　　　李逸风听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　　　沈凌熙已经被李老板弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　　　李逸风在沈凌熙第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得沈凌熙一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……
　　第625章
　　晚上，维他·芝宝丝娃一个人待在房间里，看了看钟表，发现与李逸风约定的时间不到半个小时了，维他·芝宝丝娃咬了咬牙还是半情不愿地在前往李逸风约她的希尔顿酒店。为了预防万一，她特别在手提包里准备了一支喷雾唇膏，这种小型装备对付色狼很有效，喷上一下足够让条大汉躺在地上流半天眼泪。
　　　　维他·芝宝丝娃在出门之前细细的打扮了一下，美丽的秀发扎了一个马尾，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
　　　　那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　   按照约定时间抵达位于市中心繁华街的希尔顿酒店时，早已在大厅等待她的李逸风私人顾问十分殷勤地替她带路。当她把维他·芝宝丝娃领到了李逸风包下的总统套房前，进入后，已有思想准备的维他·芝宝丝娃仍大吃了一惊！只见装饰得金碧辉煌的套房内像座小行宫般奢华，更夸张的是豪华的地毯上躺满了身穿各种款式女性内衣的年轻女模特。而一个英俊的年轻男子，则冥想般坐在其中苦思着什么。
　　　　“这个款式不行……那式样已经落伍了……我一定要设计出来一个举世闻名的女人内衣……”
　　　　差点跌倒，她知道天才多是怪人，可没想到李逸风──这个娱乐大亨竟然放着好好的公司不去打理，而要在女人堆里寻找创意灵感制作内衣。更让她羞怒的是，李逸风这个大色狼狂竟然赤裸着全身坐着一大堆美女中。这个年轻的男人的身材与年龄一点也不相符，虽然略显稚嫩，但一身强韧的肌肉连许多欧洲人也自叹不如，下身一根雄赳赳的巨大阳具更是像坚挺的战矛般高昂着。看着这情景，维他·芝宝丝娃突然感到心跳口干。
　　　　李逸风发现维他·芝宝丝娃后，这位沉迷于情欲艺术的娱乐大亨光着身子站起来笑道：“哦，维他·芝宝丝娃小姐，你终于来了。看，为了欢迎你的到来，我对你可是完全坦诚相见哦？”
　　　　充满奢靡和香艳气息的总统套房内，被影视界尊为娱乐教父的李逸风袒露着全身，心安理得地坐在沙发上接受维他·芝宝丝娃的采访。两个十几岁的少女模特儿像依人的小鸟般靠在他结实的大腿上，而身上只穿着各式内衣的女模特来来往往地将一份份资料和茶水放到维他·芝宝丝娃面前，动作和神情都自然得不能再自然。
　　　　在这种怪诞的环境下，年轻性感的女模特感到有些尴尬和羞涩，她过去虽然遇到过各种各样的人和事物，却从没经历过这样的情景。在这里，她产生了一种错觉──将玲珑身材紧紧包裹在职业套装中的她仿佛才是不正常的，而赤身裸体接受采访的这位娱乐教父和他身边只穿着贴身内衣的女模特儿则是正常的。苦笑了一下，维他·芝宝丝娃暗恼自己现在怎么会产生这样的怪念头。
　　　　压抑住心头燥动的情欲火苗，她和李逸风展开交流，间中还不时插入几句笑话，引得李逸风捧腹大笑。令她意外的是，李逸风居然学识渊博，不时引经据典，发人深省。
　　　　谈了一阵后，维他·芝宝丝娃对这貌似色情狂的娱乐大亨终于有了较深入的了解。他是那种将性爱和情欲融入艺术创作的前卫天才，如果不是因为现在已是二十一世纪，他大概会被当成有异常性欲的疯子抓进精神病院，而不是成为风流才子。
　　　　维他·芝宝丝娃不是思想很保守的女性，但有着相当强的贞操观。有很多男人以为她是混血儿而且留过学所以很开放，结果纷纷碰壁。这样的她当然对李逸风的前卫思想无法全盘接受，不过至少她已对这个传说中潜规则了数百个女明星的大色狼打消了最初的恶感。渐渐地，她心中的紧张和戒备也放下了。
　　　　“李小姐，想必你一定听说过我很喜欢美女，特别是像你这样的，你可以说我花心，但我好不愧疚的说我对得起我所有的女人，无论是爱，还是金钱，我的女人都是满足的！……李小姐，不知道你跟男人上过床没有？”
　　　　说着说着，李逸风将话题转移到了维他·芝宝丝娃的私人生活。美貌的嫩模有些脸红耳赤，反问道：“李老板，您不认为这个问题侵犯到了我的隐私吗？你口口声声说，你爱你所有的女人，就像古代的皇帝一样后宫三千，但你的爱缺是残缺的，不完整的，这样的爱怎么会幸福？”
　　　　“哦，这个问题很好回答，我虽然后宫三千，但是我的每一根人都不会感到寂寞，因为我强悍的身体可以满足她们每一个人，而且我鼓励我的女人们玩百合！”
　　　　李逸风哈哈大笑起来，突然从身边取过几套相册递给维他·芝宝丝娃。打开相册，映入维他·芝宝丝娃眼中的赫然是最近很红的女明星赵雅芝和林青霞，而且她们全身都是赤裸的，正在相互抚摸亲吻着。
　　　　“赵雅芝和林青霞，你一定知道她们是我的女人！”
　　　　带着挑逗的语气，李逸风一边向维他·芝宝丝娃介绍着每张照片的拍摄时间和地点，一边笑道：“虽然我的女人很多，但我的体力和技术绝对能够满足任何饥渴的美女。在我看来，漂亮的女人天生就有宝贵的财富，不好好享受人生的话这笔财富就会随着年龄增大而不断贬值，所以我并不在意我的女人们相互玩虚鸾假凤 。”
　　　　一向以清纯著称的赵雅芝和林青霞竟然共侍一夫，还是百合？维他·芝宝丝娃吃了一惊，要把这新闻写进杂志，不知会引起怎样的轰动呢。不过，也许对于圈内知情人士而言，这早已是不算秘密的秘密。听着李逸风的话，维他·芝宝丝娃继续翻动着相册，但当她打开一本黑色封皮的相册时，她白皙纤细的手突然触电般停了下来。
　　　　在这本相册中，除了林青霞、还有好多一线美女明星，比如邓丽君，梅艳芳，陈玉莲，身着性感无比的各式内衣，与李逸风缠绕在一起狂野交合。有些女星眼下刚出道不久，个个神情都疯狂陶醉在性爱狂欢中。而除了各种姿势的口交、性交、肛交、群交、同性爱，其中还有许多照片描绘着带有浓厚SM韵味的施虐与受虐游戏。
　　　　“这些照片中的女明星们现在都喜欢上了我的这个大家庭，我们常常一齐享受快乐的游戏！而现在，你属于我了！”李逸风嘿嘿一笑，一把抱起维他·芝宝丝娃，将她扔到了床上。
　　“啊……你要干什么？”维他·芝宝丝娃大吃一惊，想要挣扎，李逸风却是已经压在她的身上，捧起了维他·芝宝丝娃的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻维他·芝宝丝娃的樱桃嘴,
　　　　“唔……”
　　　　维他·芝宝丝娃的嘴唇，在下一刻，被李逸风热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的维他·芝宝丝娃何曾有过如此经历，此时被李逸风的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　　　维他·芝宝丝娃此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于李逸风的爱，和女性独有的生理反应，让维他·芝宝丝娃渐渐沉迷在李逸风娴熟、热情地激吻当中。
　　　　此时，李逸风用的是法国式热吻，大舌伸进了维他·芝宝丝娃的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，维他·芝宝丝娃如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令维他·芝宝丝娃迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　　　不知何时，维他·芝宝丝娃已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被李逸风的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受李逸风的温暖、爱抚。
　　　　维他·芝宝丝娃此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。李逸风的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着维他·芝宝丝娃的红唇，维他·芝宝丝娃此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　　　此时，维他·芝宝丝娃身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了李逸风的虎腰，她仿佛很害怕，害怕李逸风会离开她。同时，维他·芝宝丝娃也开始主动迎合李逸风，将自己的玉舌和李逸风的进行着主动地吮吸交缠，李逸风将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　　　“嗯……”维他·芝宝丝娃一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令李逸风硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。维他·芝宝丝娃此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着李逸风那不断进攻的淫舌。随着李逸风的大舌上下左右地对维他·芝宝丝娃的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　　　维他·芝宝丝娃真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，李逸风不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　　　此时，李逸风和维他·芝宝丝娃彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，李逸风还很温柔地隔着维他·芝宝丝娃外衣地布料轻轻抚摸维他·芝宝丝娃高耸圆润丰满的大奶子，维他·芝宝丝娃已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和李逸风进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　　　“嗯……李老板……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，维他·芝宝丝娃好不容易恢复一点儿神智，勉强从李逸风的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　　　“珍珍，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”李逸风含情勃勃地说道，“珍珍，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　　　“这……这……李老板，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……李老板你却是大色狼……”维他·芝宝丝娃娇羞地低声道。
　　　　“珍珍，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和维他·芝宝丝娃你在一起……”李逸风继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住维他·芝宝丝娃的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　　　“啊……啊……李老板……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”维他·芝宝丝娃此时真的十分敏感，尤其是李逸风竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……李老板……不可以……不可以做这种事情……”
　　　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”李逸风说着，继续痛吻维他·芝宝丝娃的樱唇小口，但是维他·芝宝丝娃此时已经回过神来，竟然开始抵制李逸风，李逸风的舌头不好进攻进去。没办法，李逸风只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗维他·芝宝丝娃那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开维他·芝宝丝娃衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在维他·芝宝丝娃的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的维他·芝宝丝娃的乳房，此时的维他·芝宝丝娃，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　　　“不……”维他·芝宝丝娃感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而李逸风一把将舌头再次探入了维他·芝宝丝娃的口中。
　　　　“唔……”维他·芝宝丝娃完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　　　此时，李逸风的舌尖如同泥鳅般侵犯着维他·芝宝丝娃的甜美香舌，他用力吮吸着来自维他·芝宝丝娃口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，李逸风真的快乐疯了。
　　　　此时，维他·芝宝丝娃的抵抗也比较合理，李逸风侵犯维他·芝宝丝娃胸部的双手被维他·芝宝丝娃抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，李逸风又不能用强，于是只好继续痛吻维他·芝宝丝娃的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到维他·芝宝丝娃的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了维他·芝宝丝娃的小香舌，搞得可怜的维他·芝宝丝娃是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　　　销魂的热吻很快就结束了，李逸风开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起维他·芝宝丝娃的性欲，于是他开始舔弄亲吻维他·芝宝丝娃的粉颈。
　　　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，维他·芝宝丝娃此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　　　李逸风吻着维他·芝宝丝娃的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在维他·芝宝丝娃的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在维他·芝宝丝娃动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕维他·芝宝丝娃的乳房左右。
　　　　“啊……啊……李老板……不可以……真的不行……不能弄那里……”维他·芝宝丝娃娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着李逸风如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　　　终于，李逸风开始进攻了维他·芝宝丝娃的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了维他·芝宝丝娃的胸罩带子，然后伸嘴一拉，维他·芝宝丝娃胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，维他·芝宝丝娃的乳房完全暴露在了李逸风面前。
　　　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在李逸风面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，维他·芝宝丝娃的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　　　“啊……啊……李老板，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”维他·芝宝丝娃此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　　　李逸风的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住维他·芝宝丝娃那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　　　“啊……啊……”登时，维他·芝宝丝娃的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……李老板……李老板……啊……”
　　　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，丽珍，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此李逸风……要干穴……”李逸风一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了维他·芝宝丝娃的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　　　“啊……李老板！不要！太羞人了！不可以……啊……”维他·芝宝丝娃娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　　　此时，李逸风一点儿也不着急，他依然在挑逗着维他·芝宝丝娃那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在李逸风这个大色郎的眼前。
　　　　接着，李逸风捧起维他·芝宝丝娃圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　　　此时，李逸风感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的李逸风就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”维他·芝宝丝娃出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　　　“哈哈哈哈……珍珍，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”李逸风哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了维他·芝宝丝娃的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，李逸风嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　　　“啊……啊……李老板……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”维他·芝宝丝娃此时感觉到自己的乳头在李逸风的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　　　“哈哈哈……珍珍，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，李逸风不在抚摸维他·芝宝丝娃的乳房，而是大手继续向下，透过维他·芝宝丝娃的乳房，终于到了维他·芝宝丝娃的裤子中间，李逸风立刻拉开了维他·芝宝丝娃的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到维他·芝宝丝娃的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　　　“啊……李老板……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”维他·芝宝丝娃此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由李逸风肆意大手和舌头玩弄。
　　　　李逸风此时哈哈一笑，伸手拨开了维他·芝宝丝娃的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，李逸风看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了维他·芝宝丝娃那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，李逸风就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，李逸风淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着维他·芝宝丝娃的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从维他·芝宝丝娃的密道里面涌流出来，顺着李逸风的舌尖流入他的嘴中，李逸风品尝着维他·芝宝丝娃的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　　　“啊……啊……李老板……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”维他·芝宝丝娃被李逸风舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被李逸风放过。终于，维他·芝宝丝娃忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　　　“哈哈……阴精！”李逸风一见维他·芝宝丝娃居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住维他·芝宝丝娃的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　　　“唔……唔……咳咳……”维他·芝宝丝娃忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开李逸风，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　　　“嘿嘿，怎么样，维他·芝宝丝娃，你的淫水感觉不错吧？”李逸风哈哈大笑道。
　　　　“你真坏……”维他·芝宝丝娃缓缓靠在李逸风怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给李逸风了。
　　　　“珍珍，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　　　听到维他·芝宝丝娃的同意，李逸风哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了维他·芝宝丝娃本来已经湿透的裤衩，然后分开了维他·芝宝丝娃的长腿，柔声道：“珍珍，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　　　“恩……李老板……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”维他·芝宝丝娃说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　　　李逸风满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了维他·芝宝丝娃的阴道上，接着双手捏住了维他·芝宝丝娃的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　　　登时，李逸风大鸡巴很轻松地冲入了维他·芝宝丝娃的小穴当中，维他·芝宝丝娃的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　　　处子落红，淫荡不已。
　　　　“啊……”饶是维他·芝宝丝娃早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风想不到维他·芝宝丝娃居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被维他·芝宝丝娃的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　　　维他·芝宝丝娃不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且李逸风还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到维他·芝宝丝娃的子宫上。
　　　　此时，维他·芝宝丝娃依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由李逸风的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着李逸风似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着李逸风的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　　　“恩……恩……”李逸风快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着维他·芝宝丝娃动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在维他·芝宝丝娃的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而李逸风的技术果然不是盖的，维他·芝宝丝娃的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受李逸风的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　　　而慢慢的，维他·芝宝丝娃也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，李逸风一次次地操干，将维他·芝宝丝娃不断地送上情欲的巅峰，维他·芝宝丝娃此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　　　李逸风见维他·芝宝丝娃睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！丽珍，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，李逸风一边大干着维他·芝宝丝娃的小穴，一边捏弄维他·芝宝丝娃的乳房，真是忙得不可开交。
　　　　李逸风继续干着维他·芝宝丝娃，维他·芝宝丝娃自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，维他·芝宝丝娃的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……李老板……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……李老板……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李老板……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　　　李逸风哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“珍珍，你说，我是你的什么人？”
　　　　“啊……啊……哎呀……李老板……你……你是丽珍的男人……珍珍的老公……珍珍医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　　　“啊……啊……李老板……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……李老板……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　　　“哈哈哈，好，维他·芝宝丝娃，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　　　“哎……唷……李老板……你的大鸡巴……大宝贝……李老板呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李老板……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……李老板……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李老板……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李老板……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……珍珍，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”李逸风一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击维他·芝宝丝娃的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，维他·芝宝丝娃这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……李老板……人家……人家好爱你……，插……死珍珍……珍珍了……你……你是我的天……是我的神明……珍珍的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……珍珍好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，维他·芝宝丝娃已经精疲力尽，李逸风也终于到了顶点，随着李逸风的大叫声中的奔泄而出，李逸风全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了维他·芝宝丝娃的体内，维他·芝宝丝娃本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。李逸风也是浑身无力，躺在维他·芝宝丝娃身上，呼呼喘气，动也不想动了。
　　第626章
　　
　　而此时，谭可被李逸风看上，自然免不了要潜规则了、
　　　　一走进李逸风的办公室，谭可只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　　　谭可听了他的话忍不住笑出声来
　　　　李逸风也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。谭可娇柔丰盈的身体和李逸风的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，谭可从未想到，被一个强壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，谭可就有抵挡不住的意思。
　　　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。李逸风发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”李逸风忍不住骂了一句。
　　　　“你是老板，不许说粗话”谭可撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　　　“拉链在后面。”谭可喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是李逸风不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　　　谭可又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入李逸风的大手之中。谭可的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　　　李逸风的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　　　谭可的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了李逸风的面前，钢铿般的双手悠忽离开，谭可偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　　　谭可停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　　　“啊，”谭可一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　　　谭可除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，李逸风在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，谭可再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。李逸风也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　　　谭可紧紧勾住李逸风的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　　　“你说了不算！”李逸风的大手按压在谭可浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，谭可惊呼一声，从上到下都与李逸风紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了李逸风的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。李逸风的手一点点往下沉。谭可感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　　　李逸风瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　　　李逸风的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　　　李逸风见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让李逸风心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了李逸风正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　　　此时，李逸风扛起谭可的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。谭可满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”李逸风亦是更加兴奋，双手箍住谭可的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得谭可的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　　　李逸风的动作越来越快，不一会谭可就来了一次高潮，李逸风感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的谭可。心里有着一种征服女人的自豪。谭可那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　　　谭可觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
　　第627章
　　
　　而此时，一名男子男子缓缓走近韩敬真身边，递给她一杯香槟。不是别人，正是李逸风
　　    李逸风像貌英挺，体格也相当健壮，与美丽的韩敬真站在一起，显得十分搭配。
　　    由楼上看下去，一楼大厅的景象十分热烈，各类醇酒、菸雾、迷幻药物等助兴的物品因应俱全。
　　　　当然，最主要的就是丰盛无比的性宴……
　　　　最近，李逸风看上了成龙的老婆韩敬真，于是就偷拍下了成龙跟一位嘉禾的小明星颠鸾倒凤的照片，拿去威胁成龙。成龙知道如果这卷照片被公开，那自己可就什么都完了，被逼无奈之下，成龙只得游说韩敬真顺从李逸风。韩敬真无奈之下，只好答应。
　　    几乎每对男女都沉醉在狂野的气氛中，甚至恣意地群交、乱交，或者在宽敞的欧式庭院中露天野合。
　　　　“男人都这么……变态吗？”韩敬真轻声问道。
　　　　李逸风微笑着啜饮了香槟，眺望着在小厅另一隅纠缠成一团的男女，淡淡地说道：“或许吧……半裸的女人极为美丽，与羞怯柔媚的李逸风不同，那冶艳的风情好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上。蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　    “把自己的老婆让别人……真的那么有趣吗？”洁白皓齿咬着丰润的下唇，韩敬真恨恨地问道。
　　    “问题的答案似乎很明显。”
　　    “唉……男人都是变态！”韩敬真低头叹道：“害人家慢慢也变的……”
　　    腼腆的苦笑带着些许无奈，玩笑的语气中不乏真实的感慨。
　　　　的确，外表像李逸风这般温柔贤淑的良家妇女，与今晚的场合极不合衬，让人完全联想不到淫乱的游戏……
　　　　然而，美丽人妻不经意的自白，让李逸风轻轻地发笑了。
　　    大厅的另一侧。蜜色的丰臀正高高翘起，彷彿在吸引雄性的目光，超越言语的沟通“啪！”男人的大手立刻狠狠赏了肥美的肉丘一掌，留下通红的掌印，美人也配合地发出满足的呻吟。
　　    “凤娇，你知道吗？我真的爱死你了！。”望着妖魅的景色，喝乾杯中的佳酿，李逸风轻松说道：“这种换妻游戏我非常喜欢。”
　　    韩敬真瞪了李逸风一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，李逸风在线条优美的长颈上轻轻一吻。
　　    “我们说的太多了，不该再浪费时间……”
　　    雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，韩敬真不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，李逸风巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，韩敬真胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　    礼服内并没有其他的遮掩。
　　    轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住李逸风的手指。
　　    李逸风亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　    “喔。”
　　    韩敬真恼人的鼻音短促而可爱。
　　    在李逸风的任意施为之下，韩敬真的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷彿彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
　　    强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
　　    美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　    “嘶～嘶！”高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，韩敬真有如受惊的小白兔瑟缩在李逸风怀里，李逸风的神情也异样地激动。
　　    “在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”李逸风挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，韩敬真的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的李逸风如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　    “喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”
　　    女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎韩敬真性感身躯的眼光在一旁窥视。
　　    身为人妻的羞耻已经升到最高了。
　　    套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让韩敬真再也按耐不住情慾。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　    “我想感受一下小穴温暖的感觉……”李逸风舐着韩敬真的耳垂，轻声说道。
　　    与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫慾，更要挑拨韩敬真的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
　　    “不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼迴荡在四周，腻人的呼喊可比得上AV女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷彿忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是韩敬真发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
　　    固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，韩敬真撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　　　一阵火热的冲击席卷而来，李逸风的身躯开始狂乱地搐慉，感受到男人最后的灌溉，韩敬真在剧烈的快感下晕眩。
　　   “嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死凤娇了……啊……”韩敬真连番被李逸风挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被李逸风突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着李逸风的臂膀，腰部随着李逸风的冲刺用力的向上挺动着，让李逸风的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着李逸风的神经，李逸风的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　　　“啊……李老板……太棒了太大了太深了……凤娇……要快活……死了……啊……”凤娇的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， 
　　　　“啊……李老板……大力爱凤娇吧……凤娇……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……凤娇……爱死你了……啊……”凤娇满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　　　韩敬真也没有想到平日里端庄贤淑的韩敬真在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；李逸风一想到第一次在邮政局见凤娇冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，李逸风的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　　　“好凤娇，你的骚屄真的不错啊！我好喜欢啊！成龙以前享受够了，现在该轮到我了！”李逸风淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　　　“啊……不行了……要去了……啊……”凤娇的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在李逸风的龙头上。
　　　　“好凤娇，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”李逸风咬紧牙关，将韩敬真翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　　　真看不出来，韩敬真到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，李逸风感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，韩敬真陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。李逸风小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在韩敬真那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着李逸风胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　　　“唉，可怜的凤娇……”从韩敬真如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作李逸风看出来，她和成龙夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　　　李逸风搂过韩敬真跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，韩敬真立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……李老板……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎李逸风的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李逸风如鱼得水，埋首韩敬真的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着韩敬真的花蜜，下体猛烈耸动撞击着凤娇丰腴圆润的胴体。
　　　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着韩敬真的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上，而李逸风也在极乐当中射了精……
　　第628章
　　
　　　　而此时，已经快要过年了，李逸风决定将娜斯佳·柳金吃了。而对于潜规则，娜斯佳·柳金因为迫于李逸风的权威，不得不妥协，做了他的女人。
　　　　此时的娜斯佳·柳金已经将身上的衣服全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，李逸风看的目瞪口呆，心道看起来起码有E罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　　　当下李逸风一把将娜斯佳·柳金按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着娜斯佳·柳金的大乳房。
　　   “喔……”娜斯佳·柳金的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。李逸风模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，娜斯佳·柳金的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。李逸风把脸埋进了娜斯佳·柳金雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……好痒……喔……”娜斯佳·柳金的腰部整个浮了起来。配合着李逸风舌头的滑动，接着又重複了一遍。李逸风的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　　　娜斯佳·柳金已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。娜斯佳·柳金的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，李逸风伸长舌尖更使劲往里舔！
　　　　李逸风不仅想让自己得到满足，更想让娜斯佳·柳金在自己的手中得到最大的享受！李逸风把娜斯佳·柳金美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”娜斯佳·柳金忍不住的叫出来。随着李逸风舌尖的来回舔嗜，娜斯佳·柳金体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　　　李逸风把脸埋进娜斯佳·柳金的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着李逸风的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，李逸风用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。娜斯佳·柳金那小巧的阴核被李逸风吻舔得坚挺起来，李逸风于是又把舌尖顶进娜斯佳·柳金的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。李逸风捧着娜斯佳·柳金白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进娜斯佳·柳金的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。娜斯佳·柳金的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从娜斯佳·柳金的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，娜斯佳·柳金全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李逸风更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　　　“……嗯……好舒服……”娜斯佳·柳金发出了呻吟。
　　　　这时娜斯佳·柳金的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李逸风非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起娜斯佳·柳金的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从娜斯佳·柳金的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李逸风满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是娜斯佳·柳金美丽性感的屁眼！
　　　　李逸风吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是娜斯佳·柳金的珍珠花蒂呀！李逸风带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　　　“喔！李老板……我……我不行了……”随着娜斯佳·柳金的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　　　娜斯佳·柳金不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李逸风的头发。
　　　　“喔……李老板……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，娜斯佳·柳金阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，娜斯佳·柳金整个的腰部都浮了起来！
　　　　突然，娜斯佳·柳金转过身来，抓住李逸风在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……李逸风和娜斯佳·柳金一下子狂野的吻在了一起。
　　　　“喔……李老板……我……我真的不行了……快……”娜斯佳·柳金的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。娜斯佳·柳金那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让李逸风亢奋不已，奋胀难忍。
　　　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　　　他跪在娜斯佳·柳金的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦娜斯佳·柳金那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和娜斯佳·柳金搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在娜斯佳·柳金的身上，大腿根紧贴着娜斯佳·柳金的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在娜斯佳·柳金的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和娜斯佳·柳金的大腿之间。
　　　　娜斯佳·柳金的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在娜斯佳·柳金的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，娜斯佳·柳金的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　　　他的巨蟒在娜斯佳·柳金的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着娜斯佳·柳金的感官神经。
　　　　娜斯佳·柳金那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　　　“别逗倩文了……快……快……李老板……倩文要你的巨蟒……”娜斯佳·柳金迷糊地说道
　　　　李逸风不忍心再挑逗娜斯佳·柳金了，“倩文，我这就进来了。”他在娜斯佳·柳金耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了娜斯佳·柳金柔软濡湿的穴口。
　　　　娜斯佳·柳金睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“李老板……”
　　　　不等娜斯佳·柳金说完，李逸风就用一个深深的热吻堵在了娜斯佳·柳金的嘴上。
　　　　李逸风一只手伸下去拨开娜斯佳·柳金芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了娜斯佳·柳金的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了娜斯佳·柳金的蜜唇花瓣顶在娜斯佳·柳金的珍珠花蒂上。
　　　　娜斯佳·柳金感觉到他马上就要插入了。
　　　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　　　刹那间，他感到娜斯佳·柳金的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　　　李逸风用手向两边猛的扒开娜斯佳·柳金的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了娜斯佳·柳金的小蜜唇花瓣，挤进了娜斯佳·柳金的美穴甬道内。
　　　　虽然只进了半个蟒头，但娜斯佳·柳金的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　　　李逸风没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在娜斯佳·柳金的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使娜斯佳·柳金的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　　　李逸风再次将巨蟒蟒头滑进娜斯佳·柳金的美穴甬道内时，娜斯佳·柳金的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　　　就在娜斯佳·柳金美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开娜斯佳·柳金柔软的蜜唇花瓣，滑过娜斯佳·柳金颤动的珍珠花蒂，撑着娜斯佳·柳金紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在娜斯佳·柳金充满春水蜜汁的穴中！
　　　　“啊……”娜斯佳·柳金淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 
　　　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……” 
　　　　娜斯佳·柳金双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 
　　　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，娜斯佳·柳金娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……倩文……好……好喜欢李老板……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……倩文爱死李老板你的宝贝了……” 
　　　　美艳的娜斯佳·柳金爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李逸风浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李逸风刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……” 
　　　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得娜斯佳·柳金听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李逸风的庞然大物，李逸风但觉娜斯佳·柳金那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的娜斯佳·柳金不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让李逸风浑身官能兴奋到极点，仰卧着的李逸风上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着娜斯佳·柳金那对上下晃动着的大乳房。 
　　　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……” 
　　　　李逸风边赞叹边把玩着。 
　　　　娜斯佳·柳金红嫩的小奶头被李逸风揉捏得硬胀挺立，娜斯佳·柳金媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好李老板……你……你要顶……顶死倩文了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……李老板……好爽……再用力顶……倩文要泄了……喔……喔……抱紧倩文……李老板……你也射给倩文吧……我们一起泄吧……” 
　　　　娜斯佳·柳金酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，娜斯佳·柳金感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李逸风身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。 
　　　　李逸风也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的娜斯佳·柳金红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到娜斯佳·柳金刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让娜斯佳·柳金再快活一次。 
　　　　李逸风意随心至，翻身而起，一丝不挂的娜斯佳·柳金轻轻平躺横在床上，被李逸风摆布成大字形，娜斯佳·柳金明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。 
　　　　李逸风瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着娜斯佳·柳金这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味娜斯佳·柳金方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服娜斯佳·柳金这丰盈性感的迷人胴体。 
　　　　李逸风欲火中烧，饿狼扑羊似的将娜斯佳·柳金伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入娜斯佳·柳金的小穴肉洞内扣弄着。娜斯佳·柳金被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……” 
　　　　不久李逸风回转身子，与娜斯佳·柳金形成头脚相对，他把脸部埋进娜斯佳·柳金的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李逸风挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得娜斯佳·柳金情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……李老板……李老板……倩文要……要被你玩死了……啊……你……你比那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……” 
　　　　娜斯佳·柳金酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李逸风头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，娜斯佳·柳金贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，娜斯佳·柳金小嘴套进套出的口技使得李逸风有股一泻千里的冲动。 
　　　　李逸风突然抽出浸淫在娜斯佳·柳金樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的娜斯佳·柳金，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后娜斯佳·柳金的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……李老板……你别再逗倩文了……好……倩文要……倩文要你占有我……宝贝快插进来啊……” 
　　　　娜斯佳·柳金被挑逗得情欲高涨，极渴望李逸风的慰藉，李逸风得意极了，手握着庞然大物对准娜斯佳·柳金那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，娜斯佳·柳金满足的发出娇啼：“唔……好……” 
　　　　李逸风把美艳的娜斯佳·柳金占有侵没了，娜斯佳·柳金长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。李逸风边捏弄着娜斯佳·柳金的大乳房，边狠命地抽插着娜斯佳·柳金的小穴，娜斯佳·柳金兴奋得双手缠抱着李逸风，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着李逸风的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。 
　　　　李逸风听了娜斯佳·柳金的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把娜斯佳·柳金的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是娜斯佳·柳金久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李逸风的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，娜斯佳·柳金不时仰头，将视线瞄望李逸风那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把娜斯佳·柳金亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 
　　　　李逸风热情地吮吻娜斯佳·柳金湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，李逸风兴奋的喘息声、寂寞艳妇娜斯佳·柳金满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。 
　　　　“啊……好爽……李老板……倩文会被你的大……大肉棒搞死啦……倩文爱死你了……倩文喜欢你的宝贝……哦……今后倩文随……随便你爱怎么玩就怎么玩……倩文要你……啊……好爽…………你好厉害……倩文要被你搞死啦……啊……好舒服……” 
　　　　娜斯佳·柳金淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李逸风爆发男人的野性，狠狠抽插着，娜斯佳·柳金媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……” 
　　　　李逸风听娜斯佳·柳金像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了娜斯佳·柳金毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，娜斯佳·柳金舒爽得频频扭摆肥臀以配合李逸风的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。 
　　　　“啊……好……倩文高潮来了……又要……要丢了……” 
　　　　李逸风是性爱之神，把娜斯佳·柳金插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……李老板……好舒服呀……啊……我完了……” 
　　　　倏然娜斯佳·柳金双手紧紧抓住李逸风腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李逸风的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得李逸风的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满娜斯佳·柳金那饱受奸淫的小穴。
　　第629章
　　
　　　经过精心打扮的斯维特拉娜·霍尔金娜那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　　　李逸风立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见斯维特拉娜·霍尔金娜有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　　　于是李逸风牵着斯维特拉娜·霍尔金娜的小手便躲进了办公室的床上，由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，李逸风干脆一进去就脱起斯维特拉娜·霍尔金娜身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。
　　　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了李逸风的眼前，斯维特拉娜·霍尔金娜面带羞红的站立着,一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　　　李逸风稍微欣赏了一下斯维特拉娜·霍尔金娜的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把斯维特拉娜·霍尔金娜的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　　　由于早先的运动员生涯为斯维特拉娜·霍尔金娜打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　　　在那暧昧的灯光下，斯维特拉娜·霍尔金娜裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！李逸风的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着斯维特拉娜·霍尔金娜那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜感受着李逸风那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　　　李逸风依旧贪婪地瞧着斯维特拉娜·霍尔金娜那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，李逸风便忍不住暗笑了起来……
　　　　此时的斯维特拉娜·霍尔金娜确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，李逸风见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着李逸风的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　　　李逸风吻完了斯维特拉娜·霍尔金娜的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　　　这时的斯维特拉娜·霍尔金娜只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　　　李逸风的双手也没有闲着，一只手揉搓着斯维特拉娜·霍尔金娜的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　　　在李逸风这三面夹攻的玩弄下，斯维特拉娜·霍尔金娜终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“李老板，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住李逸风的宝贝就坐了下去！”
　　　　李逸风笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入斯维特拉娜·霍尔金娜的体内。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　　　李逸风很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对斯维特拉娜·霍尔金娜说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着斯维特拉娜·霍尔金娜的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　　　这时的斯维特拉娜·霍尔金娜忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，李逸风的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　　　李逸风即刻捕捉到了女人的心思，看着斯维特拉娜·霍尔金娜脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见斯维特拉娜·霍尔金娜闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的斯维特拉娜·霍尔金娜由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　　　李逸风在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着李逸风的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　　　李逸风但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，斯维特拉娜·霍尔金娜被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　　　李逸风只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　　　李逸风呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到斯维特拉娜·霍尔金娜胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得李逸风浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到李逸风的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，斯维特拉娜·霍尔金娜体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！李老板……我好爱你！”
　　　　很快斯维特拉娜·霍尔金娜便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在李逸风宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　　　一股股醉人的淫气喷在了李逸风的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，斯维特拉娜·霍尔金娜能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　　　“嗯……斯维特拉娜·霍尔金娜微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用李逸风对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，斯维特拉娜·霍尔金娜已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　　　李逸风依旧用自己的舌尖轻舔着斯维特拉娜·霍尔金娜的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对李逸风的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　　　李逸风那香甜滑腻的舌尖和斯维特拉娜·霍尔金娜的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　　　李逸风的舌头不住的缠搅着斯维特拉娜·霍尔金娜那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给斯维特拉娜·霍尔金娜潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　　　经验丰富的李逸风自然知道斯维特拉娜·霍尔金娜快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　　　斯维特拉娜·霍尔金娜已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　　　“好舒服，爽死我了！……”斯维特拉娜·霍尔金娜娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　第630章
　　
　　沙伦·戴维斯也愿意接受潜规则，和李逸风上床。
　　    此时李逸风笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，沙伦·戴维斯有,一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位李逸风此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了沙伦·戴维斯，“敏敏，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　一进卧室，李逸风就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了沙伦·戴维斯的眼线……
　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的沙伦·戴维斯把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，李逸风明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　　　沙伦·戴维斯的下体已经暴露在了男人的眼前，李逸风把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　　　沙伦·戴维斯试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　“我保证！”
　　　　李逸风微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　　　李逸风的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，沙伦·戴维斯的小脸“腾”的就红了。
　　　　李逸风继续下一步的动作，靠向沙伦·戴维斯的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　李逸风的双手握住了沙伦·戴维斯的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　沙伦·戴维斯变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　李逸风可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，沙伦·戴维斯小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　于是李逸风再次拉过沙伦·戴维斯，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　李逸风的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。沙伦·戴维斯的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　李逸风的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到沙伦·戴维斯的反应，李逸风就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　李逸风一手抓沙伦·戴维斯的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　这时候李逸风把嘴移向沙伦·戴维斯的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　此刻的沙伦·戴维斯已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　的乱跳。
　　　　李逸风的手指也开始挑动沙伦·戴维斯的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，沙伦·戴维斯阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　高潮完后，沙伦·戴维斯的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　李逸风轻声的俯身在沙伦·戴维斯耳边问到：“敏敏，你可以帮我……口交吗？”
　　　　沙伦·戴维斯虽然是处女，但是现在香港民风开放，过去的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　李逸风主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在沙伦·戴维斯的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，李逸风也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　沙伦·戴维斯很仔细的舔遍了李逸风的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　李逸风满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　沙伦·戴维斯先把李逸风的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　的呻吟声……
　　　　沙伦·戴维斯见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向李逸风的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　李逸风忍不住开始反击了，他全力将舌头深入沙伦·戴维斯的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　李逸风见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把沙伦·戴维斯的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　沙伦·戴维斯知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李逸风右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　毕竟还只有十几岁，沙伦·戴维斯的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　一点一点的，李逸风的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　突然，李逸风感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的沙伦·戴维斯却不合时宜地轻呼了一声，李逸风只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　沙伦·戴维斯紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　“咦！”
　　　　李逸风吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　李逸风小心的问。
　　　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　沙伦·戴维斯突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　李逸风满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　沙伦·戴维斯的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　
　　
第631章

李逸风轻柔地拍着维罗妮卡·瓦雷科娃的背部，微笑道：“傻丫头，放心吧！你能得到重生的！”说着，李逸风挣脱维罗妮卡·瓦雷科娃，将额头靠在她的额头上，静静地打量着维罗妮卡·瓦雷科娃。
　　维罗妮卡·瓦雷科娃此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。维罗妮卡·瓦雷科娃此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　李逸风低头向维罗妮卡·瓦雷科娃鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，维罗妮卡·瓦雷科娃已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　维罗妮卡·瓦雷科娃的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着维罗妮卡·瓦雷科娃。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“维罗妮卡·瓦雷科娃，我们来做，好吗？”
　　“嗯……”维罗妮卡·瓦雷科娃缓缓低下了头。
　　李逸风将维罗妮卡·瓦雷科娃的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　维罗妮卡·瓦雷科娃缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，维罗妮卡·瓦雷科娃又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“维罗妮卡·瓦雷科娃，来，给我弄弄，好吗？”李逸风柔声说道，微笑着看着维罗妮卡·瓦雷科娃。
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，维罗妮卡·瓦雷科娃爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，维罗妮卡·瓦雷科娃朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，维罗妮卡·瓦雷科娃羞赧万分地发觉大大鸡巴在维罗妮卡·瓦雷科娃的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，维罗妮卡·瓦雷科娃既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用维罗妮卡·瓦雷科娃性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着维罗妮卡·瓦雷科娃小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入维罗妮卡·瓦雷科娃湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向维罗妮卡·瓦雷科娃乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到维罗妮卡·瓦雷科娃高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见维罗妮卡·瓦雷科娃嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的维罗妮卡·瓦雷科娃，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，维罗妮卡·瓦雷科娃一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了维罗妮卡·瓦雷科娃，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”维罗妮卡·瓦雷科娃低头道。
　　　　李逸风微笑着点了点头，将维罗妮卡·瓦雷科娃的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，维罗妮卡·瓦雷科娃的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　此时的维罗妮卡·瓦雷科娃此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。维罗妮卡·瓦雷科娃开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着维罗妮卡·瓦雷科娃的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，维罗妮卡·瓦雷科娃很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见维罗妮卡·瓦雷科娃身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着维罗妮卡·瓦雷科娃挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。维罗妮卡·瓦雷科娃又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　李逸风微笑着将手伸到了维罗妮卡·瓦雷科娃的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？维罗妮卡·瓦雷科娃？”
　　　　“……脱吧……”维罗妮卡·瓦雷科娃低下头说道。
　　　　李逸风缓缓脱下维罗妮卡·瓦雷科娃的小内裤，将他脱到维罗妮卡·瓦雷科娃的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，维罗妮卡·瓦雷科娃的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到维罗妮卡·瓦雷科娃如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在维罗妮卡·瓦雷科娃的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　“噢！”
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。维罗妮卡·瓦雷科娃的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让维罗妮卡·瓦雷科娃大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从维罗妮卡·瓦雷科娃的阴道中抽了出来，
　　　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，维罗妮卡·瓦雷科娃又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　　　李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上维罗妮卡·瓦雷科娃丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让维罗妮卡·瓦雷科娃的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且维罗妮卡·瓦雷科娃也不能满足，她浪叫著哀求道：”李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”李逸风微笑着抬起维罗妮卡·瓦雷科娃的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过维罗妮卡·瓦雷科娃的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　李逸风和维罗妮卡·瓦雷科娃两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。维罗妮卡·瓦雷科娃的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从维罗妮卡·瓦雷科娃和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把维罗妮卡·瓦雷科娃的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和维罗妮卡·瓦雷科娃近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是维罗妮卡·瓦雷科娃比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和维罗妮卡·瓦雷科娃起码做了三个小时，天都亮了，维罗妮卡·瓦雷科娃的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”维罗妮卡·瓦雷科娃浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃淫荡的叫道。维罗妮卡·瓦雷科娃的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在维罗妮卡·瓦雷科娃的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　维罗妮卡·瓦雷科娃发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时维罗妮卡·瓦雷科娃和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，维罗妮卡·瓦雷科娃的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而维罗妮卡·瓦雷科娃和李逸风的下身还紧密的结合在一起，维罗妮卡·瓦雷科娃和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第632章
　　
　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　只见费代丽卡·佩莱格里尼肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“费代丽卡·佩莱格里尼，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把费代丽卡·佩莱格里尼的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，费代丽卡·佩莱格里尼的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住费代丽卡·佩莱格里尼的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，费代丽卡·佩莱格里尼一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着费代丽卡·佩莱格里尼的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。费代丽卡·佩莱格里尼的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了费代丽卡·佩莱格里尼咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在费代丽卡·佩莱格里尼的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着费代丽卡·佩莱格里尼，只见费代丽卡·佩莱格里尼浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚费代丽卡·佩莱格里尼那赤裸的胴体，从费代丽卡·佩莱格里尼身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在费代丽卡·佩莱格里尼那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将费代丽卡·佩莱格里尼那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进费代丽卡·佩莱格里尼湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进费代丽卡·佩莱格里尼她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着费代丽卡·佩莱格里尼蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，费代丽卡·佩莱格里尼脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离费代丽卡·佩莱格里尼美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果费代丽卡·佩莱格里尼知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是费代丽卡·佩莱格里尼的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。费代丽卡·佩莱格里尼的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了费代丽卡·佩莱格里尼真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着费代丽卡·佩莱格里尼的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见费代丽卡·佩莱格里尼的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把费代丽卡·佩莱格里尼的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍费代丽卡·佩莱格里尼的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进费代丽卡·佩莱格里尼的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的费代丽卡·佩莱格里尼慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！费代丽卡·佩莱格里尼的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着费代丽卡·佩莱格里尼的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，费代丽卡·佩莱格里尼哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把费代丽卡·佩莱格里尼的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在费代丽卡·佩莱格里尼的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着费代丽卡·佩莱格里尼的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但费代丽卡·佩莱格里尼的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到费代丽卡·佩莱格里尼的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。费代丽卡·佩莱格里尼珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的费代丽卡·佩莱格里尼眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了费代丽卡·佩莱格里尼的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，费代丽卡·佩莱格里尼的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，费代丽卡·佩莱格里尼总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着费代丽卡·佩莱格里尼的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被费代丽卡·佩莱格里尼不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地费代丽卡·佩莱格里尼的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在费代丽卡·佩莱格里尼的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，费代丽卡·佩莱格里尼的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开费代丽卡·佩莱格里尼的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵费代丽卡·佩莱格里尼的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着费代丽卡·佩莱格里尼的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.费代丽卡·佩莱格里尼的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，费代丽卡·佩莱格里尼又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到费代丽卡·佩莱格里尼的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满费代丽卡·佩莱格里尼的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了费代丽卡·佩莱格里尼是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离费代丽卡·佩莱格里尼的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由费代丽卡·佩莱格里尼的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住费代丽卡·佩莱格里尼高耸的乳头，而腰部又不停的在费代丽卡·佩莱格里尼的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　费代丽卡·佩莱格里尼温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯费代丽卡·佩莱格里尼的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在费代丽卡·佩莱格里尼热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到费代丽卡·佩莱格里尼的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将费代丽卡·佩莱格里尼的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入费代丽卡·佩莱格里尼体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了费代丽卡·佩莱格里尼的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，费代丽卡·佩莱格里尼被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将费代丽卡·佩莱格里尼推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而费代丽卡·佩莱格里尼在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的费代丽卡·佩莱格里尼还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第633章
　　
　　待进到卧室之内，李逸风立刻惊呆了，彻底惊呆了。
　　　　只见菅山熏、阿莉森·斯托克、塔季扬娜·莱贝德娃和加布里艾尔·瑞丝四女，此时竟然全都光着身子躺在床上，菅山熏压在阿莉森·斯托克身上，正在轻轻地亲吻她的全身，阿莉森·斯托克不停地呻吟着：“啊……啊……好舒服……啊……就这样……菅山熏……啊……”脸上淫荡之意显露，丝毫没有平时的冷艳之色。
　　　　而加布里艾尔·瑞丝此时却是骑在塔季扬娜·莱贝德娃身上，屁股靠在塔季扬娜·莱贝德娃的嘴边，任她舔弄，而自己则是顺势前去舔弄她的小阴道，典型的69式。
　　　　想不到，这四个性感美丽的女演员，却是在这里对食！
　　　　看到这里，李逸风哪里还忍耐得住？立时现出了真身，叫道：“四位美人儿，我们一起玩儿吧！”
　　　　塔季扬娜·莱贝德娃四人正玩儿到兴头上忽然凭空发现房间里面多了一个人，不禁均是吓得魂飞魄散，一把跳开，去拿床单遮身体。
　　　　但仅仅只是一刹那，李逸风却都已经看清她们身体的每一处构造了。只见菅山熏雪白粉嫩的肌肤，柔滑细腻；成熟艳丽的胴体，丰润魅人；修长洁白的玉腿，圆润匀称；浑圆翘挺的美臀，耸翘白嫩，当真美得不像话。
　　　　又见塔季扬娜·莱贝德娃胴体美妙如花。该凸的地方凸，该翘的地方翘、火辣方诱人，再加上国色天香的面容，好似一具造物主的杰作，美得惊心动魄。
　　　　而阿莉森·斯托克的身材曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中：在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷。
　　　　她下身那神秘的幽谷内，两片鲜红闪亮的花瓣在芳草底下若隐若现，鲜嫩红润，渗着晶莹的水滴，说明她已经动情了。
　　　　最后只见加布里艾尔·瑞丝的黑亮胴体完美无比，胸前一对大奶子硕大无比，而且坚挺傲立，毫无下垂之状，身上的小麦色肌肤闪动着迷人的狂野光泽，还有那修长的美腿，浑圆的屁股，黑林丛生的阴道，当真是让人都要发疯了。
　　　　当下，李逸风下面登时大勃特勃。只见他嘿嘿一笑，说道：“四位美人儿，你们这样女人跟女人玩儿不好玩儿，要不要我陪你们玩儿啊？！”
　　　　四女此时已经认出了李逸风，待看到他下面勃起的那一大根东西的时候，登时都是惊呆了。
　　　　加布里艾尔·瑞丝叫道：“我的上帝，居然有那么大！比西斯的大……大太多了……”
　　　　“是啊！好大啊……”菅山熏三人也是一阵迷茫。
　　　　而接下来，四女齐声叫道：“那我们就一起玩儿吧！”说着，一把丢开身上的被单，露出了诱人的胴体。
　　　　李逸风哈哈大笑，说道：“这才象话！我来了，四个宝贝儿！”说着，李逸风飞速脱光身上的衣服，那长达三十厘米的阳物登时暴露出来，四女看得目瞪口呆。
　　　　李逸风躺在床上，四女登时扑了上去，塔季扬娜·莱贝德娃叉开双腿，骑到李逸风脸上，将红通通的大阴唇朝着李逸风的嘴边伸去。李逸风大喜，一把拉住她的双腿，将舌头伸进了她的大阴唇里开始舔弄起来。
　　　　“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……锕啊……我要升天了……李逸风……董事长……你的口技太好了……”塔季扬娜·莱贝德娃淫叫道。
　　　　而其余三女也没闲着，菅山熏和加布里艾尔·瑞丝轻轻一笑，说道：“来，董事长，我们来为你舔乳！”说着，二女伸出舌头，在李逸风的左右两个乳头上舔弄起来。
　　　　而阿莉森·斯托克则是直接攻入主战场，一把握住李逸风的大肉棒，道谢了一口冷气，说道：“我的天，世界上居然有这么大的阳具！不但大，而且硬！我要吃了！”说着，一把将大肉棒含进嘴里，卖力的舔弄起来。
　　　　她的口技十分出众，往往是舔弄几下，再用嘴做活塞运动，然后再是舔弄阴囊，接着是棒身等地方。
　　　　其余三女也是不差，菅山熏和加布里艾尔·瑞丝此时已经在李逸风的身体上到处都留下了口红印，李逸风此时也早已不知身在何处，只觉得浑身快乐的无与伦比。他将舌头伸塔季扬娜·莱贝德娃的阴道当中，不停地舔弄吸吮。很快的就把塔季扬娜·莱贝德娃弄得“啊啊”泄了出来，李逸风一滴不剩，将所有淫水全都吞进了肚子里去，只觉得味道甜甜，心中淫荡之意大起。
　　　终于，李逸风忍耐不住，松开舔弄塔季扬娜·莱贝德娃的脸，然后说道：“不这么玩儿了！我要操干你们！”
　　　　四女大喜，当下并排躺好，齐声说道：“来吧！好人儿把菅山熏（塔季扬娜·莱贝德娃、阿莉森·斯托克、加布里艾尔·瑞丝）撕碎吧！”
　　　　李逸风大喜，随手搂住离得最近的塔季扬娜·莱贝德娃，将妖媚胴体压在胯下，端起巨大的分身没有一点花俏朝勾魂幽谷狠狠刺入，一杆进底，捅进了她的阴道内。
　　　　“啊！”一声哀转压抑的长鸣从塔季扬娜·莱贝德娃喘息的口中发出，她只觉得似乎快乐地要升天了。
　　　　房间窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼楮。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　　　“啊……啊…………啊…………啊……啊……啊……啊……啊……好…………啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好先生……你……你真强……啊……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……下体……我的下体……我的骚穴……好喜欢……好喜欢先生……先生你的……你的大鸡巴啊……”塔季扬娜·莱贝德娃在李逸风猛烈进攻中娇啼淫叫，丰满圆润的长腿紧紧地勾在李逸风腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大玉臀飞快地上下挺动，左右环绕。
　　　　听着幽谷处传来的耻骨与丰臀相撞的交合声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的玉脸写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就因为异香妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的情欲越加妖娆入骨。
　　　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将李逸风牢牢套住。胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，塔季扬娜·莱贝德娃此时似乎完全迷失了自我般在情郎胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……两条雪白浑圆的玉腿高高举起，紧紧缠绕住李逸风的腰臀上面，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，纵体承欢。
　　　　“啊……啊……我不……我不行了……啊……我……我泄了……啊……”猛地，塔季扬娜·莱贝德娃上身娇躯劲地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被李逸风压着重重砸下。双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气。
　　　　但李逸风依然未泻出欲火，朝身下的美人发起更加猛烈的进攻。片刻后屋内又是淫声浪语。接下来那动人的呻吟停了又响，响了又停，便是塔季扬娜·莱贝德娃也不知道她自己死过几回了。
　　　　一旁观三女此时早已不知在何时，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，尤其是加布里艾尔·瑞丝全身黑黑的肌肤也产生了潮热
　　　　而此时，李逸风丢下塔季扬娜·莱贝德娃，又闪身要抱住加布里艾尔·瑞丝。
　　　　不等他动手，加布里艾尔·瑞丝抢先迫不及待的搂抱住他，上下其手的抚摸着李逸风的后背，口中吐气如兰向他寻求索吻，盛情难却的李逸风是没有丝毫的不好意思，急需发泄心中欲火的他粗暴的把加布里艾尔·瑞丝压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的乳房乳头，丰满无比，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，分身一气贯通直抵幽谷深处，加布里艾尔·瑞丝同样是‘哎唷’一声大叫，正式陷入了激情当中。
　　　　此时李逸风可理不得许多，发疯似的把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送如闪电，下下直捣花心，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……先生……你……你真的是男人……男人中的男人……你……你把我干的……干的……啊……好……啊……好……好舒服……啊……我……我要浪死了……啊……恩……啊……好……好……先生……你……你是猛男……啊……是上帝……你……啊……用力……我死了……啊……下体……我的死了……上帝……啊……这里是……是天堂吗……啊……啊……啊……天堂……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……好先生……好老公……啊……快乐……舒服……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……我的下体……我的……我的骚屄……啊……大鸡巴……干的……干的我好……好舒服啊……我……我浪死了……啊……我来……我来了……丢了……好喜欢先生……先生你……你是我的男人……啊……啊……我……啊……我……啊……啊……啊……啊……啊……好……以后……只……啊……只和你……只和你做爱……啊……啊……对……啊……好……好舒服……啊……我……我好快乐……啊……恩……啊……好……好先生……你……你给我……啊……给我销照片吧……我……我只想和你做爱……我……我浪死了……啊……我又要……又要丢了……我的骚穴……好舒服……啊……啊……啊……浪死了……啊……啊……丢了……骚穴……好爽啊……啊……啊……啊……”加布里艾尔·瑞丝大声浪叫，早已不知身在何处。
　　　　一旁的三女看到李逸风压在加布里艾尔·瑞丝的身下，完全不顾她的承受能力，不断的猛烈鞑伐，她们也是不甘寂寞般在加布里艾尔·瑞丝的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立大黑兔，双重的快感自然让加布里艾尔·瑞丝感觉分外的刺激和强烈，终于加布里艾尔·瑞丝迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着李逸风的冲刺。
　　　　“啊……啊……好舒服……塔季扬娜·莱贝德娃……菅山熏……摸我……摸我……摸我的大乳房……啊……舒服……啊……啊……舒服啊……我浪死了……阿莉森·斯托克……你摸得我好舒服……啊……啊……”
　　　　春情难抑的加布里艾尔·瑞丝含糊不清地叫着，死命抱着李逸风的腰，扭动着腰迎合俏脸，她因李逸风强力的入侵变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀部，疯狂地迎合他。李逸风那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。李逸风就像一头出柙的猛虎般，像要撕裂身下的猎物，加布里艾尔·瑞丝婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，
　　　　加布里艾尔·瑞丝俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着李逸风的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“先生……嗯……喔……唔……啊……好棒……啊……啊……不要……啊……要……插进来……用力……快速……啊……舒服……啊……”李逸风更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，分身在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李逸风气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。
　　　　加布里艾尔·瑞丝风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着分身的抽插活动不已，她黑嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。
　　　　加布里艾尔·瑞丝此时似乎完全迷失了自我般，在李逸风胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，加布里艾尔·瑞丝被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。纯真的李逸风那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风是依然强悍速度未减，加布里艾尔·瑞丝像不知轻重，还没享受够般，双腿环扣着李逸风的腰身，下体迎合起李逸风如潮般的攻势。
　　　　当下，三女也不闲着，菅山熏俯身在李逸风背上，用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着李逸风的英俊的脸颊、耳垂，而塔季扬娜·莱贝德娃则是在李逸风脸上、嘴唇上痛吻着，而阿莉森·斯托克则就是舔弄起了李逸风的乳头……
　　　　“啊……啊……我……我又要丢了……啊……我要泄了……泄了……啊……”终于加布里艾尔·瑞丝又在李逸风的强攻之下达到了人生的第二次高潮，可能李逸风知她不行了，转而向菅山熏发起攻势。
　　　　不管三七二十一，一下骑在菅山熏身上，对着她的阴道就插进去，然后下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着菅山熏娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从菅山熏的阴道里传遍全身，菅山熏紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　　　李逸风趴在菅山熏的身上，抱着菅山熏香汗淋漓的玉体，菅山熏胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着菅山熏，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，菅山熏也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现李逸风喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“小骚货！老子干的你爽不爽！小婊子！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　　　李逸风越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足李逸风的兽欲。李逸风猛地爬起身，用力拉开菅山熏的大腿，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对菅山熏的狠狠奸淫，李逸风开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到菅山熏的阴道尽头，在李逸风的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着菅山熏声嘶力竭的惨叫声。在李逸风这根大淫棍的攻击下，菅山熏的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着菅山熏娇嫩的阴道壁，在李逸风的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让李逸风更加的兴奋，李逸风扶着菅山熏的腰，不知疲倦的抽插。菅山熏无力的躺着，只觉得全身被李逸风顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　　　菅山熏很快发现李逸风的眼光也集中到了自己的两个乳房上，菅山熏迷乱的看着李逸风把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次李逸风好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被李逸风揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　　　李逸风的鸡巴也没有闲着，李逸风一边用手玩弄菅山熏的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着菅山熏阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被李逸风粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次李逸风抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出菅山熏流出的白色浓浆……
　　　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……先生……你真……要了……菅山熏我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……菅山熏我求你了……先生哥哥……哥哥……听菅山熏……菅山熏的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……菅山熏……嘛……小心肝……好……哥哥……弄得我……难……难受……死……了……菅山熏……不……不行……了啦……啊啊……”
　　　　时间一分一秒的过去了，菅山熏已经被李逸风干的半死不活，也不知道泄了几次。就在她快顶不住李逸风冲击的时候，抬头间发现了身边的一名赤身裸体的女性，朦胧间好像是阿莉森·斯托克，菅山熏仿佛就象是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“别……我受……不了了……先生……你……找她去……干她……干她”
　　　　阿莉森·斯托克看到床上的大战，已经心痒难熬，芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，如火激情场面的鼓动下，于不可抵挡的酥麻快感冲击中，情欲洪流“轰”的一声、惊天动地般又出现了
　　　　李逸风似乎知道自己美丽的菅山熏不能在遭受他的轰击了，很听话的般的离开菅山熏，栖身上去，按住阿莉森·斯托克，一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美艳的阿莉森·斯托克猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　　　“啊……啊……不要……啊……不要……先生……你……你快干我……快吧……快把你的大肉棒……肉棒插进我的……我的小穴里……啊……人家……人家等着你玩儿……”阿莉森·斯托克口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　又一次迷失在爱欲之处的阿莉森·斯托克体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将欧美女人对性的的幽怨空旷和寂寞肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微。春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让李逸风能更加方便更加深入。
　　　　忍无可忍的李逸风腰身挺动，硬邦邦的庞然大物以势不可挡姿态一插到底的再一次进入了阿莉森·斯托克的幽谷，刚刚破身的阿莉森·斯托克一时之间无法容纳李逸风的庞然大物，粉脸变白，娇躯痉挛，很痛苦的喊叫！想把压在身上柔弱娇躯上的李逸风给推下。
　　　　一发不可收拾的李逸风怎么会这么轻易的放弃呢？是不知轻重的挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着阿莉森·斯托克空旷幽怨的幽谷。
　　　　终于逐渐适应,苦尽甘来的阿莉森·斯托克，紧紧搂住李逸风的虎背熊腰,笨拙地开始迎合着起李逸风。呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死！
　　　　李逸风渐渐加快了挺进的速度，阿莉森·斯托克的喉咙也发出高昂的叫声。因为粗大的分身不但塞满了她的幽谷，而且巨大的龟头每插一下都有力地顶在她的花心上，让她不由自主地浪叫起来：“啊……不要……不要……啊……我受不了……你太厉害了……插破……了……啊……不要……不要……啊……我爱你……先生……啊……不要……不要……啊……啊……舒服……啊……不要……我不行了……不要……不行了……我不行了……不干了……啊……”她口中虽然这样说，但是她的行动却跟她的话相反。她抬起双腿，盘在李逸风的腰上，不时挺起穴来，方便李逸风插的更深入。
　　　　李逸风边干边大叫道：“哈哈……欧美女人就是爽！老子玩儿死你们这帮不知廉耻的小贱货！我日……”
　　　　阿莉森·斯托克紧紧抓住李逸风的臂膀，抵死纠缠毫无所惧。两人展开激烈的肉搏，阿莉森·斯托克不知泄了几次身却依然摇胯逢迎，而不知疲倦。两人的汗水滴流成河，将沙发浸湿大片。
　　　　李逸风终于在阿莉森·斯托克的身上一番驰骋、达旦之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦香，同样劳累过度阿莉森·斯托克也在最后的高潮中伏身的躺在李逸风胸口呼呼喘气，而其余三女也自然都是东倒西歪，一片狼藉，满屋淫荡之意显现无遗。
　　第634章
　　
　　“这个先别管！”李逸风说着，松开伊莲娜·伊辛巴耶娃，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住伊莲娜·伊辛巴耶娃的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，伊莲娜·伊辛巴耶娃来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在伊莲娜·伊辛巴耶娃白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。伊莲娜·伊辛巴耶娃紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住伊莲娜·伊辛巴耶娃的一双小手，另一只手紧搂住伊莲娜·伊辛巴耶娃娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在伊莲娜·伊辛巴耶娃小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着伊莲娜·伊辛巴耶娃地性欲。伊莲娜·伊辛巴耶娃此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。伊莲娜·伊辛巴耶娃的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……天辰，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到伊莲娜·伊辛巴耶娃心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。伊莲娜·伊辛巴耶娃瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着伊莲娜·伊辛巴耶娃香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，伊莲娜·伊辛巴耶娃娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，伊莲娜·伊辛巴耶娃渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看伊莲娜·伊辛巴耶娃开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝伊莲娜·伊辛巴耶娃高耸的乳峰摸去，伊莲娜·伊辛巴耶娃丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……伊莲娜·伊辛巴耶娃全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　　　李逸风得意地看着伊莲娜·伊辛巴耶娃的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，伊莲娜·伊辛巴耶娃对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开伊莲娜·伊辛巴耶娃胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，伊莲娜·伊辛巴耶娃“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着伊莲娜·伊辛巴耶娃短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从伊莲娜·伊辛巴耶娃绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了伊莲娜·伊辛巴耶娃的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”伊莲娜·伊辛巴耶娃的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦伊莲娜·伊辛巴耶娃的阴唇。“好快乐……天辰……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”伊莲娜·伊辛巴耶娃声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将伊莲娜·伊辛巴耶娃推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了伊莲娜·伊辛巴耶娃的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在伊莲娜·伊辛巴耶娃的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在伊莲娜·伊辛巴耶娃柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。伊莲娜·伊辛巴耶娃俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，伊莲娜·伊辛巴耶娃急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在伊莲娜·伊辛巴耶娃“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。伊莲娜·伊辛巴耶娃的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，伊莲娜·伊辛巴耶娃酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的伊莲娜·伊辛巴耶娃苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。伊莲娜·伊辛巴耶娃的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在伊莲娜·伊辛巴耶娃娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。伊莲娜·伊辛巴耶娃在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，伊莲娜·伊辛巴耶娃逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的伊莲娜·伊辛巴耶娃原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着伊莲娜·伊辛巴耶娃赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……伊莲娜·伊辛巴耶娃娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住伊莲娜·伊辛巴耶娃浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，伊莲娜·伊辛巴耶娃只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“天辰……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的伊莲娜·伊辛巴耶娃艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李伊莲娜·伊辛巴耶娃耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达伊莲娜·伊辛巴耶娃穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令伊莲娜·伊辛巴耶娃无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知伊莲娜·伊辛巴耶娃已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，伊莲娜·伊辛巴耶娃原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……天辰……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　　　李逸风看着沉迷浪叫的伊莲娜·伊辛巴耶娃，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着伊莲娜·伊辛巴耶娃敏感的花心，头一低，含住了伊莲娜·伊辛巴耶娃在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞伊莲娜·伊辛巴耶娃的子宫口，牙齿轻轻在咬在伊莲娜·伊辛巴耶娃翘挺的乳尖上。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个伊莲娜·伊辛巴耶娃，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的伊莲娜·伊辛巴耶娃的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，伊莲娜·伊辛巴耶娃感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，伊莲娜·伊辛巴耶娃“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，伊莲娜·伊辛巴耶娃的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在伊莲娜·伊辛巴耶娃俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，天辰……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”伊莲娜·伊辛巴耶娃臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使伊莲娜·伊辛巴耶娃再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住伊莲娜·伊辛巴耶娃的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……天辰……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉伊莲娜·伊辛巴耶娃那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的伊莲娜·伊辛巴耶娃嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的伊莲娜·伊辛巴耶娃登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在伊莲娜·伊辛巴耶娃高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼伊莲娜·伊辛巴耶娃娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从伊莲娜·伊辛巴耶娃穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　伊莲娜·伊辛巴耶娃感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”伊莲娜·伊辛巴耶娃眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第635章
　　
　　莫慧兰一听，感激地看了李逸风一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“李逸风，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”李逸风笑着将莫慧兰扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“莫慧兰，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”莫慧兰一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得莫慧兰登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　莫慧兰“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的莫慧兰浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的莫慧兰却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“莫慧兰，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”莫慧兰浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。莫慧兰哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女莫慧兰的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　莫慧兰虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的莫慧兰又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在莫慧兰低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，莫慧兰似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你.……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。莫慧兰美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在莫慧兰美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”莫慧兰娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“莫慧兰，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”莫慧兰娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上莫慧兰鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把莫慧兰的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。莫慧兰拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，莫慧兰不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住莫慧兰的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，莫慧兰娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……莫慧兰矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，莫慧兰微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着莫慧兰的舌尖，并划了一个圆。莫慧兰闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　莫慧兰将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从莫慧兰的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管莫慧兰拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得莫慧兰口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”莫慧兰己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了莫慧兰柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“莫慧兰，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”莫慧兰娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的莫慧兰己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向莫慧兰那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”莫慧兰芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好莫慧兰，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的莫慧兰，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在莫慧兰美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　莫慧兰芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，莫慧兰胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使莫慧兰如癫似疯，莫慧兰浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着莫慧兰柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着莫慧兰的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的莫慧兰哪里吃得消？他每次的插入都将莫慧兰送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的莫慧兰更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，莫慧兰情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让莫慧兰真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着莫慧兰的玉腿，庞然大物大起大落的他，见莫慧兰已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将莫慧兰的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让莫慧兰雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着莫慧兰高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得莫慧兰尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得莫慧兰差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　莫慧兰茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让莫慧兰更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在莫慧兰的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然莫慧兰体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和莫慧兰的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着莫慧兰的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着莫慧兰的身心。顿时莫慧兰挺起了屁股，莫慧兰的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开莫慧兰，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着莫慧兰，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿莫慧兰的宫颈，并最大限度的深入到莫慧兰的子宫，使莫慧兰的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在莫慧兰的子宫口上拚命地磨，这时莫慧兰不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的莫慧兰头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了莫慧兰的子宫，这时莫慧兰的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从莫慧兰美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和莫慧兰已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进莫慧兰的子宫，给李逸风这么一抵，莫慧兰一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的莫慧兰在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，莫慧兰的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着莫慧兰的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射莫慧兰的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着莫慧兰空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与莫慧兰的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了莫慧兰的子宫深处。这时莫慧兰的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，莫慧兰的宫颈正在吮吸他的龟头，莫慧兰的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，莫慧兰的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，莫慧兰的美穴甬道在痉挛、莫慧兰的屁股在后挺、莫慧兰的腰肢在扭曲、莫慧兰的双肩在抽搐、莫慧兰的两手在发抖、莫慧兰在床上哆嗦，莫慧兰的全身都已陷入极度快感的震颤之中，莫慧兰被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是莫慧兰，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在莫慧兰的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满莫慧兰的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在莫慧兰身上感受她高潮后的余波。莫慧兰在高度的满足后也瘫痪了。
　　第636章
　　
　　　此时，李逸风不说什么，直接将隋菲菲压在桌子上。隋菲菲只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着隋菲菲那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　隋菲菲年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的隋菲菲闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，隋菲菲哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。隋菲菲知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住隋菲菲柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进隋菲菲的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到隋菲菲纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的隋菲菲已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　隋菲菲被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩隋菲菲那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开隋菲菲的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。隋菲菲意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……君……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　隋菲菲的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将隋菲菲的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了隋菲菲的耳孔里。
　　　　这下隋菲菲可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道隋菲菲心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得隋菲菲意乱情迷起来。他察觉到隋菲菲的变化，于是单膝跪地，用力舔吻隋菲菲洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸隋菲菲饱满的双乳。
　　　　“君……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？隋菲菲姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，隋菲菲本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得隋菲菲不从。
　　　　“嗯……君……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　隋菲菲的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。隋菲菲立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻隋菲菲那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从隋菲菲的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄隋菲菲那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出隋菲菲滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在隋菲菲的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在隋菲菲的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得隋菲菲嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在隋菲菲的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，隋菲菲发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏隋菲菲弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对隋菲菲敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在隋菲菲对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。隋菲菲脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了隋菲菲的清纯。
　　　　他抬起隋菲菲的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　隋菲菲撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　隋菲菲担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻隋菲菲的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？隋菲菲的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬隋菲菲的每一个脚指，酸麻的感觉由隋菲菲脚底传到全身，扭过头，在隋菲菲的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住隋菲菲的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压隋菲菲脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在隋菲菲面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把隋菲菲的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到隋菲菲的脚背，李逸风把隋菲菲的高跟鞋取了下来，捏弄着隋菲菲的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，隋菲菲突然抬起上身，李逸风放开隋菲菲的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在隋菲菲的小腹上舔吻。隋菲菲又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在隋菲菲可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在隋菲菲要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将隋菲菲的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下隋菲菲的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是隋菲菲的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在隋菲菲柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着隋菲菲另外一只香足放到自己胯下，隋菲菲马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。隋菲菲这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把隋菲菲的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开隋菲菲的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进隋菲菲衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　隋菲菲很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是隋菲菲兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受隋菲菲花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄隋菲菲。
　　　　良久，李逸风抬起头，隋菲菲却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的隋菲菲放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住隋菲菲的樱唇，一轮窒息式的热吻将隋菲菲弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起隋菲菲背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，隋菲菲白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　隋菲菲双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将隋菲菲的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住隋菲菲的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　隋菲菲的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着隋菲菲的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，隋菲菲的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在隋菲菲的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　隋菲菲知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　隋菲菲本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，隋菲菲的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　隋菲菲的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从隋菲菲的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把隋菲菲的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时隋菲菲还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，隋菲菲在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离隋菲菲纤细光滑的小腿，隋菲菲已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从隋菲菲白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到隋菲菲滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在隋菲菲白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将隋菲菲的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样隋菲菲那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过隋菲菲平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开隋菲菲的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……君……”
　　　　隋菲菲的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识隋菲菲的人一定想不到，隋菲菲平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女隋菲菲完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在隋菲菲美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高隋菲菲的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起隋菲菲的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进隋菲菲的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……君……嗯……君……啊……”
　　　　隋菲菲被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次隋菲菲，一咬牙将隋菲菲的背心从她头顶脱了下来。隋菲菲被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开隋菲菲胯间的内裤，按在隋菲菲柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱隋菲菲的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是隋菲菲最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻隋菲菲双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。隋菲菲的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在隋菲菲柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的隋菲菲暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　隋菲菲丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　隋菲菲本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　隋菲菲娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸隋菲菲滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让隋菲菲的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟隋菲菲吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，隋菲菲赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚隋菲菲全身上下的玲珑曲线，一边趁隋菲菲意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来隋菲菲的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让隋菲菲转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过隋菲菲雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到隋菲菲背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使隋菲菲已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让隋菲菲忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　干！隋菲菲那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下隋菲菲的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　隋菲菲的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“君…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　隋菲菲婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被隋菲菲发现他的不良企图。于是他给隋菲菲穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，隋菲菲感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“君……来疼人家吧……”
　　　　隋菲菲的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住隋菲菲的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致隋菲菲的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。隋菲菲那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的隋菲菲实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的隋菲菲怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为隋菲菲这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　李逸风拉起隋菲菲的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。隋菲菲柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近隋菲菲的神秘溪谷，只见隋菲菲那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着隋菲菲急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得隋菲菲扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……君……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着隋菲菲娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到隋菲菲那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　隋菲菲是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在隋菲菲体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟隋菲菲的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏隋菲菲的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让隋菲菲几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……君……君好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，隋菲菲被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　隋菲菲美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住隋菲菲的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入隋菲菲紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的隋菲菲刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。隋菲菲这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　隋菲菲小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是隋菲菲美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取隋菲菲人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到隋菲菲会生得一副极品名器。
　　　　隋菲菲的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的隋菲菲。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入隋菲菲的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让隋菲菲难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上隋菲菲的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用隋菲菲的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到隋菲菲已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……君……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　隋菲菲用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　隋菲菲在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　隋菲菲娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，隋菲菲摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着隋菲菲这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干隋菲菲，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁隋菲菲的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。隋菲菲的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，隋菲菲娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……隋菲菲被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过隋菲菲的双腿盘在腰上，一手扶隋菲菲的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的隋菲菲抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！隋菲菲浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他隋菲菲曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……君……太深了……要人家的命了……”
　　　　隋菲菲的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入隋菲菲的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着隋菲菲娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露隋菲菲的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将隋菲菲的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻隋菲菲已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在隋菲菲相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了隋菲菲极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋君……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他隋菲菲的身体，这怎么得了！好在他知道隋菲菲在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住隋菲菲纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在隋菲菲柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　隋菲菲的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入隋菲菲体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。隋菲菲相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！君！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问隋菲菲。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……君才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！君好棒！君……”
　　　　此刻隋菲菲连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏隋菲菲弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住隋菲菲的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿隋菲菲的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，隋菲菲瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　隋菲菲那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。隋菲菲高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在隋菲菲体内激射而出。
　　　　“啊……”隋菲菲淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：君真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第637章
　　
　　周小菁低声道：“今晚，我们可以放纵一次！”
　　　　李逸风大喜，也开始回应起来，但她们都不知道，客厅通到走廊的内侧，却有一双眼睛，此时正惊讶地望着二人。
　　　　此时，李逸风脱光自己的衣服，右手揽着周小菁丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，周小菁也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李逸风的脖子，微微喘息着。李逸风和周小菁都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧。周小菁的双手抱着李逸风的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。……
　　　　“周小菁姐姐，我爱你，我要你！”
　　　　李逸风把周小菁的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　　　周小菁被李逸风抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“小李逸风，周小菁姐姐也……喜欢……你。”
　　　　李逸风简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使李逸风颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把周小菁那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在周小菁的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李逸风的面前。李逸风的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在周小菁的胸前。
　　　　李逸风伏在周小菁的身上，周小菁任李逸风吻着她嫣红、娇美的面庞，当李逸风的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，周小菁婉啭相就，和李逸风紧紧地吻在一起，在周小菁的引导下，慢慢的李逸风学会了如何舌吻，周小菁把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李逸风的嘴里，与李逸风的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李逸风向周小菁白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在周小菁的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩和她身上仅剩的一点点衣物……
　　　　太美了！
　　　　李逸风看着周小菁雪白美艳的胴体，不禁登时完全完全呆住了。
　　　　屋中的灰暗光芒闪耀着，只见一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈沙发上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，周小菁浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　周小菁的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　李逸风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　“啊……”周小菁呻吟一声，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，是进入她身体内的唯一通道，也是她快乐的源泉。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，双手从周小菁洁白的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着周小菁两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风转移目标，将抚摸着周小菁修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会周小菁美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　周小菁是一个美丽绝色、千娇百媚的绝丽少妇，此时粉红乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俊脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风将周小菁的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　　　他伸出两只手指，小心地放在周小菁两片娇羞的阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩周小菁的阴阜和阴毛。
　　　　接着，李逸风又轻轻的把阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　　　李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫
　　　　他伸出左手轻轻捏着周小菁的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进周小菁的蜜壶里……李逸风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　周小菁的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　李逸风体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　 “小……小李逸风，好……好李逸风……周小菁姐姐需要你……需要你的肉棒……大肉棒……插我……干我……”忽然，周小菁迷迷糊糊地说道。
　　　　李逸风听了这话，热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出，一把压在周小菁身上
　　　　周小菁如遭电击，只觉一股久所未遇的男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了周小菁身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷与情欲的疯狂。
　　　　李逸风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　　　周小菁粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，他的舌头开始反覆的撩拨周小菁丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　　　周小菁只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！啊……好李逸风……好小李逸风……不……不可以……不可以碰那里……不要……啊……”
　　　　李逸风继续的刺激周小菁的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令周小菁的外阴湿润起来。
　　　　周小菁的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　　　周小菁扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，李逸风感觉到了她的剧烈喘呼，少妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开周小菁的双手，将玉手压在沙发，开始抚爱周小菁那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！
　　　　在周小菁强自忍耐地娇吟中，李逸风用左手逐渐摸向周小菁圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！李逸风的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。
　　　　“啊……嗯……”周小菁全身一颤，秘洞猛然收缩！李逸风心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　　　周小菁被他紧紧压实在沙发上，羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已，一双玉腿紧张地紧夹着，尽力作最后防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　　　李逸风只觉身下最爱的最亲的女子那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但周小菁玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　　　周小菁被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，李逸风一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，这火热的感觉让周小菁娇媚性感的呻吟不住涌出，她的玉腿已屈服在李逸风的火热之下，给彻底分了开来。
　　　　周小菁闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令李逸风无法再忍耐了，又岂肯放过良机，周小菁桃源口已润湿、春意盎然，李逸风虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，周小菁虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了李逸风肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时周小菁只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令周小菁经受不起，忍不住呻吟出来。
　　　　“唔……痛……痛着呢……小李逸风……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……小李逸风……饶……饶了周小菁姐姐……小……小力些吧……嗯……啊……好……好大啊……小……小李逸风……你……你真的……真的好厉害……嗯……好……好棒啊……浪死了……啊……”
　　　　李逸风看着周小菁娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大感满足。他一手搂住了周小菁泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将周小菁的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，李逸风非但没听周小菁的话儿收力，反而腰部深顶猛收，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！周小菁额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　“唔！”周小菁芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的快意使她皱眉，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸
　　　　随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进周小菁的小蜜壶深处。
　　　　“啊！”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了周小菁的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间。在周小菁美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在周小菁美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而周小菁则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　　　周小菁柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　　　在李逸风的狂热进攻中，周小菁情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在周小菁雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　　　“啊……乖小李逸风……好……好哥哥……嗯……啊……我……好舒服……我好满足……啊……我从来……从来没这么爽过……啊……嗯……啊……我……我真的……真的要死了……要升天了……嗯……不要……别这么用力……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……啊……好哥哥……好……好哥哥……嗯……啊……我……好满足……我好快乐……啊……这是……这是周小菁姐姐第一次这么爽……啊……嗯……啊……我……我真的……真的快乐死了……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……乌丸……乌丸……根本比……比不上你……”“啊……周小菁姐姐……好周小菁……你……你真的……真的是极品熟女啊……小李逸风……小李逸风也爽得很啊……啊……好爽……哈哈哈……”男狂女媚啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，周小菁只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，周小菁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，周小菁那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　“哎！”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，周小菁芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　周小菁一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在李逸风身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　　　周小菁羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着李逸风的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　　　“嗯……”李逸风每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，周小菁娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　　　当李逸风又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，周小菁芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令周小菁连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，周小菁花房含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊……啊……受不了了……受不了了……小李逸风……我……我泄了……泄了……周小菁姐姐……周小菁姐姐完了……完了……啊！”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的沙发。
　　　　周小菁胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　　　周小菁被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　“周小菁姐姐，含住我的鸡巴！”很快，李逸风又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在周小菁姐姐秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　　　周小菁说着，张开了美丽的小嘴，李逸风的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了周小菁娇嫩的喉咙。
　　　　“周小菁姐姐，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”李逸风淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的周小菁说。
　　　　李逸风像插阴户一样用大鸡巴在周小菁小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着李逸风巨大的鸡巴，周小菁说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　李逸风边干着周小菁的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，李逸风便在周小菁的嘴中射出了精液，并以命令周小菁：“吃下去。”美丽的周小菁顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　李逸风把周小菁的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“周小菁姐姐，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　周小菁轻轻地喘着气，软软地说：“小李逸风，你好厉害，插得周小菁姐姐都快要死过去了！”
　　　　李逸风哈哈一笑，接着再次看向周小菁的身体。
　　　　周小菁雪白的两腿间，有李逸风射进的乳白的精液在滴下，但李逸风的鸡巴很快又在胀起。李逸风让周小菁像狗一样趴在沙发上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着周小菁娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进周小菁的肛门内舔着，周小菁的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，李逸风连忙用嘴吸吃下去。
　　　　李逸风把周小菁的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤李逸风去插她。李逸风将大龟头顶在周小菁的嫩肛门上，让周小菁双手扶沙发，回过头来，李逸风吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进周小菁娇嫩的直肠内！
　　　　周小菁秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被李逸风如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但周小菁为了让李逸风充分发泄性欲，苦捱着李逸风对她进行肛交。
　　　　干周小菁的嫩屁眼李逸风觉得比插她的阴户还爽，与周小菁这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着周小菁被李逸风奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“周小菁姐姐，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛。只是小李逸风你的……你的……那个太粗大了……”
　　　　“周小菁姐姐把肛门括约肌放松，就不会痛了。”李逸风边在周小菁嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的周小菁拼命的放松括约肌，这使李逸风的鸡巴奸起肛门来爽极了！李逸风感到李逸风要升天了。
　　　　李逸风的大鸡巴狠狠地一顶，周小菁惨叫了一声：“小李逸风，你的好大啊，插到周小菁姐姐的大肠中去了！啊！”
　　　　李逸风的大龟头在周小菁滑嫩的大肠壁上摩擦着，周小菁在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　李逸风的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了周小菁的屁眼有二十多分钟后，李逸风射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌周小菁的娇嫩直肠内！
　　　　李逸风揉着周小菁雪白粉嫩的大奶子，边在周小菁屁眼内射精边叫：“周小菁姐姐，你太美了，您的屁眼真好干，想不到周小菁姐姐排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　　　周小菁姐姐让李逸风抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　“小李逸风，玩玩周小菁姐姐的奶子吧！”接着，周小菁又摸着乳房对李逸风媚笑道。
　　　　李逸风摸捏着周小菁白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的周小菁肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，李逸风边摸边赞不绝口。
　　　　周小菁一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着李逸风，她的雪白大乳房在李逸风的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　　　李逸风看着周小菁白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出李逸风的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗周小菁：“周小菁姐姐，这根东西叫什么？”
　　　　周小菁美丽的脸红了一下，在李逸风的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖小李逸风的大鸡巴。”
　　　　李逸风哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　　　周小菁意识到男人都喜欢梅开数度，李逸风欲火狂升，倏地跨前紧贴周小菁身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将周小菁丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得周小菁柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　　　李逸风大嘴吻上周小菁玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　　　李逸风粗暴地把周小菁的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，李逸风看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　　　李逸风的双手穿过周小菁腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，周小菁上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着周小菁丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　　　李逸风微微挺起上身，盯着周小菁洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着周小菁柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　突然他一张嘴，将周小菁玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入周小菁蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，
　　　　李逸风在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快周小菁有饿反应，李逸风立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　　　“好……好李逸风，你……你再来吧……再来……再来插死周小菁姐姐吧……”周小菁温柔又羞涩地说着。
　　　　此时，李逸风下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从周小菁的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住周小菁柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来周小菁娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让李逸风觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，周小菁的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住周小菁纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进周小菁的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……周小菁姐姐……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”李逸风淫笑道：“谁叫周小菁姐姐你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在上床的时候又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”周小菁姐姐淫浪地道：“唔……唔……乖小李逸风……周小菁姐姐……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好李逸风……你是……周小菁姐姐的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁……还……还……硬……干得周小菁姐姐……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……周小菁姐姐……快活……不成了……好哥哥……周小菁姐姐要……被……被你……干……死了……”
　　　　周小菁猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个小李逸风在床上的厉害，相比之下，乌丸莲耶连给他提鞋也不配。
　　　　李逸风感觉自己似乎都已将周小菁击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的周小菁随着他的动作扭糖似的摆动。
　　　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……莎……莎……的命……了……喔……好……好李逸风……周小菁姐姐……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……周小菁姐姐的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……周小菁姐姐……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……小李逸风……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　　　看着平日高高在上，浪起来却骚媚无比的周小菁的淫态，李逸风兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得周小菁前后左右颠翻倒覆。
　　　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉周小菁秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李逸风感到全身异常的舒畅。
　　　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。李逸风知道这正是周小菁高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧周小菁波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。李逸风急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵周小菁娇嫩花心。他突然感到周小菁花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在周小菁下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　　　周小菁向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。李逸风环抱周小菁的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，周小菁浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　　　李逸风蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，周小菁的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　　　周小菁此时累倒在沙发上，但李逸风意犹未尽，他也管不得许多，翻过周小菁的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动
　　　　“啊！好涨！乖李逸风……你……你让周小菁姐姐休息一下吧……求求你了……放过周小菁姐姐吧……周小菁姐姐……好痛……好痒……好舒服。”周小菁娇哼不停。
　　　　李逸风大笑道：“周小菁姐姐！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”周小菁听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”大鸡巴于是一插到底。
　　　　“啊……真美死了……”大龟头抵住小肥穴花心，周小菁全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　　　“乖肉……快……用力……”李逸风此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……小李逸风……放下莎……莎……的腿……，压到我的身上来，莎……要抱你……亲你……快……”
　　　　“啪啪”李逸风一边拍打着周小菁雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想前世无数次意淫的对象，这下终于臣服在自己胯下，这个感觉真的太好了！
　　　　李逸风嘴里大叫到：“周小菁姐姐……你……你的屁股真大！小李逸风……小李逸风好喜欢啊！”
　　　　“宝贝……动……吧……莎……周小菁姐姐的小穴好痒……快……用力插……我的亲哥哥……乖肉……”周小菁大声淫叫道。
　　　　李逸风握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……莎……周小菁的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得莎……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”。
　　　　周小菁被李逸风的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　　　“我的好宝贝李逸风啊，你真是周小菁姐姐的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……周小菁姐姐痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”周小菁舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合李逸风的抽插。
　　　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的李逸风性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了周小菁，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在周小菁的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　　　周小菁含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在沙发上，湿了一大片。
　　　　李逸风卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得周小菁舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　　　“好李逸风……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”周小菁说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫痪了。周小菁此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　　　李逸风一看，周小菁的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在周小菁的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　　　周小菁经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李逸风道：“宝贝，你怎么这样厉害，周小菁姐姐差点死在你的手里！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，周小菁被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。李逸风被周小菁扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，周小菁的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”周小菁虽是久经人事的妇人，但是遇到李逸风年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此周小菁就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱李逸风背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：
　　　　“啊……小李逸风……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……周小菁姐姐的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”周小菁被李逸风得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一沙发，美得双眼翻白。
　　　　李逸风也感到周小菁的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　　　“亲周小菁姐姐！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”更用双手抬高周小菁的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　　　“宝贝！周小菁姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……小李逸风……我的命会被你……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李逸风的肩头上，李逸风经周小菁一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲周小菁姐姐！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，李逸风感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　　　周小菁被李逸风滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，享受高潮的余韵。
　　第638章
　　
　　李逸风转过头，看着一脸不习惯的朱颖文，轻轻一笑，倒了两杯酒出来，微笑道：“来，我们喝酒！”说着，递给她一杯
　　　　朱颖文抬头看了李逸风一眼。将杯子放在唇边，有些犹豫，但是还是将杯中的就喝完了。但是随即剧烈的咳嗽起来，李逸风连忙伸出手在她的背上轻轻的拍着。可是朱颖文似乎很不习惯李逸风触碰她似的。扭捏了一下身体，将他的手避开。李逸风稍稍一愣，随即坚持还是拍了上去。
　　　　朱颖文终于止住了咳嗽之后。眼睛里微微有几分歉意，低声说了一句“对不起”，也不知道是说她不会喝酒呢，还是说误解了李逸风的意思。
　　　　大概是因为想起了自己的职责，朱颖文拿了一张纸巾擦拭干净嘴角之后，主动的往李逸风身边坐了坐，稍有些腼腆的轻靠着他。
　　　　李逸风拍拍她的肩膀，示意她放松，然后说道：“既然你不想喝酒，那我们就直奔主题！你脱衣服吧！”
　　　　“啊？！”朱颖文吃了一惊，继而俏脸涨得通红。
　　　　李逸风冷笑一声，说道：“怎么？这难道不是你的工作吗？那个阿玉没告诉你进来陪我需要做些什么吗？要不要我把这事儿告诉那个阿玉，看她怎么处置？”
　　　　“不要！”朱颖文大吃一惊，赶忙摆摆手叫道。
　　　　“那就脱！”李逸风简短地说道。
　　　　朱颖文咬了咬牙，站起身来，缓缓解开和服，脱了下来。
　　　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　　　但最令人心动却是朱颖文脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　李逸风的眼中露出了淫光，只见朱颖文迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　　李逸风微笑站起身，在朱颖文的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　朱颖文确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，朱颖文垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，朱颖文慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”朱颖文娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，朱颖文羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了朱颖文的衬衫和乳罩内，他的大手在朱颖文那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住朱颖文那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　朱颖文羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　朱颖文被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从朱颖文那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　朱颖文下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。朱颖文娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入朱颖文的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住朱颖文的圆臀，然后，右手向朱颖文的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，朱颖文神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着朱颖文那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，朱颖文脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在朱颖文宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，朱颖文已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的朱颖文丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当朱颖文发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了朱颖文的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的朱颖文娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的朱颖文，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入朱颖文那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。朱颖文的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”朱颖文喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。朱颖文曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　朱颖文贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过朱颖文的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，朱颖文娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，朱颖文湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。朱颖文的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。朱颖文的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了朱颖文的身体变化，他轻咬朱颖文的耳垂，把火热的呼吸喷进朱颖文的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在朱颖文已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使朱颖文暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令朱颖文脱掉剩下的衣服，而朱颖文顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从朱颖文的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　朱颖文的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，朱颖文依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　朱颖文挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，朱颖文美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　朱颖文雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　朱颖文轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，朱颖文的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　朱颖文提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。朱颖文的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是朱颖文的桃花圣源。
　　　　朱颖文将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的朱颖文，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”李逸风命令道。
　　　　朱颖文紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”李逸风指了指身上的内裤。
　　　　朱颖文没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。朱颖文雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见朱颖文一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将朱颖文的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住朱颖文的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，朱颖文惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，朱颖文羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了朱颖文挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。朱颖文温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在朱颖文温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将朱颖文紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从朱颖文光洁的腋下穿过，横抱在朱颖文高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了朱颖文的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着朱颖文下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让朱颖文的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在朱颖文的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　 朱颖文全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　 果然，朱颖文很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将朱颖文推倒在宽大的地板上。朱颖文来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”朱颖文全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　朱颖文大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自朱颖文的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了朱颖文的花芯上。
　　　　“哎……”又一下的疼痛让朱颖文发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的朱颖文疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在朱颖文体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　朱颖文对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着朱颖文……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着朱颖文的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到朱颖文的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入朱颖文那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的朱颖文那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　朱颖文在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着朱颖文奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，朱颖文的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，朱颖文的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，朱颖文的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到朱颖文的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受朱颖文的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。朱颖文的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　朱颖文长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当朱颖文平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第639章
　　
　　下车之后，李逸风小心翼翼地把毛昱衡抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地毛昱衡又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到毛昱衡喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看毛昱衡的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让毛昱衡更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次毛昱衡的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把毛昱衡送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了
　　　　看着毛昱衡不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给毛昱衡烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现毛昱衡走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，毛昱衡啊毛昱衡，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？！
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了毛昱衡地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”就在李逸风要把毛昱衡抱回床上的时候，毛昱衡忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，毛昱衡居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了毛昱衡的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是毛昱衡的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将毛昱衡按倒在床上，便是激情地吻着，毛昱衡也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的毛昱衡，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着毛昱衡美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的毛昱衡！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住毛昱衡的红唇。
　　　　毛昱衡双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在毛昱衡的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开毛昱衡的嘴唇时，毛昱衡甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着毛昱衡伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和毛昱衡甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉毛昱衡身上的衣服，毛昱衡则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉毛昱衡身上的衣服后，在他眼前的毛昱衡只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着毛昱衡雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到毛昱衡的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在毛昱衡丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，毛昱衡身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住毛昱衡的乳头，揉搓着毛昱衡柔软弹性的乳房，另一手则将毛昱衡的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮毛昱衡如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，毛昱衡觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　毛昱衡觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　毛昱衡像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得毛昱衡觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着毛昱衡的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到毛昱衡的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进毛昱衡那两片肥美花瓣，毛昱衡的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　毛昱衡用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。毛昱衡觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得毛昱衡美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到毛昱衡的两腿之间，看到毛昱衡所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下毛昱衡的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。毛昱衡的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。毛昱衡的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是毛昱衡的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄毛昱衡的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　毛昱衡因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使毛昱衡的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到毛昱衡淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　毛昱衡端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上毛昱衡那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　毛昱衡双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在毛昱衡花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，毛昱衡一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看毛昱衡痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　毛昱衡感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　毛昱衡那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使毛昱衡哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“毛昱衡，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　毛昱衡感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　毛昱衡吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，毛昱衡下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，毛昱衡就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使毛昱衡前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。毛昱衡淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将毛昱衡的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使毛昱衡觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。毛昱衡的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着毛昱衡早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。毛昱衡几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　毛昱衡全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　毛昱衡软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使毛昱衡不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将毛昱衡翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　毛昱衡尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，毛昱衡全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着毛昱衡的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。毛昱衡才刚高潮过的阴部变得十分敏感，毛昱衡这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的毛昱衡女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使毛昱衡火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，毛昱衡连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　毛昱衡再次达到高潮后，李逸风抱着毛昱衡走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　毛昱衡站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“毛昱衡……毛昱衡，毛昱衡……毛昱衡姐姐……我是李老板……我来了……”李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把毛昱衡雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，毛昱衡这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住毛昱衡丰腴滚圆的美臀，就这样把毛昱衡羊脂白玉一般的胴体抬起来。毛昱衡感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使毛昱衡半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，毛昱衡的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着毛昱衡大概走五分钟后，李逸风把毛昱衡放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住毛昱衡的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从毛昱衡的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的毛昱衡虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　毛昱衡发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　毛昱衡心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着毛昱衡坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了毛昱衡的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着毛昱衡那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到毛昱衡全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快毛昱衡如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的毛昱衡早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……毛昱衡最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到毛昱衡花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的毛昱衡好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，毛昱衡快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得毛昱衡美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……毛昱衡受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……毛昱衡泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像毛昱衡这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的毛昱衡，暂停了动作，“好毛昱衡……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝毛昱衡的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……毛昱衡……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着毛昱衡的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。毛昱衡也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在毛昱衡的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着毛昱衡的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得毛昱衡不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到毛昱衡子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好毛昱衡好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　毛昱衡的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在毛昱衡的身上，紧紧的抱住她。而毛昱衡连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但毛昱衡感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的毛昱衡紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着毛昱衡那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚毛昱衡光滑的玉背。毛昱衡就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而毛昱衡也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第640章
　　肖恩·约翰逊一直都有喜欢洗澡的习惯，就算是白天，也经常洗很长多次澡。
　　　　而此时，肖恩·约翰逊洗完澡，穿着睡衣走出来的时候，却发现卧室里居然还坐在一个人，正是李逸风，他旁边桌子上还放着一个冒着烟的香炉。
　　　　李逸风自然是铃木史郎放进来的，家中的其他人也早已支开。此时李逸风看着从浴室的肖恩·约翰逊，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的肖恩·约翰逊如今望之如同三十徐徐的妇人，成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。肖恩·约翰逊此时穿着睡衣，一双奇高无比的粉乳在睡衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在肖恩·约翰逊呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有乳罩的保护，在肖恩·约翰逊行走之间，不断有向外跳出的趋势。
　　　　肖恩·约翰逊见李逸风盯着自己的豪乳，不禁暗怒，叫道：“君！你怎么会在这里？！快点出去！快啊！“李逸风并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　　　肖恩·约翰逊见李逸风并不答话，正要发怒，突然觉得下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来李逸风那桌上香炉中放着一种及其霸道的春药，名叫“石女乐”，是铃木史郎给李逸风的。此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　　　李逸风听了大喜，所以才来这里守株待兔的。
　　　　此时，只见肖恩·约翰逊面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　　　李逸风从铃木史郎那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见肖恩·约翰逊骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见肖恩·约翰逊两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　　　李逸风见肖恩·约翰逊欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，李逸风假意道：“肖恩·约翰逊，你怎么了？身体可否有什么不适之处。”肖恩·约翰逊她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，肖恩·约翰逊感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　　　此时，李逸风早已在肖恩·约翰逊媚态发作前起身走出书桌，见肖恩·约翰逊在淫药的进攻下已是不能自抑，见肖恩·约翰逊身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将肖恩·约翰逊搂入怀中。
　　　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　李逸风见肖恩·约翰逊如此，假意关心，问道：“肖恩·约翰逊，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，肖恩·约翰逊，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为肖恩·约翰逊除去睡衣吧。”说罢就去解肖恩·约翰逊睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”肖恩·约翰逊见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　李逸风在一旁看得兴起，从肖恩·约翰逊的背后，连忙把拉带给解开了，边对肖恩·约翰逊淫笑：“肖恩·约翰逊还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为肖恩·约翰逊宽衣吧。”肖恩·约翰逊本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于肖恩·约翰逊此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　李逸风这时把肖恩·约翰逊的身体靠向自己，两手分别用力握住肖恩·约翰逊那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“肖恩·约翰逊，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到肖恩·约翰逊居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　肖恩·约翰逊这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“肖恩·约翰逊的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，肖恩·约翰逊只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着肖恩·约翰逊的香唇，源源不断的吸食着肖恩·约翰逊的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让肖恩·约翰逊吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得肖恩·约翰逊的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把肖恩·约翰逊下身的裸裤撕去，发现肖恩·约翰逊在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，李逸风调笑肖恩·约翰逊到：“没想到肖恩·约翰逊你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给肖恩·约翰逊也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”肖恩·约翰逊忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，肖恩·约翰逊登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”肖恩·约翰逊嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在肖恩·约翰逊胸前和另一颗乳头巍然并立着，肖恩·约翰逊两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　李逸风两眼贪婪地向肖恩·约翰逊的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　这时肖恩·约翰逊分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　李逸风的右手在肖恩·约翰逊那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在肖恩·约翰逊的阴蒂上刷了起来，肖恩·约翰逊纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，肖恩·约翰逊却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　肖恩·约翰逊两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　可怜的肖恩·约翰逊忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　肖恩·约翰逊的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“肖恩·约翰逊！来看看你的骚屄！”李逸风下流的对肖恩·约翰逊说着，并恶毒的抓着肖恩·约翰逊的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。肖恩·约翰逊看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”肖恩·约翰逊被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”李逸风狠狠的在肖恩·约翰逊的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　“啊……”肖恩·约翰逊疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　“肖恩·约翰逊，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！”李逸风下流的看着她说。
　　　　“别……别……别这样……”肖恩·约翰逊乞求的看着李逸风“肖恩·约翰逊，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”李逸风说着，用手指开始揉弄起肖恩·约翰逊的阴蒂来。
　　　　“啊……啊……不要……”肖恩·约翰逊的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　“怎么样？想不想要？”李逸风看着肖恩·约翰逊阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　“啊……啊……啊……君……我……要……”此时的肖恩·约翰逊，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，肖恩·约翰逊出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，肖恩·约翰逊不由得樱唇轻启，娇哼了几声。肖恩·约翰逊彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　李逸风微微一笑：“肖恩·约翰逊，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住肖恩·约翰逊的双乳，只觉得肖恩·约翰逊的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，肖恩·约翰逊更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　肖恩·约翰逊一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着肖恩·约翰逊不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　李逸风看见肖恩·约翰逊见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”李逸风弯腰用嘴去将肖恩·约翰逊的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入肖恩·约翰逊的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上肖恩·约翰逊的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行肖恩·约翰逊的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　以此同时，肖恩·约翰逊那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向肖恩·约翰逊的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入肖恩·约翰逊的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧肖恩·约翰逊美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着肖恩·约翰逊肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　肖恩·约翰逊则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝肖恩·约翰逊蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”李逸风粗暴的把肖恩·约翰逊的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了肖恩·约翰逊小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开肖恩·约翰逊肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到肖恩·约翰逊的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了肖恩·约翰逊这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜肖恩·约翰逊这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进肖恩·约翰逊的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得肖恩·约翰逊更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　李逸风一手轮流玩弄肖恩·约翰逊的丰乳，一手则在肖恩·约翰逊那骄傲的阴蒂上按挪，肖恩·约翰逊这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。肖恩·约翰逊见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见肖恩·约翰逊如此淫态顿时淫性大发，不故肖恩·约翰逊的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　肖恩·约翰逊媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了肖恩·约翰逊流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，肖恩·约翰逊小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着肖恩·约翰逊雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　肖恩·约翰逊的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，肖恩·约翰逊一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出肖恩·约翰逊的小穴，肖恩·约翰逊连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见肖恩·约翰逊的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正肖恩·约翰逊的下身对准肖恩·约翰逊那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！肖恩·约翰逊的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　李逸风就这样干肖恩·约翰逊干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，肖恩·约翰逊下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时肖恩·约翰逊一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得肖恩·约翰逊又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”肖恩·约翰逊听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。肖恩·约翰逊忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　肖恩·约翰逊呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　“怎啦……快来……快来呀！”李逸风见肖恩·约翰逊快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从肖恩·约翰逊的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　肖恩·约翰逊紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。肖恩·约翰逊上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　李逸风望着肖恩·约翰逊那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”李逸风淫笑对肖恩·约翰逊道：“爽吧～！肖恩·约翰逊！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着肖恩·约翰逊的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　肖恩·约翰逊满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着肖恩·约翰逊迷人的小红唇，肖恩·约翰逊马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入肖恩·约翰逊那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡肖恩·约翰逊的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　此时的天气是那样的炎热，肖恩·约翰逊早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在肖恩·约翰逊的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着肖恩·约翰逊美丽的胴体，足足看了好久。肖恩·约翰逊在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近肖恩·约翰逊，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着肖恩·约翰逊的脸。肖恩·约翰逊哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在肖恩·约翰逊的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　李逸风配合着肖恩·约翰逊的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。肖恩·约翰逊被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　李逸风把下体贴在肖恩·约翰逊那秀美的脸上，开始享受她的口交，肖恩·约翰逊的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把肖恩·约翰逊的嘴当做肉洞，他两手抱住肖恩·约翰逊的头，奋力向肖恩·约翰逊的嘴里冲撞起来，这下可把肖恩·约翰逊害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　“好了……停……”李逸风突然抽出肉棒，中止了肖恩·约翰逊的吸吮。
　　　　“……”肖恩·约翰逊不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到肖恩·约翰逊的嘴边，不过并没有伸入肖恩·约翰逊的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从肖恩·约翰逊的鼻孔处射入，肖恩·约翰逊几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住肖恩·约翰逊的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入肖恩·约翰逊口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。肖恩·约翰逊几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，肖恩·约翰逊就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，肖恩·约翰逊还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……。
　　　　“嘿嘿，我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了肖恩·约翰逊已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　肖恩·约翰逊爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让肖恩·约翰逊结束了口舌侍奉。
　　　　可是肖恩·约翰逊此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入肖恩·约翰逊的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　肖恩·约翰逊身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，肖恩·约翰逊刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在肖恩·约翰逊的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　李逸风故意淫笑着说：“肖恩·约翰逊，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。肖恩·约翰逊真是太厉害了啊。我不是对手啊。”肖恩·约翰逊身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到李逸风的话肖恩·约翰逊羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，肖恩·约翰逊羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”肖恩·约翰逊现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　“要我怎么救你啊？……”“我……我……”肖恩·约翰逊的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的肖恩·约翰逊眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白肖恩·约翰逊的话……”李逸风淫笑着说。
　　　　可怜的肖恩·约翰逊现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　肖恩·约翰逊的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”肖恩·约翰逊羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。
　　　　唔……”一声娇喘，肖恩·约翰逊娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把肖恩·约翰逊天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在肖恩·约翰逊阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出肖恩·约翰逊的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入肖恩·约翰逊体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，肖恩·约翰逊娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“项……君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　肖恩·约翰逊感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把肖恩·约翰逊蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”肖恩·约翰逊开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　肖恩·约翰逊被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”肖恩·约翰逊花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，肖恩·约翰逊的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，肖恩·约翰逊高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，肖恩·约翰逊苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，肖恩·约翰逊虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　贞洁的肖恩·约翰逊已经深深堕入色情性欲的深谷。肖恩·约翰逊觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　肖恩·约翰逊伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　肖恩·约翰逊意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进肖恩·约翰逊娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进肖恩·约翰逊的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤肖恩·约翰逊苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　蓦地，肖恩·约翰逊觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，肖恩·约翰逊的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，肖恩·约翰逊玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，肖恩·约翰逊雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　肖恩·约翰逊的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的阴精后，肖恩·约翰逊花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。肖恩·约翰逊美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管肖恩·约翰逊受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将肖恩·约翰逊这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。肖恩·约翰逊最终昏倒在李逸风的床上。
　　第641章
　　
　　李逸风不由的嘿嘿一笑，知道机会来了。于是轻手轻脚的来到了厨房的门口，在那里看起了达妮埃拉·汉图楚娃来了，达妮埃拉·汉图楚娃显然没有想到李逸风来到了厨房的门口，正在那里打量着自己呢，而是在那里弯着腰，正做着东西，而一张弹指可破的俏脸之上也露出了一丝若有所思的表情，只是在想着什么，也许只有达妮埃拉·汉图楚娃自己的心里清楚了。
　　　　而达妮埃拉·汉图楚娃的姿势，却正好使得自己的一个正在白色套裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股，就在李逸风的面前翘了起来了，李逸风看到，那本来就紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的丰满而充满了弹性的大屁股的白色套裙，随着达妮埃拉·汉图楚娃翘起了大屁股的动作，而更加的紧紧的绷在了达妮埃拉·汉图楚娃的一个大屁股之上，将达妮埃拉·汉图楚娃的大屁股民情的展现在了自己的面前了。
　　　　李逸风看到，在白色的套裙的紧紧的包裹之下，达妮埃拉·汉图楚娃的大屁股，看起来是那么的浑圆，那么的充满了弹性，那么的诱人，那孤形也是那么的优美，那么的让人心动，看到这里，李逸风不由的暗暗的吞了一口口水，而一个身体也悄悄的走到了正在弯着腰煮着东西，想着心事的达妮埃拉·汉图楚娃的身边，在贪婪的呼吸了几下从达妮埃拉·汉图楚娃的身上散发出来的幽香以后，李逸风终于忍不住的一把就将达妮埃拉·汉图楚娃给拦腰搂在了怀里了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃正在那里煮着糟糕的东西，就感觉到，自己的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给一个男人有力的双手给搂在了怀里，而自己的一个正被白色的套裙紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大屁股，也给顶上了一个坚硬而火热的东西。
　　　　感觉到这一切以后，达妮埃拉·汉图楚娃不禁吓了一跳，转过头一看，居然是李逸风，不禁大惊，叫道：“李逸风！你……你怎么会在这里？！你干什么？！快住手啊！亚美得！”
　　　　李逸风一见达妮埃拉·汉图楚娃挣扎，不禁大是兴奋，叫道：“妈！我是跟踪你进来的！我爱你！我想得到你！给我好吗？！”　一边说着，李逸风感觉到，从达妮埃拉·汉图楚娃的身体上散发出来的淡淡的少妇的幽香正刺激着自己的神经，使得李逸风忍不住的伸出了舌头来，在达妮埃拉·汉图楚娃的小巧的耳垂了舔了一下。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃扭动了一下身体，使得自己的一个正在白色的套裙的紧紧的包裹之下的屁股在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的磨擦了起来，不禁又羞又急，拼命挣扎，叫道：“李逸风！你快住手！我……我是汪皓的妈妈……你……你不能这么对我……这是乱伦……救命……救命……”说着，她挣扎得更加激烈。
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的隔着正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的一对丰满而充满了弹性的乳房的胸罩抚摸起了达妮埃拉·汉图楚娃的乳房来了，一边感受着达妮埃拉·汉图楚娃的乳房的柔软和弹性，李逸风一边坏坏的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“是吗？妈妈，你说乱伦啊？不过你要知道，咱们可是没有血缘关系的！而且岳母和女婿之间解决一下生理需要，这在欧美很平常啊！我知道，我知道你十年没有性生活了，一定非常寂寞。来吧！让女婿我满足你吧！你想不想要我的大肉棒狠狠地插入你的小穴里，让你这十年的寂寞彻底消失呢？！”
　　　　一边说着，李逸风一边又开始伸出了舌头，在达妮埃拉·汉图楚娃的小巧的耳垂上舔动了起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到了李逸风的动作，身子不禁大是颤动。已经三十六岁的达妮埃拉·汉图楚娃，和小五郎分居十年，十年之中都在没有过过性生活，像她这样一个的绝色美女，却常年独守空闺，心中没有怨气是不可能的，而且女人三十如狼，四十如虎，如今正是虎狼之年的达妮埃拉·汉图楚娃却得不到精心灌溉，身体早渴望男女之事了，也亏得像达妮埃拉·汉图楚娃这样的还能矜持地坚守着自己十年，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞而红杏出墙。
　　　　而此时，达妮埃拉·汉图楚娃的性欲被李逸风年轻的身体给挑逗了起来，感受着身上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的达妮埃拉·汉图楚娃，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声，一只手不由的抓住了李逸风的手儿，轻轻的在手里抚摸着，而一个头也微微的摇动了起来，使得自己的飘散在了空中的秀发和一张弹指可破的俏脸轻轻的在李逸风的舌头上磨擦了起来，而嘴里也喃喃的道：“李逸风……你……你的胆子也太大了……太大了……这可是……可是……小五郎……小五郎虽然……虽然睡着了……却随时……随时可能会醒过来……醒过来的……李逸风……你这样子……就不怕小五郎醒来了以后看到么。”
　　　　听到达妮埃拉·汉图楚娃不回答自己的问题，反而说起了自己来了，李逸风不由的狠狠的在达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，惹得达妮埃拉·汉图楚娃的一个香软的而充满了成熟的少妇的风情的身体在自己的身下微微的颤抖了一下以后，李逸风才道：“妈妈，怕什么呀……爸爸喝醉睡着了以后，打都打不醒，打都打不醒的么。既然是……是这样的话，李逸风还怕什么呀……而且……而且你们不是要离婚了吗……既然如此，有什么关系……”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到李逸风又在自己的丰满而充满了弹性的乳房上捏了一下，一种异样的快乐，从被捏的乳房迅速的传到了身体的每个部位，受到这种刺激，达妮埃拉·汉图楚娃不由的鼻子里发出了一声轻微的呻吟声，而一个身体像是要发软一样的，彻底丧失了理智，一只手也反勾了过来，搂在了李逸风的脖子上，一边任由李逸风的舌头在自己的弹指可破的俏脸上舔动着，挑逗着自己，达妮埃拉·汉图楚娃一边喃喃的道：“我……我这不还没和小……小五郎离婚吗……啊……李逸风……李逸风……真受不了你……受不了你呀……你……你是汪皓的老公……小五郎的和我的女婿……可是……可是现在……现在……你正在……正在玩弄着汪皓的妈妈……小五郎的老婆……这……这都是……都是哪跟……哪……哪跟哪呀……”
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，不由的一股邪火升了起来，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的在达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹旨可破的俏脸上亲了一下以后，才对达妮埃拉·汉图楚娃道：“妈妈，看你说的，我就是要玩弄毛利爸爸的老婆……又怎么了，爸爸的老婆，我的妈妈，还是不很愿意给我玩的么……我看呀，妈妈在我的玩弄之下，说不定连正紧紧的包裹着大屁股的内裤都给打湿了呢。”
　　　　一边说着，李逸风一边将一只正放在了达妮埃拉·汉图楚娃的一对丰满布充满了弹性的大乳房上的手儿解放了出来，伸到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿交叉的地方，隔着正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿交叉的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜的白色套裙，在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿交叉的地方温柔的抚摸了起来了。
　　　　一边抚摸着，李逸风一边看着达妮埃拉·汉图楚娃的表情，想看看达妮埃拉·汉图楚娃在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应来了，而一双眼睛中，也因为感觉到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿交叉替换的柔软和弹性，而射出了狼一样的目光。
　　听到李逸风那样的调戏着自己，又将手伸到了自己的两腿交叉的地方，在那里抚摸起了自己来了，达妮埃拉·汉图楚娃不由的呻吟了一声，一边紧紧的夹起了双腿，不让李逸风在自己的那里动手动脚的，达妮埃拉·汉图楚娃一边不由的吐气如兰的对李逸风道：“李逸风……你……你就这么猴急的么……我……我那里湿了没有……一会儿……一会儿你不是就会知道了么……你……你就不能先不要……不要动我的那里……先……先好好的亲亲我……亲亲我么……”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边将正靠在了李逸风的肩膀上的头儿轻轻的侧了过来，使得自己的性感而微薄的嘴唇对准了李逸风，微微的张开了嘴儿，用自己的灵活的舌头，在自己的嘴边不停的舔动着，用自己的身体语言挑逗着李逸风，让李逸风来吻自己。
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃那么一说，又看到达妮埃拉·汉图楚娃做出了这样的诱人的非动作，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的坏坏的笑道：“妈妈，这也不能怪我呀，只怪你的那里太诱人了……所以我一搂住你以后就会首先想到要去感受一下你的那里的美妙的感觉了，而乎略了其他的地方了……好了……好了，妈妈，我先满足你一下，还不行么……”
　　　　一边说着，李逸风一边将自己的嘴唇印在了达妮埃拉·汉图楚娃的性感而微薄的嘴唇之上了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃听到李逸风的话，又感觉到李逸风顺从了自己，虽然并没有将手从自己的两腿交叉处拿下来，但却和自己热吻了起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的欢快的呻吟了一声，而一只手也更加的用力的搂住了李逸风的脖子，而一个香软而灵活的舌头，也伸了出来，在李逸风的嘴里搅动了起来，一边贪婪的感受着李逸风的火热的身体上散发出来的充满了男性的火热的气息给自己带来的快乐，一边品尝起了李逸风的舌头来了。
　　　　两人的舌头纠缠在了一起，而两人的身体，也纠缠在了一起，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上，也不由的显得更加的红润了起来了，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的舌头，竟然是那么的灵活，仿佛要将自己的身体深替换的渴望和冲动一点一点的挑逗起来一样的，正在那里不停的品尝着自己的香软的舌头，而李逸风的嘴里，也不由的发出了一股吸力，将自己的嘴里香甜的香津，正一点一点的吸入到了李逸风的嘴里。
　　　　李逸风一边吻着达妮埃拉·汉图楚娃，一边看着达妮埃拉·汉图楚娃的神色。李逸风看到，在自己的热吻之下，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上，不由的更加的妩媚了起来，而那如兰的气息，那香甜的香津，那正在自己的舌头之下灵活的迎合着的香软的舌头，都给李逸风带来了一股无比的刺激起来了，而受到这种刺激，李逸风感觉到，自己的大鸡巴，不由的越发的坚硬而火热了起来。
　　　　而在达妮埃拉·汉图楚娃的如火一样的热情之下，李逸风的激情也开始燃烧了起来了，在这种情况之下，李逸风一边用一只手儿抓住了达妮埃拉·汉图楚娃的丰满而充满了弹性的大乳房，在手里玩弄了起来，体会着达妮埃拉·汉图楚娃的乳房的弹性和温热的感觉，而另一只手，则慢慢的一点一的将达妮埃拉·汉图楚娃的正紧紧的包裹着两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，向着达妮埃拉·汉图楚娃的大腿根部的方向撩动了起来了。
　　　　感觉到了李逸风的动作以后，达妮埃拉·汉图楚娃不由的在李逸风的怀里扭动起了身体来了，嘴里也喃喃的道：“李逸风……不要……不要动我那里呀……我……我会受不了的呀……”
　　　　可是，由于达妮埃拉·汉图楚娃的嘴巴已经给李逸风超过封住了，那话不但变得模糊不清了起来。而且，那种软腻的声音，反而更加的刺激了李逸风的神经了，在这种刺激之下，李逸风不由的加快了手上的动作，急着将白色套裙给撩起来，好看看达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的小屄，是否已经是淫水泛滥了起来了。
　　　　而到了这个时候，达妮埃拉·汉图楚娃也感觉到，自己这样的仰在了李逸风的怀里，迎合着李逸风的热吻的姿势让自己变得有些不舒服了起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的猛的一转身体，紧紧的搂住了李逸风的脖子，将自己的热唇印在了李逸风的嘴巴之上，而同时，用力的将自己的一对丰满而充满了弹性的乳房，在李逸风的脸膛之上磨擦了起来，而那张弹指可皮的俏脸之上所表露出来的那种情乱情迷的神色，都在向李逸风证明着，到了现在，达妮埃拉·汉图楚娃已经完全春情萌动了起来了。
　　　　而达妮埃拉·汉图楚娃这一转过身体来，就使得李逸风本来是放在了达妮埃拉·汉图楚娃的一对丰满而充满了弹性的大乳房上玩弄着达妮埃拉·汉图楚娃的手儿，再也不好抓住达妮埃拉·汉图楚娃的乳房了，在这种情况之下，李逸风只好将手放到了达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的大屁股之上，隔着正紧紧的包裹着大屁股的白色套裙，在上面抚摸了起来，一边体会着达妮埃拉·汉图楚娃的大屁股上的那种柔软而弹性的感觉，李逸风的手儿一边配合着另一只手，加快了速度，将达妮埃拉·汉图楚娃的短裙给撩了起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃似乎感觉到了李逸风的意图了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的猛的一把推开了李逸风，走到了墙边，将自己的身体靠在了墙上，而对着李逸风，在喘息了两下以后，便睁大了一双水汪汪的大眼睛，媚眼如丝的看着李逸风，嘴里也娇嗔的对李逸风道：“李逸风……你……你不是想要看看我的小屄……小屄湿了么……是不是呀……李逸风……想看就来看吧……人家……人家让你看个够好不好。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边迅速的将自己的白色套裙上的扭扣，一颗一颗的解了开来，而在解着套裙的同时，达妮埃拉·汉图楚娃还不停的扭动着身体，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了丝丝的荡意，而这样的表情，这样的动作，使得达妮埃拉·汉图楚娃看起来像极了一个有着魔鬼面容，天使身材的妇人了。
　　　　看到法律界女王达妮埃拉·汉图楚娃在自己的面前做出的种种的撩人的姿势，李逸风不由的暗暗的吞了一口口水，而一双眼睛，也目不转睛的盯着达妮埃拉·汉图楚娃的手上的动作和看着正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的白色套裙，生怕自己一眨眼睛，就会错过这让自己看了以后会热血沸腾的动作中的一个微小的细节了，而一副喉节，也上下滚动了起来，使得李逸风在这一刻看起来像极了一只不怀好意的色狼了。
　　　　随着达妮埃拉·汉图楚娃将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，达妮埃拉·汉图楚娃的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了李逸风的面前了，而随着达妮埃拉·汉图楚娃的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，李逸风的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　　　随着达妮埃拉·汉图楚娃的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，李逸风的心中不由的有些紧张了起来了，而达妮埃拉·汉图楚娃仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对李逸风道：“李逸风……怎么样……想不想看妈妈……将这颗扭扣给解下来呀。”
　　　　看到达妮埃拉·汉图楚娃在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，李逸风的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，李逸风不由的闪烁着火热的目光，看着达妮埃拉·汉图楚娃的手儿，恨不得自己就代替了达妮埃拉·汉图楚娃的手儿，将达妮埃拉·汉图楚娃的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到达妮埃拉·汉图楚娃这样子一说，李逸风不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“妈妈……太……太诱人了……太诱人了……李逸风……李逸风……都有些……都有些受不了了。”
　　　　听到李逸风这么一说，又看到李逸风正一脸的急切的看着自己，达妮埃拉·汉图楚娃不由的妩媚的对着李逸风一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。
　　　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得达妮埃拉·汉图楚娃的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的白色内裤以后，就几乎是赤裸在了李逸风的面前了。
　　　　看到了达妮埃拉·汉图楚娃的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的诱人的样子，李逸风仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，李逸风哪里还忍耐得住了于是，李逸风不由的一个箭步，就扑到了达妮埃拉·汉图楚娃的身上，在达妮埃拉·汉图楚娃的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在达妮埃拉·汉图楚娃的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。
　　　　李逸风抚摸着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄，李逸风一边喃喃的道：“妈妈……你的……你的骚屄真的……真的太美了……太美了……真的太美了……你的骚屄可是李逸风看到过的……最美的一个骚屄了。”
　　李逸风看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，达妮埃拉·汉图楚娃的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到白色的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得达妮埃拉·汉图楚娃的的小骚屄，在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到达妮埃拉·汉图楚娃的身体的入口，看到这里，李逸风不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟少妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，李逸风才喃喃的道：“骚屄……你知道吗……我……我想死你了……真的想死你了……来……让我好好的看看你吧……你也愿意让我看的……小骚屄……我龙说得对么。”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的白色内裤给扒到了一边，使得达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄在自己的面前展现了出来。
　　　　然后，李逸风就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，李逸风看到，达妮埃拉·汉图楚娃的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在李逸风的眼里也清晰可见了起来。
　　　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着李逸风散发着诱惑的气息，现在，达妮埃拉·汉图楚娃的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，李逸风当然知道了，在这种情况之下，李逸风不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄，我就说过，在我的挑逗之下，你肯定是出水了的对不对，现在一看，你无话可说了吧，小骚屄。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃正靠在了墙上，看着李逸风打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，达妮埃拉·汉图楚娃第一次将自己的阴阜在除了毛利以外的男人的面前展现出来，而且这个男人，还是自己的女婿，一种异样的刺激从达妮埃拉·汉图楚娃的身体里升了起来，使得达妮埃拉·汉图楚娃的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　　　而看到李逸风在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的白色内裤以后，达妮埃拉·汉图楚娃以为李逸风的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　　　可是等了好一会儿，达妮埃拉·汉图楚娃却感觉到李逸风似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的奇怪了起来。于是，达妮埃拉·汉图楚娃不由的睁开了双眼，想要看看李逸风到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。
　　　　而达妮埃拉·汉图楚娃这一睁开眼睛，就看到，李逸风正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃的心中不由的微微一荡，同时，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到了从李逸风的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，达妮埃拉·汉图楚娃不由的有些按耐不住了，于是，达妮埃拉·汉图楚娃不由的喃喃的道：“李逸风……你……你不是喜欢……喜欢小骚屄的么……怎么……怎么不亲亲妈妈呀。”
　　　　在达妮埃拉·汉图楚娃的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到李逸风在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃的心中也不由的暗暗的佩服起了李逸风的定力了起来。但李逸风的举动，却也激起了达妮埃拉·汉图楚娃的心中的不甘心了，所以，达妮埃拉·汉图楚娃在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑李逸风，看看李逸风还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　　　于是，在说了那句话以后，达妮埃拉·汉图楚娃不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在李逸风的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在李逸风的面前更加的突出了出来，诱惑着李逸风的神经，而嘴里也腻声的对李逸风道：“李逸风……你看……你看小骚屄里……都流出水来了……你……你就一点……一点也不想要亲亲我的……我的小骚屄么……来吧……亲亲妈妈吧……妈妈早就准备好了。”此时的达妮埃拉·汉图楚娃，早已不是那个端庄冷傲的法律界女王了，只不过是一个渴望得到一场畅快淋漓的性爱的饥渴女人。
　　　　感觉到达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从达妮埃拉·汉图楚娃的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经。而且，随着达妮埃拉·汉图楚娃的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，李逸风感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了。
　　　　受到这种诱惑，又听到了达妮埃拉·汉图楚娃的急切中带着一丝诱惑的声音，李逸风不由的心中微微一热，在这种情况之下，李逸风的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃小骚屄的白色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将达妮埃拉·汉图楚娃的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，李逸风才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从李逸风的舌头上传到了李逸风的心里，使得李逸风的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，李逸风不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着达妮埃拉·汉图楚娃，小声的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“妈妈，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢。告诉我，你是不是……是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀……”
　　　　随着李逸风伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到李逸风那样的出言挑逗起了自己，达妮埃拉·汉图楚娃不由的再也忍不住的伸出了手来，将李逸风的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对李逸风道：“李逸风……你……你就别管妈妈骚不骚了……妈妈……妈妈要你好好的……好好的舔一舔……舔一舔妈妈的骚屄好不好呀……刚刚你那一下……舔得……舔得妈妈都要舒服死了。”
　　　　仿佛早就预料到了，自己在舔了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄以后，达妮埃拉·汉图楚娃会是这样的一个反应一样的，在这种情况之下，当李逸风感觉到达妮埃拉·汉图楚娃的手正用力的将自己的头向着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间按压了下去以后，却猛的将头一挺，不但没有如达妮埃拉·汉图楚娃所料的那样去挑逗达妮埃拉·汉图楚娃的正流着淫水的小骚屄，而而将头微微的离开了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃没有想到，李逸风在这个时候，竟然拒绝起了自己来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，不解的看着李逸风，嘴里也喃喃的道：“李逸风……李逸风……你这是怎么了……怎么了呀……你……你不是就很想要……很想要来舔我的……舔我的小骚屄的么……怎么……怎么现在……现在妈妈都将骚屄放到了你的面前了……放到了你的面前了……你却……你却不肯舔妈妈的骚屄了呢。”
　　　　李逸风又何尝不想要将自己的舌头伸入到达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里面去，尽情的体会一下岳母少妇的身体深处的美妙的感觉呀。只是，李逸风的心中想着要好好的玩弄达妮埃拉·汉图楚娃一下，所以才强忍住了心中的冲动了。而现在听到达妮埃拉·汉图楚娃的话以后，李逸风知道，事情正在如自己的计划一样的向着自己想像的方向发展着，所以，李逸风的心中不由的得意了起来了。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的深深的呼吸了一下从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间散发出来的那种女性的身体里特有的幽香的味道，而嘴里也喃喃的道：“妈妈……妈妈……我……我不想在这里吻你的小骚屄……我……我们到床上去好不好……好不好……在那里……在那里……我肯定会……肯定会更兴奋的……更兴奋的……妈妈……你想不想要去床上呀……到了那里……你是不是也更兴奋呀……走……妈妈……我们到床上去吧。”
　　听到李逸风这么一说，达妮埃拉·汉图楚娃才知道，李逸风一直迟迟的不肯用舌头来挑逗自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的原因，就是在这里等着自己呢。到床上去，自己的老公毛利小五郎不是正睡在了床上的么，李逸风这么做，无非是想要在毛利的面前玩弄自己了。
　　　　虽然快要离婚了，可是想到了李逸风想当着自己的老公的面儿玩弄自己的想法，达妮埃拉·汉图楚娃的心儿不由的怦怦的直跳了起来。在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的狠狠的瞪了李逸风一眼：“李逸风，你是不是变态了？我是你岳母，能和你做，解决一下生理需求，这已经是我忍耐的极限了。而现在……你……你却提出了这么过份的要求来了……李逸风……你……你这不是存心的让我下不来台么……好……李逸风……不要这样子好不好……我们在这里玩一玩不是挺好的么……”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃的话虽然拒绝了李逸风，但是那一双水汪汪的大眼睛中，却在听到了李逸风的话以后，不由的闪烁起了一种异样的兴奋的目光。显然的，达妮埃拉·汉图楚娃给李逸风的这一个大胆的提议，给激起了心中的兴奋起来了，但是在自己的老公的面前，当着自己的老公的面给另一个男人玩弄，这种疯狂，可却不是一般人所能做出来的。而达妮埃拉·汉图楚娃虽然风华绝代，但却也是一个平常的妇人而已。所以，达妮埃拉·汉图楚娃的心中虽然有些兴奋了起来，但是却因为女性的身体里特有的娇羞，从而毫不犹豫的拒绝了李逸风的提议了。
　　　　但是，虽然拒绝了李逸风，但是达妮埃拉·汉图楚娃却感觉到，自己的小骚屄在因为想到了李逸风竟然要当着自己的丈夫的面来玩弄自己的疯狂想法以后，不但流出了更多的淫水，而且也变得更加的酥痒了起来。而在这种刺激之下，达妮埃拉·汉图楚娃在拒绝李逸风的要求以后，却因为忍不住自己的小骚屄里那种空虚的感觉的刺激，而软声的衷求起李逸风舔自己的小骚屄来了。
　　　　李逸风当然也知道，以达妮埃拉·汉图楚娃的身份，自己才提出来要达妮埃拉·汉图楚娃当着他的老公的面给自己玩弄妈妈的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，那肯定是做不到的，所以，达妮埃拉·汉图楚娃的反应，也就在了李逸风的意料之中了。
　　　　但是为了进一步的挑逗达妮埃拉·汉图楚娃，使得达妮埃拉·汉图楚娃在不知不觉之中上自己的当，实现自己当着达妮埃拉·汉图楚娃的老公的面玩弄达妮埃拉·汉图楚娃的想法，李逸风不由的软声的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“妈妈，走吧，我们去床上吧!爸爸已经喝醉睡着了呀！我们就算是玩出再大的动静起来，爸爸也是不可能知道的呢！你想一想，你竟然当着你的老公的面，给另外一个男人玩弄着你的小骚屄，你就感觉不到兴奋么?”
　　　　李逸风明明的看到，达妮埃拉·汉图楚娃在听到自己的话以后，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面明显的蠕动了一下，但达妮埃拉·汉图楚娃的嘴里却喃喃的道：“不行……不行的……李逸风……不行的……要我……要我当着我老公的面给你……给你玩的话……那么……那么我还不如死了算了呢……李逸风……求求你了不要……不要逼我了好不好……求求你了……求求你了……李逸风……要我当着我老公的面给你玩……妈妈……妈妈办不到。”
　　　　李逸风其实也并没有要达妮埃拉·汉图楚娃马上就答应自己的意思，在听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说以后，李逸风不由的又用舌头在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的小骚屄里面舔了一下，才喃喃的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“妈妈，我是在逗你玩呢！妈妈，不行的话，我舔你一下，你就喊一声‘老公，李逸风正在玩我的小骚屄，正在舔我的小骚屄，我好舒服呀！老公，你看到了么！老公，我的小骚屄都给李逸风的舌头给舔出了水来了！老公，你看了到么’好不好。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃听到李逸风这么一说，不由的有些犹豫了起来，而就在这时，李逸风仿佛看出了达妮埃拉·汉图楚娃的犹豫一样的，不由的再次的伸出了舌头来了，在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里面又舔动了一下以后，才道：“妈妈，这一点，你如果都没办法来满足到李逸风的话，那我们在这里玩就没有什么意思了。要是妈妈真的不愿意的话，那我……我就走了，毕竟，玩弄岳父的老婆，我的岳母妈妈，我的心中还是有些不安的！”
　　　　一边说着，李逸风一边做势要站了起来，离开达妮埃拉·汉图楚娃的样子，而达妮埃拉·汉图楚娃给李逸风连续三下用舌头在自己的小骚屄里舔动给自己带来的快感给冲击得有些魂不守舍了起来，而现在听到李逸风那么一说，又感觉到李逸风仿佛真的要站起来离开自己一样的，达妮埃拉·汉图楚娃不由的情急了起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的一把将李逸风的头儿向着自己的两腿之间按压了下去，嘴里也喃喃的道：“别……别……李逸风……不要离开我……不要离开我……妈妈……妈妈答应你……答应你……答应你还不行么……”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边将自己的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿张得开开的，又将自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起部位在李逸风的面前更加的突出了出来，而嘴里也呻吟了起来：“李逸风……快……妈妈……妈妈都有些受不了了……快点将你的舌头给伸入到……伸入到妈妈的……妈妈的小骚屄里面好不好……妈妈都有点受不了了……快点用你的舌头给妈妈带来快乐吧……”
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃答应了自己的要求，又体会到了达妮埃拉·汉图楚娃的手按着自己的头儿向着她的两腿之间的动作是那么的急不可待。在这种情况之下，李逸风也不由的控制不住自己的冲非常来了，于是，顺着达妮埃拉·汉图楚娃的动作，不由的将头凑到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间。同时，用手指将达妮埃拉·汉图楚娃的两片肥厚的阴唇给分得开开的，开始用自己的舌头，在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间舔动了起来了。
　　　　而李逸风的动作，达妮埃拉·汉图楚娃马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间迅速的传到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体的每一个部位，使得达妮埃拉·汉图楚娃不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而嘴里也喃喃的道：“李逸风……妈妈……妈妈感觉到了……感觉到了……你的……你的舌头……你的舌头……正伸入到了……伸入到了妈妈……妈妈的小骚屄里面了……在里面……在里面舔动了……舔动了起来了……啊……妈妈……妈妈……妈妈好舒服呀……李逸风……妈妈……好舒服呀。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在李逸风的面前更加的突出了出来，迎合着李逸风挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了李逸风的头上，将李逸风的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，达妮埃拉·汉图楚娃恨不得能将李逸风的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　　　李逸风从达妮埃拉·汉图楚娃的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道达妮埃拉·汉图楚娃到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，李逸风的心中不由的微微一乐，李逸风没有想到，自己一直思念着的达妮埃拉·汉图楚娃，竟然在这机缘巧合之下，品尝到她的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有李逸风自己心中清楚了。
　　　随着达妮埃拉·汉图楚娃将李逸风的头儿按向了自己的两腿之间，李逸风感觉到，自己的嘴巴不但贴到了达妮埃拉·汉图楚娃的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，李逸风才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为李逸风才将头儿贴到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给达妮埃拉·汉图楚娃的淫水给打湿了。
　　　　而达妮埃拉·汉图楚娃一边用劲的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在李逸风的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“李逸风……李逸风……你……你弄得……弄得我的……我的小骚屄……我的小骚屄舒服……舒服死了……快点……快点……再用力一点……妈妈……妈妈舒服死了……”
　　　　正在达妮埃拉·汉图楚娃感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在李逸风的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了李逸风突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着李逸风，嘴里也喃喃的道：“李逸风……李逸风……你……你怎么不动……不动了呀……李逸风……快点动起来了。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边用劲的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而李逸风却阻止了达妮埃拉·汉图楚娃的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着达妮埃拉·汉图楚娃，看到李逸风的样子，达妮埃拉·汉图楚娃的心中一动，想起了李逸风为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的喃喃的道：“老公，老公……你看到了么，你看到了么……李逸风，李逸风正在……正在我的……我的小骚屄上……小骚屄上挑逗呢……”
　　　　虽然喊出了李逸风要自己喊的话，但是达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，在自己的老公的面前竟然喊着自己给别的男人挑逗着，而这个男人还是自己的女婿，这样子做实在是太淫荡了。所以，达妮埃拉·汉图楚娃虽然喊出了声来，但那声音几乎是微不可闻，而李逸风几乎要将全部的注意力集中到耳朵上，才能听清楚达妮埃拉·汉图楚娃在喊什么了，所以，在达妮埃拉·汉图楚娃喊过了以后，李逸风的头儿还是留在了原地，而没有如达妮埃拉·汉图楚娃愿意中的那样，将头贴到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间去了。
　　
　　达妮埃拉·汉图楚娃看到李逸风还是不为所动，知道是因为自己在叫出声来的时候声音太小了，李逸风并不满意，而大美人感觉到，自己在喊出了那声来以后，不但自己心中的那种淫荡的感觉减弱了很多，而且，自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，竟然莫名其妙的流出了更多的淫水来了，为了让李逸风能再一次的将脸贴到自己的两腿之间，让自己感受一下李逸风的脸在自己的小骚屄上的磨擦给自己带来的快乐，达妮埃拉·汉图楚娃不由的将声音提高了一些：“老公，老公，你看到了么……你看到了么……李逸风，李逸风正在……正在舔着，舔着我的小骚屄呢……”
　　　　这一次，李逸风清楚的听到了达妮埃拉·汉图楚娃的喊声了，看到达妮埃拉·汉图楚娃在自己的面前就范了起来，李逸风不由的得意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的再次的将舌头伸入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了达妮埃拉·汉图楚娃来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的达妮埃拉·汉图楚娃又怎么受得了呢，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的一边扭动着身体，迎合着李逸风的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“老公，老公……你，你看到了么，你看到了么……李逸风，李逸风正在，正在用他的……他的舌头，舔着，舔着你老婆的……老婆的骚屄呀……你看到了么，你，你老婆，你老婆……你老婆感觉到……好舒服，好舒服呀……啊，老公，老公，你看到了么……”
　　　　“老公，你看……你看，李逸风的，李逸风的舌头，舌头想要，想要钻入到，钻入到我的，我的小骚屄里面呢……可是，可是我的那个地方，那个地方，却只有，只有你舔过……只有你的大鸡巴，大鸡巴进去过，进去过呀……现在，现在却被李逸风……李逸风的舌头，舌头给占领了，占领了……老公……你，你就一点一点都不生气……不生气么，你老婆你老婆我，我……我都有快感了……老公，你不生气么，你，你不生气么……”
　　　　随着呻吟声，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　　　自己的老公就睡在了离自己只有几米之摇的床上，而自己现在却给自己的女婿不停的挑逗着，不但被自己的女婿挑逗着自己的如同肉包子一样的阴阜。而且，还要让自己喊出让自己老公看着李逸风怎么挑逗自己的话，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，这种违背了常理的举动，使得自己在感觉到了娇羞的同时，却更加的兴奋了起来，那本来就是香软而充满了成熟少妇的风韵的身体，也变得更加的敏感了起来，这种感觉，却是达妮埃拉·汉图楚娃从出生到现在，从来没有体会过的，那种刺激，让达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己几乎都要发狂了起来了。
　　　　在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在李逸风的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“老公……你看到了……你看到了么……你的老婆……你的老婆……达妮埃拉·汉图楚娃竟然在李逸风的挑逗之下，挑逗之下……呻吟起来了，呻吟起来了……”
　　　　“达妮埃拉·汉图楚娃感觉到了……感觉到了，李逸风的……李逸风的舌头，舌头正在舔着……舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉，老公，你看到了么，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里面都流出了水来了……流出了水来了，老公，你看看，这都是……都是你，你的女婿……干的……干的好事，你，你看着你老婆给人家干……还能，还能睡得着么，睡得着么，老公，老公……你没感觉到……感觉到……你，你老婆……你老婆都，都快要忍不住处，忍不住了么……”
　　　　一边呻吟着，达妮埃拉·汉图楚娃一边扭过头来，看着外面还在呼呼大睡的毛利，脸上那咬牙切齿的表情，就像是她恨不得在这一刻，毛利突然间醒过来，好让他看看，李逸风是怎么样的玩弄自己一样的。
　　　　李逸风一边闻着从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的少妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在达妮埃拉·汉图楚娃的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了达妮埃拉·汉图楚娃的淫声流语，感受到这一切以后，李逸风也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体之上，而一边用自己的胸膛在达妮埃拉·汉图楚娃的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得达妮埃拉·汉图楚娃的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃……李逸风……李逸风也好兴奋……好兴奋呀，你……你帮我，帮我摸摸我的……我的大鸡巴巴……大鸡巴都有些受不了了。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃一边扭动着身体，迎合着李逸风的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着李逸风的裤子里伸了过去，在将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了李逸风的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　　　“老公，你看，你看……现在我正抓着，抓住了你的女婿……李逸风……李逸风的大鸡巴呢，大鸡巴呢……正在，正在这里抚摸着李逸风的大鸡巴呢……李逸风的大鸡巴好热……好粗呀，老公……你看到了么，比你的……比你的可要大得多呢……”
　　　　李逸风一边体会着达妮埃拉·汉图楚娃的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着达妮埃拉·汉图楚娃的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了达妮埃拉·汉图楚娃的脸色来了，想看看达妮埃拉·汉图楚娃在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，李逸风的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。
　　　　李逸风看到，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着达妮埃拉·汉图楚娃的雪白的肌肤，使得达妮埃拉·汉图楚娃看起来更加的妩媚了起来，到了现在，达妮埃拉·汉图楚娃的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，李逸风也再也忍不住的将头一低，又一次的和达妮埃拉·汉图楚娃吻在了一起。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃也感觉到了李逸风的体内如火的热情了，在感觉到李逸风又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，达妮埃拉·汉图楚娃的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了李逸风的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在李逸风的挑逗之下，完全的软倒在了李逸风的怀里了。
　　　　李逸风明显的感觉到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体上的变化，在这种情况之下，李逸风不由的两只手微微的一用劲，就将达妮埃拉·汉图楚娃的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就达妮埃拉·汉图楚娃的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得达妮埃拉·汉图楚娃的身体悬空了起来，在看了看达妮埃拉·汉图楚娃，看到达妮埃拉·汉图楚娃正沉浸在和自己热吻给达妮埃拉·汉图楚娃带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，李逸风不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在李逸风的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在李逸风的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　
　　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的达妮埃拉·汉图楚娃，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，李逸风会是一种什么样的反应起来了，达妮埃拉·汉图楚娃一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己和李逸风现在却已经不在厨房里了，而是已经到了床上面，而李逸风正一步一步的向着床上走了过去了。
　　　　而大床之上，毛利正沉沉的睡在了那里，鼻子里也发出了巨大的鼾声，达妮埃拉·汉图楚娃看到了自己的丈夫以后，心中不由的怦的一跳，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃隐隐的感觉到，李逸风是要抱着自己坐到自己的老公的身边去，让自己的老公看一看李逸风在自己的身上是怎么挑逗的起来了，想到这里，达妮埃拉·汉图楚娃不由的在李逸风的怀里挣扎了起来：‘李逸风……不要，不要这样……快放开我……羞死人了，李逸风，快放开我呀，不要这样子好不好呀……会，会害死人的了……李逸风，李逸风你怎么那么不听话呀……快放开我好不好，求求你了……”
　　　　虽然在李逸风的怀里挣扎了起来，但是达妮埃拉·汉图楚娃自己都感觉得到，自己有李逸风怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从达妮埃拉·汉图楚娃的心中升了起来，使得达妮埃拉·汉图楚娃在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊……李逸风，李逸风真的……真的要在小五郎的身边干我了……我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的……隐隐的兴奋，兴奋起来……我，我是不是太淫荡了呀，小五郎……你，你愿意，愿意看着我……看着我给李逸风干么……”
　　　　就在达妮埃拉·汉图楚娃在李逸风的怀里挣扎的时候，李逸风已经是抱着达妮埃拉·汉图楚娃，来到了大床的边上了，在将达妮埃拉·汉图楚娃紧挨着毛利放了下来以后，李逸风便将达妮埃拉·汉图楚娃给压在了身下，而一只手，则伸入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了达妮埃拉·汉图楚娃来了，一只大腿也架到了大床之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了达妮埃拉·汉图楚娃的一张性感而微薄的嘴唇的边上。
　　　　一边看着达妮埃拉·汉图楚娃微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，李逸风一边喘息着对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃……妈妈……你看……你看……我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了……快点，快点来，来帮我安慰……安慰他吧，他，他都有些受不了了……”
　　　　一边说着，李逸风一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了达妮埃拉·汉图楚娃的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到达妮埃拉·汉图楚娃的嘴巴里面去。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃虽然此时身体淫荡起来，想尝一尝李逸风的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得达妮埃拉·汉图楚娃不由的强忍住了自己想要将李逸风的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开李逸风凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　　　但是同时，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从李逸风的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但达妮埃拉·汉图楚娃却感觉到，在闻到了从李逸风的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　　　看到达妮埃拉·汉图楚娃紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，李逸风的心中不由的微微一乐，凭着李逸风对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从达妮埃拉·汉图楚娃的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，达妮埃拉·汉图楚娃的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为毛利就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得达妮埃拉·汉图楚娃做出了抗拒自己的动作来了的。
　　　　但李逸风却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，达妮埃拉·汉图楚娃最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，李逸风倒是并不着急让达妮埃拉·汉图楚娃一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着达妮埃拉·汉图楚娃的手儿，更加灵活的挑逗起了达妮埃拉·汉图楚娃来了。
　　　　李逸风的手指摸到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里的坚硬的东西以后，达妮埃拉·汉图楚娃的身体微微的颤抖了起来到样子，李逸风一边喃喃的道：“妈妈……达妮埃拉·汉图楚娃……我感觉得到的，感觉得到的……你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了……不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的……达妮埃拉·汉图楚娃，你说我说得对么。”
　　　　一边挑逗着达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄，李逸风一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃……我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你……你的皮肤……你的皮肤好滑呀，好滑呀……还，还好温暖，好温暖呀……李逸风，李逸风都感觉到大鸡巴舒服死了……”
　　　　“达妮埃拉·汉图楚娃，你感觉不到么……大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢……达妮埃拉·汉图楚娃，你体会不到么……怎么不理会大鸡巴了，你看看……你不理会大鸡巴……大鸡巴都哭了呀……真的哭了，达妮埃拉·汉图楚娃，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀……”
　　　　一边说着，李逸风一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着达妮埃拉·汉图楚娃的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着达妮埃拉·汉图楚娃，想看看达妮埃拉·汉图楚娃在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃虽然因为躲在了自己的老公的身边，而自己的身体又被自己老公以外的人在不停的挑逗着，从而心中升起了些许的负罪的感觉，而在这种感觉之下，法律界女王不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看李逸风，但是，达妮埃拉·汉图楚娃的全身的注意力，却都放在了李逸风对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着李逸风在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让达妮埃拉·汉图楚娃的心儿不由的怦怦的直跳了起来，如果是换了往常，达妮埃拉·汉图楚娃也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，但是今天，由于毛利躺在了身边，虽然是睡熟了的，但是达妮埃拉·汉图楚娃却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　　　越来越多的淫水，很快的就流出了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄的入口，顺着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了大床之上，使得达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让达妮埃拉·汉图楚娃也不由的心神荡漾了起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，在李逸风的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风。到了现在，达妮埃拉·汉图楚娃隐隐的觉得，在老公的身边含住李逸风的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　　　正沉浸在了李逸风给自己带来的快感之中的达妮埃拉·汉图楚娃，听到李逸风又说出了这样的话来了，不由的被李逸风的话给吸引了起来：“李逸风就知道欺负我……男人的大鸡巴怎么会流泪呢……他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴……等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的……我才不上他的当呢……可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢……以前小五郎也没有跟我提起过这些事情呀……”
　　　　想着想着达妮埃拉·汉图楚娃有心不想要上李逸风的当，如李逸风所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得达妮埃拉·汉图楚娃的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了达妮埃拉·汉图楚娃的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了李逸风正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　　　这一睁开眼睛，达妮埃拉·汉图楚娃就看到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是李逸风的前列腺液罢了，看到这里，达妮埃拉·汉图楚娃想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对李逸风道：“李逸风，你也真会说笑……搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢……谁知道你说的就是这个呀……”
　　看到达妮埃拉·汉图楚娃终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，达妮埃拉·汉图楚娃还吃吃的笑了起来了，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风不由的将大鸡巴凑到了达妮埃拉·汉图楚娃的嘴边，嘴里也喃喃的道：“达妮埃拉·汉图楚娃，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来……但是……你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢……”
　　　　看到李逸风的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得达妮埃拉·汉图楚娃不由的在听到了李逸风的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的伸出了手来，轻轻的握住了李逸风的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在李逸风的龟头上轻轻的舔了一下。
　　　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风也不由的呻吟了起来，看了看正躺在了达妮埃拉·汉图楚娃的身边发出着鼾声的毛利，李逸风不由的喃喃的道：“爸爸，你看到没有……妈妈，妈妈正在用舌头帮我舔着大鸡巴呢，你看到了么……看到了就醒过来……好好的打妈妈的屁股吧……教训一下这个风骚的……竟然敢当着你的面亲吻别的男人的大鸡巴的骚屄吧……”
　　　　听到李逸风这么一说，达妮埃拉·汉图楚娃一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的将正握住了李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧……然后，才俏皮的对李逸风的大鸡巴道：“大鸡巴呀大鸡巴，你看到没有，我竟然当着我老公的面吻起了你来了……这可是冒着天大的风险的呀……目的，无非不就是想要享受一下……你在我的小骚屄里磨擦给我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀……”
　　　　一边说着，法律界女王一边又伸出了舌头来，在李逸风的大鸡巴上舔了一下，然后，抬起了头来，一脸的挑战的看着正睡在了自己身边的毛利一眼：“老公，你看到了么……我正在舔着你小女婿的大鸡巴呢同，怎么样……我就是舔了，你还真的能跟李逸风说的一样，跳起来教训我一下呀……老公，你有本事的话，就醒过来了……要是你现在醒过来的话……我就让你和李逸风一起来干我……我倒想尝尝一个小骚屄里同时插入了两根大鸡巴会是一种什么样的感觉呢……”
　　　　说到这里，达妮埃拉·汉图楚娃的脑海里不由的浮现出了自己躺在大床上，给李逸风和毛利的两根坚硬而火热的大鸡巴一起插着自己的情景来，而想到这些，达妮埃拉·汉图楚娃的一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的兴奋的神色似乎更加的浓烈了起来了，而李逸风没有想到，达妮埃拉·汉图楚娃也竟然和毛利说的一样的，竟然也想要自己和毛利一起来插她了，听到了达妮埃拉·汉图楚娃的话以后，李逸风的心中不由的怦怦的直跳了起来，而一根坚硬而火热的大鸡巴，也因为受到了达妮埃拉·汉图楚娃的这句话的刺激，而变得更加的威风凛凛杀气腾腾了起来了。
　　　　毛利正躺在大床之上，一张猥琐的脸上似乎还带着一丝甜甜的微笑。也许，毛利并不知道，现在，就在他的身边，自己的娇艳如花的老婆，正和自己的女婿亲热在了一起，而自己的妻子的一张弹指可破的俏脸上所表现出来的那种兴奋，渴望，妩媚的神色，也许是自己和达妮埃拉·汉图楚娃在一起这么久了，都没有发现过的。如果在这个时候，毛利醒了过来了，看到了自己的妻子和自己的女婿的现在的这个样子以后，会是一种什么样的表情，是会立刻因为受不了两人的姿势而加入到战斗之中，还是会一负气离门而去呢？
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃看着睡熟了的毛利，心中的负罪的感觉慢慢的消失了下去，取而代之的，却是无比的冲动和渴望，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给李逸风做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李逸风的面前更加的突出了出来，示意李逸风玩弄自己的大乳房。
　　　　看到达妮埃拉·汉图楚娃终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，李逸风的心中不由的一喜，在这种情况之下，李逸风也体会到了达妮埃拉·汉图楚娃的意图，从而便抓住了达妮埃拉·汉图楚娃的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起达妮埃拉·汉图楚娃的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得李逸风不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　　　“爸爸，爸爸……你看到了么，我，我的手正在，正在摸着你，你的妻子，也就是……也就是我的岳母……又是，又是我……我的好宝贝两腿之间的……两腿之间的柔软，柔软而弹性的……弹性的小骚屄呢……爸爸，你的，你的老婆……你的老婆，我的岳母，我的岳母的小骚屄里面真的好舒服呀，爸爸……你是知道的吧，嫂子的小骚屄又软……又湿，又软又湿，还会，还会吸人呢……爸爸，你老婆的小骚屄，真的是人间的极品呀……”
　　　　“爸爸，爸爸，你看到了么……你老婆，你老婆正含着……含着我的，我的大鸡巴呢……正用舌头，舌头在我的大鸡巴上舔着呢……舔着呢，弄得……弄得我的大鸡巴舒服舒服死了……舒服死了，爸爸，以前，以前妈妈……也是这样的，这样的给你服务的……服务的么，那，那你不就成了天下……天下最幸福的男人了么……可惜了，可惜了，爸爸，你现在睡着了……这个最幸福的，最幸福的男人，就是，就是我李逸风了……”
　　　　“你老婆，你老婆的……你老婆的乳房，乳房，也给……给我抓在了，抓在了手里了，爸爸，爸爸，你看到了么，你，你老婆，你老婆的乳房好……好软呀……好，好舒服呀……还，还很有弹性呢，爸爸，你看到了么……你老婆的，你老婆的乳头，乳头已经硬了……硬了起来了……而且，而且……爸爸，你看……你看，我要你老婆，你老婆的乳房，乳房变成什么样子……什么样子，她就会……就会变成什么样子的呢，爸爸……看到了没……”
　　　　“爸爸，爸爸……你，你真是……真是身在福中不知……不知福呀，这么美妙的，美妙的一个老婆……你，你自己却放着不享受，不享受，以前分居……现在睡觉……睡起了觉来了……这不是，不是便宜了，便宜了我，我的大鸡巴么……爸爸，爸爸，我当着你的面……当着你的面玩弄着，玩弄着你的老婆，玩弄着你的老婆……老婆，你，你不会，不会不高兴吧，不过……不过我看得出来，看得出来……你，你好像，好像很喜欢看到……看到我玩弄你的老婆的，老婆的是不是呀……”
　　　　“不然的话，然的话……爸爸，你怎么……怎么会在睡觉的时候，睡觉的时候，还会露出露出微笑来呢……爸爸……你，你是不是很喜欢我玩弄你老婆呀……妈妈，妈妈倒是，倒是很喜欢我，很喜欢我玩弄她呢，你看看……妈妈，妈妈的身体……身体都软了下来了……下来了，我这样的玩弄达妮埃拉·汉图楚娃……我这样的玩弄达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃一点都，一点都不抗拒我……不抗拒我，而且……面且……小骚屄里面……小骚屄里面都湿透了呢，爸爸，爸爸……你不信的话，不信的话，你就，你就闻一闻，闻一闻吧……”
　　　　一边说着，李逸风一边将自己的那只正伸入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从达妮埃拉·汉图楚娃的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来，在观察了一下自己的手指以后，李逸风竟然将自己的手指给放到了毛利的鼻子边上了，真的让毛利闻起了自己手上带着的达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间流出来的淫水的味道起来了。
　　 达妮埃拉·汉图楚娃随着李逸风声声不离爸爸的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，现在却看到李逸风将一根沾满了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指伸到了毛利的鼻子边上，不由的大吃了一惊，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的连忙的将李逸风的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　　　 “李逸风，李逸风……你要死了，你要死了呀，你，你竟然，竟然敢将沾着我的水的……我的水的手指给，给我老公，老公闻呀，你，你是不是，是不是怕我，我老公……我老公醒不过来，醒不过来呀……要是真的，真的将他弄醒了……你，你，还有我，我，我们不是，不是死定了么……死李逸风，你真的是胆大包天呀……快点，还不快点将手拿回来呀，真的将小五郎给弄醒了……你我可就都完了呀。”
　　　　听到达妮埃拉·汉图楚娃说话的时候的颤抖的声音，又看到达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸上泛出的害怕的神色，李逸风知道，自己的这一举动，也许真的是将达妮埃拉·汉图楚娃给吓坏了，在这种情况之下，李逸风不由的俏皮的对着达妮埃拉·汉图楚娃吐了吐舌头，而手也从毛利的鼻子边上拿了下来，达妮埃拉·汉图楚娃看到李逸风的举动以后，不由的舒了一口气，幽怨的看了看李逸风以后，才又一口气的将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞入到了嘴巴里面。
　　　　李逸风还以为达妮埃拉·汉图楚娃给自己刚刚的动作给吓坏了，最少需要自己再安慰一下才能进入到状态之中的，可是没有想到，自己才一停止那个动作，达妮埃拉·汉图楚娃就一下子又将自己的一个坚硬而火热的大鸡巴一下子给含入到了嘴巴里面去了，而在这种情况之下，李逸风不由的微微的松了一口气，一只本来是离开了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的手指，又插了回去了，在那里挑逗起了达妮埃拉·汉图楚娃来了，而另一只手，则又开始揉起了达妮埃拉·汉图楚娃的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。
　　　　李逸风感觉到，随着自己的手指在达妮埃拉·汉图楚娃的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在达妮埃拉·汉图楚娃的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而达妮埃拉·汉图楚娃的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来，显然的，在自己的挑逗之下，达妮埃拉·汉图楚娃已经很快的忘记了刚刚害怕的那一幕了。
　　　　感觉到了达妮埃拉·汉图楚娃的一个香软而充满了成熟少妇风韵的身体里流淌着的淫荡的本质以后，李逸风的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的一边继续的在达妮埃拉·汉图楚娃的身体上挑逗着，一边对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃，你刚刚那么害怕干什么呀……毛利叔叔绝对……绝对醒不过来……你……你就放心好了……”
　　　　听到李逸风这么一说，达妮埃拉·汉图楚娃不由的又一次的将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给吞了出来，睁大了一双水汪汪的大眼睛白了李逸风一眼以后，达妮埃拉·汉图楚娃才没好气的对李逸风道：“李逸风，你简直羞死人了……这么……这么干人家还……还不许人家害怕一下啊……我讨厌啦”
　　　　听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，李逸风才知道，刚刚自己将沾满了从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身人体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里流出来的淫水的手指凑到毛利的面前的时候，达妮埃拉·汉图楚娃并不是因为害怕自己将毛利弄醒了，而是怕自己在弄醒了毛利以后，毛利会和自己一起来干达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃会受不了才会露出了那种害怕而整个身体都颤抖了起来的样子了，想到这些，李逸风不由的笑出声来了。
　　　　到了这个时候，李逸风感觉到，在达妮埃拉·汉图楚娃的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当达妮埃拉·汉图楚娃握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到达妮埃拉·汉图楚娃的嘴里去的时候，李逸风却猛的将大鸡巴从达妮埃拉·汉图楚娃的手里抽了出来，而是跪到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间，用大腿将达妮埃拉·汉图楚娃的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体的入口处了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧……李逸风，妈妈……妈妈……都准备好了，准备好了……来，将你的大鸡巴插入到……插入到我的小骚屄里面来吧……达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃……等这一刻，等这一刻，都等了好久了……”
　　　　李逸风听到法律界女王的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，李逸风不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，李逸风就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了达妮埃拉·汉图楚娃的香软的身体。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间传到了达妮埃拉·汉图楚娃的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，达妮埃拉·汉图楚娃也不由的欢快的呻吟了起来：“李逸风，李逸风……你的，你的大鸡巴……你的大鸡巴终于……终于插进了我的小骚屄里面了……好舒服，我好舒服呀。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边伸出了手来，也紧紧的搂住了李逸风的腰身，而同时，达妮埃拉·汉图楚娃不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在李逸风的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“李逸风……你动，你动起来了……用大鸡巴来干我呀……你，你为什么不动呀……”
　　　　李逸风之所以在将自己的大鸡巴插入到了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让达妮埃拉·汉图楚娃说出那样的话来，而现在，李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃终于衷求自己用大鸡巴干达妮埃拉·汉图楚娃了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，李逸风不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里磨擦了起来。
　　　　而同时，李逸风却将头扭了过来，看着正发出着轻微的鼾声的毛利，喃喃的道：“爸爸，爸爸……我，我可没有对不起你呀，真的没有对不起你呀……是你，是你老婆一而再……一而再……再，再而三的勾引我……勾引我，我……我才忍不住的……其实，其实我的心里，还是挺尊重尊重你的……刚刚，刚刚你，你是听到了的……听到了的……对不对，对不对……是妈妈，妈妈求着……求着让我，让我用大鸡巴来干，干她的呀……”
　　　　法律界女王没有想到，李逸风竟然对着毛利说起了自己是主动的要求李逸风用他的坚硬而火热的大鸡巴来干自己的话来，听到李逸风这么一说以后，达妮埃拉·汉图楚娃不由的呸了一声，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着李逸风的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对李逸风道：“李逸风……你，你就打击我吧……你就打击，打击达妮埃拉·汉图楚娃吧……你，你难道，你难道就不想……不想用你的大鸡巴……来，来干达妮埃拉·汉图楚娃么。”
　　　　听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，李逸风的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄，才有些喘息着的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“妈妈……想，当然想了……李逸风一见到，一见到妈妈，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干……来干妈妈了，来干妈妈了……可是，可是……一直都没有这个机会……没有这个机会呀，直到现在……直到现在……我才有机会，有机会来插……插妈妈，妈妈的骚屄了……”
　　　　“可是，可是，刚刚妈妈……妈妈也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干妈妈的……这，这也是没有，没有错的呀，妈妈……妈妈，你……你不会连你说过的话……说过的确 话也忘记了吧，李逸风，李逸风虽然……虽然无时无刻的……无时无刻的不在想着……想着能将我的坚硬而火热……坚硬而火热的大鸡巴插入到……插入到妈妈的小骚屄里……但妈妈既是我的妈妈……又……又是李逸风的妈妈，如果……如果妈妈不同意……不同意的话……李逸风，李逸风是绝对……绝对的不敢……不敢用大鸡巴来……来干妈妈……妈妈的小骚屄的……妈妈，李逸风……李逸风说的可都是真话呀……”
　　　听到李逸风这么一说，又想到李逸风确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，达妮埃拉·汉图楚娃一时间竟然不知道自己应该如何的应付李逸风的话起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃突然想到了一件事情，可以证明是李逸风先勾引自己的，想到这里以后，达妮埃拉·汉图楚娃的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　　　在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的将自己本来是给李逸风顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着李逸风的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对李逸风道：“李逸风……李逸风，你说……你说我，我是主动的要求要求你将你的大鸡巴来干……干我的，可是，可是，在厨房里，在厨房里……你，你却是主动的主动的抱起了，抱起了我的呀……李逸风，这样，这样……你就不能说……不能说是我……我勾引了你的对不对，对不呀……”
　　　　李逸风可没有想到，自己本来是挑逗达妮埃拉·汉图楚娃的一句话，却使得达妮埃拉·汉图楚娃和自己较起了真来了，现在听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，李逸风不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。
　　　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，李逸风一边坏坏的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“好……好妈妈……我要叫你……叫你达妮埃拉·汉图楚娃……我，是我，是我想要插你的小骚屄的……是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好环好，爸爸，爸爸，对不住了……刚刚是，是我说错了……是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的……插你的老婆的，你要是要怪……要怪的话，你就怪我吧……”
　　　　听到李逸风终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，达妮埃拉·汉图楚娃就感觉到，李逸风将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的死死的搂住了李逸风的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　　　李逸风看到达妮埃拉·汉图楚娃突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在达妮埃拉·汉图楚娃的粉红色的肉缝里磨擦给达妮埃拉·汉图楚娃带来了快感了，在这种情况之下，李逸风不由的更加买劲的在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃，你感觉得到吧……李逸风，李逸风的大鸡巴是不是……是不是让你舒服舒服得很呀……你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀……”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到随着李逸风的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了李逸风有腰身的地方，而后，达妮埃拉·汉图楚娃也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了李逸风的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　　　看到达妮埃拉·汉图楚娃的样子，李逸风的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了身体，而一双手也固定在了达妮埃拉·汉图楚娃的跨部，将达妮埃拉·汉图楚娃的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，李逸风才坏坏的笑着对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃……更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟出声来了……达妮埃拉·汉图楚娃，听到了么，不然……李逸风可是会笑话你的呀……”
　　　　李逸风的话，让达妮埃拉·汉图楚娃不由的微微一愣，但马上，达妮埃拉·汉图楚娃就明白了，李逸风是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟李逸风说些什么。
　　　　李逸风看到达妮埃拉·汉图楚娃张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，李逸风不由的恶作剧心起，于是，李逸风趁着达妮埃拉·汉图楚娃的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里抽动了起来了。
　　　　那速度那力度，使得李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，李逸风都是将自己的大鸡巴深深的插入到了达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，李逸风都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　　　这样的大起大落的用大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得李逸风的大龟头和达妮埃拉·汉图楚娃的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给达妮埃拉·汉图楚娃的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让达妮埃拉·汉图楚娃不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了李逸风的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着达妮埃拉·汉图楚娃在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，李逸风不由的一阵的得意。
　　　　一开始，达妮埃拉·汉图楚娃还能咬紧了牙关，不让自己在李逸风的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从法律界女王的心中升了起来，使得达妮埃拉·汉图楚娃再也顾不得李逸风是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，李逸风，你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得，弄得我好舒服，好舒服呀……真的，大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心，花心里面去了……插到我的花心里面去了……李逸风，你将达妮埃拉·汉图楚娃插得，插得舒服死了……啊啊……”
　　　　“李逸风，李逸风……达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃没有想到……没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然……竟然会是这么，这么的历害呀……干死达妮埃拉·汉图楚娃……干死达妮埃拉·汉图楚娃了呀，李逸风，李逸风，李逸风……达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃早就，早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了，李逸风用点力……将，将达妮埃拉·汉图楚娃……将达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄给干翻了……干翻了，那样，那样子……达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃才会……才会高兴，高兴呢，李逸风来吧，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃要你用大鸡巴干翻达妮埃拉·汉图楚娃……来吧李逸风。”
　　　　到了现在，法律界女王感觉到自己的体内的快感在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃再也顾不得什么毛利就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的女婿干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　在连续的对着达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄抽插了近三百下以后，李逸风感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的停止了用自己的大鸡巴对着达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，李逸风想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对达妮埃拉·汉图楚娃的身体发动李逸风轮的攻击。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到李逸风疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风，在看到李逸风的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，达妮埃拉·汉图楚娃不由的妩媚的笑了起一类：“李逸风……怎么了，累了，累了吧……来，来，你休息一下……休息一下，让我，让我……让我来，让我来给你服务。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃一边说着，一边将李逸风轻轻的推了开来，而自己则从大床上站了起来，一边将李逸风推倒在了大床之上，一边妩媚的对李逸风道：“李逸风，李逸风……刚刚那几百下……你插得达妮埃拉·汉图楚娃，你插得达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄……小骚屄真的，真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了，真难为你了……我老公，我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就，也就最多能坚持……坚持一百多下，李逸风，真是好样的，大鸡巴，真是好样的……”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边看到李逸风已经顺从了自己的动作，而靠着大床的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得李逸风的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过李逸风的大鸡巴，但达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　　　看了看身边的正在呼呼在睡的毛利一眼，达妮埃拉·汉图楚娃不由的伸出手来，轻轻的摸了一下毛利的脸儿，嘴里也喃喃的道：“小五郎呀……小五郎，我以前……以前我就跟你说过了……叫你不要喝那么多的酒，不要喝那么多的酒的……可是，你却偏不听我的话……不听我的话，现在看你睡成了这个样子了……而且……你老婆，你老婆还给人家……人家正在干着呢……你，你就一点也不……也不心疼么……小五郎，以后……以后别喝那么多了……别喝那么多了行么……不然的话，说不定你老婆的小骚屄，又会给哪一根……哪一根男人的坚硬而火热的……火热的大鸡巴给占领了……”
　　　　听着达妮埃拉·汉图楚娃在跟毛利说话的时候的一张弹指可破的俏脸之上隐隐的荡意，李逸风不由的暗暗的吞了一口口水，在这种情况之下，李逸风不由的挺动了一下正沾满了从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，嘴里也喃喃的道：“妈妈……妈妈……快来吧……快来吧……李逸风的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚屄来……来给小弟弟……给小弟弟暖暖吧。”
　　　听到李逸风那么一说，达妮埃拉·汉图楚娃不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对李逸风道：“李逸风，李逸风，不要急么，不婪急么，妈妈，妈妈这不是就发来了，来了的么，妈妈会用我的小骚屄，好好的，好好的跟，跟李逸风的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了李逸风的大鸡巴，大鸡巴，妈妈，妈妈的小骚屄就没有，没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边爬上了沙发，骑在了李逸风的跨部，然后，达妮埃拉·汉图楚娃微微的抬起了身体，用手抓住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将李逸风的大鸡巴希望固定了起来，然后，达妮埃拉·汉图楚娃调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了李逸风的大龟头以后，便吃吃的对着李逸风笑了起来：“李逸风，看……妈妈就要吃你的大鸡巴了。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃抚媚一笑，然后微微的抬起了身体，用手抓住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将李逸风的大鸡巴希望固定了起来，然后，达妮埃拉·汉图楚娃调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了李逸风的大龟头以后，便吃吃的对着李逸风笑了起来：“李逸风……看……我这个法律界女王就要吃你的大鸡巴了……”
　　　　也不知是达妮埃拉·汉图楚娃在故意的挑逗着李逸风还是因为别的什么愿意，虽然达妮埃拉·汉图楚娃的嘴里说出了要吃掉李逸风的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在李逸风的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将李逸风的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，达妮埃拉·汉图楚娃睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着李逸风，显然是想要看看李逸风在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　　　李逸风看到现在达妮埃拉·汉图楚娃在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了达妮埃拉·汉图楚娃在办公室里一本正经的样子了，达妮埃拉·汉图楚娃在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，李逸风感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到了李逸风的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止李逸风的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，李逸风的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了大美人的身体里面去了。
　　　　涨满的感觉再一次的从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间迅速的传遍了达妮埃拉·汉图楚娃的全身，而受到这种诱惑，达妮埃拉·汉图楚娃再也顾不上去挑逗李逸风了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将李逸风的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　　　“啊……啊……李逸风……李逸风……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……李逸风……达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……李逸风……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　　　一边说着，大美人一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了李逸风的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到李逸风的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，达妮埃拉·汉图楚娃的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　　　李逸风感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在达妮埃拉·汉图楚娃的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下李逸风不由的兴奋了起来，于是，李逸风不由的将手放到了达妮埃拉·汉图楚娃的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　　　李逸风一边享受着达妮埃拉·汉图楚娃用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对达妮埃拉·汉图楚娃道：“达妮埃拉·汉图楚娃……你，你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最，最让我……让我迷恋的一个了，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃，我……我可以以后……经常，经常的干你的……干你的小骚屄么……”
　　　　一边问着达妮埃拉·汉图楚娃那样的话，一边看着达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸上的表情，李逸风一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，李逸风感觉到，达妮埃拉·汉图楚娃的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了达妮埃拉·汉图楚娃的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风不由的更为用心的把玩起了达妮埃拉·汉图楚娃的屁股来了。
　　达妮埃拉·汉图楚娃听到李逸风那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在李逸风的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，达妮埃拉·汉图楚娃一边呻吟着对李逸风道：“李逸风……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，李逸风……不会的……我不会拒绝你的……”
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的深深的吸了一口气，一边享受着达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃……能不能，能不能解开……解开你的衣服，衣服呀，我……我突然想要……突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了……达妮埃拉·汉图楚娃，行不行……行不行呀。”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃正搂着李逸风的脖子，借助着李逸风的身体，使得自己的小骚屄在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到李逸风这么一说，达妮埃拉·汉图楚娃不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了李逸风一眼：“李逸风，李逸风……啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能……还能腾出手来，腾出手来……么，你想要，想要达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃的乳房……乳房的话，自己动手，自己动手不就行了……不就行了么……”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边将自己的身体微微的离开了李逸风的胸膛，方便着李逸风伸出手来将自己的衣服给解下一类，李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了达妮埃拉·汉图楚娃的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了达妮埃拉·汉图楚娃的衬衫的扭扣来了。
　　　　只见李逸风的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着达妮埃拉·汉图楚娃的衬衫的扭扣，就给李逸风用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了达妮埃拉·汉图楚娃的身体的两边，李逸风看到，达妮埃拉·汉图楚娃的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着达妮埃拉·汉图楚娃的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得达妮埃拉·汉图楚娃的乳房解放了出来以后，李逸风使将头深深的埋入到了达妮埃拉·汉图楚娃的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了达妮埃拉·汉图楚娃来了。
　　　　一阵阵的乳香味，从达妮埃拉·汉图楚娃的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了达妮埃拉·汉图楚娃的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了达妮埃拉·汉图楚娃的神经，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动李逸风的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　　　毛利的鼾声，在这个时候不适宜的大响了起来，提醒着李逸风，现在李逸风正是在老公的面前干着美艳如花的老婆，而也提醒着达妮埃拉·汉图楚娃，此刻李逸风也正是在自己的老公的面前，正用坚硬而火热的大鸡巴抽插着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄呢，想到这些，更加刺激的感觉从李逸风和达妮埃拉·汉图楚娃的身体里升了起来，使得李逸风和达妮埃拉·汉图楚娃也都更加的兴奋了起来了。
　　　　李逸风粗重的鼻息声，达妮埃拉·汉图楚娃发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，毛利没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个床上回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　　　而到了现在，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给李逸风的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给李逸风的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使达妮埃拉·汉图楚娃不由的有些魂不守舍了起来了。
　　　　在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的一边享受着李逸风的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边看着正在睡熟了的毛利，喃喃的对毛利道：“小五郎，你看到了么，你看到了么……你的，你的妻子……正在，正在给李逸风李逸风不停的干着，干着呀……达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃……有些对不起，对不起你呀……老公……老公，原谅我……原谅我好不好呀，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃实在是没有办法呀……”
　　　　大美人的话虽然这么说着，可是那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给李逸风的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，却哪里有半分感觉到了对不起毛利的样子呀，反而的，在对着毛利说了那样的话以后，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而李逸风的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着达妮埃拉·汉图楚娃敏感的身体，使得达妮埃拉·汉图楚娃的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的软软的将自己的头儿靠在了李逸风的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对李逸风道：“李逸风，李逸风……我，我好兴奋呀……我好兴奋呀，来吧……来吧……动作再大一点，再用力一点，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到……我，我好像……好像有些不行了……”
　　　　在大美人对着李逸风说出了自己不行了的话以后，李逸风知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了达妮埃拉·汉图楚娃近千下了，而达妮埃拉·汉图楚娃到了现在才说出自己不行来，李逸风不由的深深的体会出了达妮埃拉·汉图楚娃的经久耐战了起来了。
　　　　想到这里，李逸风不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，李逸风就等着达妮埃拉·汉图楚娃更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将达妮埃拉·汉图楚娃送上高潮，但是李逸风正准备了好好的大干一场的时候，李逸风却感觉到，达妮埃拉·汉图楚娃的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　　在这种情况之下，李逸风知道，达妮埃拉·汉图楚娃是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的柔声的对达妮埃拉·汉图楚娃道：‘达妮埃拉·汉图楚娃，你累了……还是让我来吧……”
　　　　一边说着，李逸风的那双本来就放在了达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将达妮埃拉·汉图楚娃的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　　　然后，李逸风就靠在了大床之上，借着大床的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里进进出出了起来，而同时，李逸风感觉到，自己的大鸡巴每一次的在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间抽动一下，从达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了大床之上了。
　　　　感觉到达妮埃拉·汉图楚娃的水儿竟然那么之多，李逸风不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和李逸风几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里抽送了起来了，而达妮埃拉·汉图楚娃到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给李逸风的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　　　“老公，老公……你的老婆，你的老婆正被……正被李逸风，李逸风欺负着呢，欺负着呢……啊，啊……老公，你看到了么……你看到了么，李逸风的大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里进进出出……进进出出的呢……你，你看到了么……你老婆的小骚屄……小骚屄都有些…… 些发肿了起来了……啊，啊老公，你帮帮我，帮帮我呀……啊，老公，你老婆快不行了……快不行了，就要……就要泄身了，就要……就要达到高潮了……老公，你快点醒来呀……”
　　　　“爸爸，爸爸……你，你老婆……你老婆的小骚屄真的……真的好紧呀……好紧呀……夹得，夹得你小女婿，你小女婿好舒服，好舒服呀，大鸡巴……大鸡巴正在……正在你老婆……你老婆的小骚屄里抽动着，抽动着呢……爸爸，你看到了么，你看到了么，当着你的面……干你老婆的感觉，的感觉真的……真的了爽呀……真的好爽呀，爸爸，爸爸……你要不要……你要不要也参加，参加进来呀……和我，和我一起，一起来干你老婆……你老婆的骚屄呀……”
　　　　“老公，老公……不要，不要听李逸风的啊……啊，就李逸风的，李逸风的一根大鸡巴……一根大鸡巴就将我……将我，弄得……弄得这样子，要是，要是再加上……再加上你的大鸡巴……达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄……小骚屄怎么受得了呀，啊……啊，老公，老公，达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃不行了，不行了……啊，大鸡巴干得……干得我太舒服，太舒服了……小骚屄……小骚屄感觉到要飞起来了……要飞起来了呀老达妮埃拉·汉图楚娃不行……不行了……要喷出来……要喷出来了……要喷出来了，啊，啊……喷出来了……喷出来了，啊，老公……”
　　随着达妮埃拉·汉图楚娃的呻吟声，一大股的阴精从达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，达妮埃拉·汉图楚娃如同一团软泥一样的倒在了李逸风的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是达妮埃拉·汉图楚娃虽然泄了身体，但李逸风却没有发泄出来呢，在这情况之下，李逸风的大鸡巴也顾不得达妮埃拉·汉图楚娃因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里抽插了起来了。
　　　　感觉到了李逸风的动作以后，达妮埃拉·汉图楚娃的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，达妮埃拉·汉图楚娃不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得李逸风的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，达妮埃拉·汉图楚娃气喘嘘嘘的对李逸风道：“李逸风……另，别再插我了……我感觉到，感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插，可就……可就有些疼了……李逸风……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀……”
　　　　李逸风听到达妮埃拉·汉图楚娃这么一说，不由的微微一愣：“达妮埃拉·汉图楚娃，你，你……你这样子，可是，可是我……我还没有，没有泄出来……没有泄出来了……那，那怎么办呀……这样子，李逸风……李逸风不是要难受，难受死了么……达妮埃拉·汉图楚娃，那你说说……李逸风应该怎么办，怎么办吧。”
　　　　虽然李逸风的嘴上这么说着，但是他还是体谅起了达妮埃拉·汉图楚娃来，在感觉到了自己的大鸡巴从达妮埃拉·汉图楚娃的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到达妮埃拉·汉图楚娃的身体里面去。
　　　　感觉到了李逸风的善解人意，达妮埃拉·汉图楚娃不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着李逸风，温柔的对着李逸风一笑以后，达妮埃拉·汉图楚娃才喃喃的道：“李逸风，没事的……没事的，达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃有办法让你射出来……射出来的，你，你先不要着急……按照达妮埃拉·汉图楚娃说的来，按照达妮埃拉·汉图楚娃说的来……好不好，李逸风。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边从李逸风的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，达妮埃拉·汉图楚娃用手接住了那些液体，并不停的将达妮埃拉·汉图楚娃们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　　　做好这一切以后，达妮埃拉·汉图楚娃的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了李逸风，在李逸风的跨部伏了下来以后，达妮埃拉·汉图楚娃就开始用一只手握住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了李逸风的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，达妮埃拉·汉图楚娃温柔的对李逸风道：“李逸风，怎么样……舒服么。”
　　　　李逸风本来听到达妮埃拉·汉图楚娃说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来达妮埃拉·汉图楚娃的动作却使得李逸风的心中不由的不解了起来了，而现在，看到达妮埃拉·汉图楚娃将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，李逸风理解到了，达妮埃拉·汉图楚娃刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便达妮埃拉·汉图楚娃的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。
　　　　而达妮埃拉·汉图楚娃用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是李逸风却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到达妮埃拉·汉图楚娃那么妩媚的问起了自己来了，李逸风不由的兴奋的点了点头：“达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃，这……这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么……”
　　　　听到李逸风一脸的兴奋的问起了自己，达妮埃拉·汉图楚娃不由的娇羞的点了点头，而李逸风在得到了达妮埃拉·汉图楚娃的肯定的答复以后，不由的兴奋的对着还在呼呼大睡的毛利道：“爸爸，爸爸……你，你看到了没有，看到了没有……你的……你的老婆……你的老婆……我的岳母妈妈……正在……正在帮我乳交……乳交呢……爸爸，爸爸……你，你享受过……享受过妈妈给你，给你做的乳交的服务乳交的服务没有呀……没有呀，好舒服……好舒服的呀……”
　　　　听到李逸风这么一说，达妮埃拉·汉图楚娃不由的妩媚的对着李逸风一笑：“死李逸风，你爸爸当然享受过了……不然，不然的话……达妮埃拉·汉图楚娃，达妮埃拉·汉图楚娃哪里能做得，做得这么熟练呀……做得这么熟练呀，李逸风，真的好舒服的么……来吧，达妮埃拉·汉图楚娃让你，让你享受一点更刺激的……更刺激的行不行……”
　　　　也许是得到了李逸风的肯定，达妮埃拉·汉图楚娃的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　　　一边说着话，达妮埃拉·汉图楚娃一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李逸风的面前更加的突出了出来了，而后，达妮埃拉·汉图楚娃将李逸风的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将李逸风的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，达妮埃拉·汉图楚娃开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在李逸风的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　　　李逸风感觉到，随着达妮埃拉·汉图楚娃将达妮埃拉·汉图楚娃的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给达妮埃拉·汉图楚娃的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让李逸风不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，李逸风也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着达妮埃拉·汉图楚娃的动作，使得自己的大鸡巴在达妮埃拉·汉图楚娃的乳房上磨擦了起来了。
　　　　由于事先，达妮埃拉·汉图楚娃已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从李逸风的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的呻吟了起来了：“达妮埃拉·汉图楚娃，李逸风……李逸风没有想到，没有想到……你的，你的乳房……竟然，竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀……”
　　　　达妮埃拉·汉图楚娃妩媚的一笑，那夹着李逸风的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，达妮埃拉·汉图楚娃又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了李逸风的大鸡巴，使得李逸风的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，达妮埃拉·汉图楚娃一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风。
　　　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得李逸风感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，李逸风感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，李逸风不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，达妮埃拉·汉图楚娃……达妮埃拉·汉图楚娃，你……你的乳房，你的乳房真的……真的太好了，太好了……李逸风，李逸风都要舒服死了……”
　　　　随着李逸风越来越剧烈的喘息之下，达妮埃拉·汉图楚娃感觉到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了李逸风快要到了喷射的边缘以后，达妮埃拉·汉图楚娃不由的死死的夹住了李逸风的大鸡巴，在几秒钟以后，李逸风的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着李逸风的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从李逸风的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了达妮埃拉·汉图楚娃的乳房，嘴边，秀发之上，使得达妮埃拉·汉图楚娃看起来更加的淫荡了起来了。
　　　　而到了现在，毛利却还是在那里呼呼的大睡着，浑然不知道，就在自己呼呼大睡的时候，自己的老婆和李逸风之间，已经进行了一次完美的结合了，而李逸风看到自己的体内的生命精华喷得达妮埃拉·汉图楚娃满脸都是，不由的歉意的看了看达妮埃拉·汉图楚娃，谁知道达妮埃拉·汉图楚娃却荡笑了起来了：“李逸风，你不用不好意思的……这东西是养颜的，我以前经常用小五郎的来洗脸呢……不好不好意思了。”
　　　　一边说着，达妮埃拉·汉图楚娃一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从李逸风的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　　　看到达妮埃拉·汉图楚娃将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，李逸风突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是看了看时间，已经是晚上十点多了，再者李逸风也知道，达妮埃拉·汉图楚娃已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，李逸风也只得躺下暂时休息。
　　第642章
　　
　　
　　夜晚之时，皮奇尼尼躺在床上，很快的就进入了梦乡。
　　　　而在梦中，她来到了一间巨大的房子内，这间房子里只有一张巨大的双人床，其他的什么都没有。
　　　　皮奇尼尼正疑惑着，自己怎么最近经常做怪梦啊！可是就在此时……
　　　　“妈妈！”
　　　　一个声音传了过来，李逸风不知道从哪里冒了出来。
　　　　“李逸风，我……我怎么又在梦里见到了你？最近……最近怎么老做怪梦啊！”
　　　　皮奇尼尼喃喃道。
　　　　李逸风不答，而是怔怔地看着皮奇尼尼，只见皮奇尼尼穿着一袭乳白色半透明真丝长睡袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。
　　　　那一刹那间皮奇尼尼凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得李逸风一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，李逸风真的想冲向前去把皮奇尼尼抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。
　　　　不过，李逸风首先还是克制住了自己，他缓缓走上前，微笑道：“妈妈，你知道吗？这是在做梦！在做梦！所以，我们可以尽情地放纵自己！”
　　　　说着，李逸风一把上前，抱住了皮奇尼尼，把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　　　皮奇尼尼仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着李逸风的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　　　李逸风仿佛受到鼓励一般，左手一用力把皮奇尼尼拉坐在李逸风大腿上，当皮奇尼尼那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在李逸风的大腿上时，皮奇尼尼嘤咛一声，反手把李逸风搂住，李逸风们的嘴紧紧吻在了一起。
　　　　一会，李逸风和皮奇尼尼的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　　　皮奇尼尼坐在李逸风的腿上，李逸风搂着皮奇尼尼丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。皮奇尼尼暄软的丰臀一定感觉到了李逸风已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱李逸风的搂抱和爱抚：“噢，李逸风，快放开妈妈……不要这样……”
　　　　“妈妈！你不要担心，这是假的，这只是做梦而已！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　皮奇尼尼身子一怔，心道对啊，这只是做梦而已，只是做梦，最近一直在做这种怪梦，反正是做梦，就放纵一次吧！
　　　　一想到是在做梦，皮奇尼尼也就释怀了，最近的几次春梦她早已经习惯了，此时也不以为意。
　　　　也许是心灵感应吧，当李逸风毅然决然地把皮奇尼尼继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，皮奇尼尼也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李逸风的脖子，微微喘息着。
　　　　李逸风和皮奇尼尼都有些紧张，那一定是二人对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，李逸风只是按揉着皮奇尼尼那薄丝和乳罩下的双乳，皮奇尼尼也只是用双臂温柔地搂着李逸风的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着李逸风面颊。
　　　　渐渐地皮奇尼尼已不能忍受李逸风的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……李逸风，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”
　　　　这样说着，却把李逸风的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。李逸风知道皮奇尼尼的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而李逸风毕竟是她的亲生儿子；可是皮奇尼尼现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　　　“妈妈……亲爱的妈妈……我爱你……我要妈妈做我的情人……啊……妈妈。”
　　　　李逸风把皮奇尼尼紧紧搂在李逸风的腿上，热烈地爱抚着她。皮奇尼尼忍不住轻轻娇笑着双手环绕着李逸风的脖子，皮奇尼尼用她的小嘴轻轻咬着李逸风的耳垂，悄悄地说：“坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白！是不是和汪皓？”
　　　　“李逸风，来，抱着妈妈，我们上床吧！”
　　　　李逸风知道皮奇尼尼的欲火和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。
　　　　李逸风抱起皮奇尼尼，嘿嘿笑道： “好的，妈妈，我抱你上楼。我爱你！妈妈。”
　　　　李逸风和皮奇尼尼都清楚地知道“上床”意味着什么。
　　　李逸风把皮奇尼尼丰腴、成熟和身体抱在怀中，皮奇尼尼的双臂环绕着李逸风的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着李逸风。二人互相凝视着，然后李逸风把美艳、丰腴、性感、成熟的皮奇尼尼轻轻放在旁边宽大的双人床上。皮奇尼尼被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　　　李逸风趴在皮奇尼尼丰腴的身上，和皮奇尼尼亲吻着，手在她周身上下抚摸着，皮奇尼尼微微喘息着，任由着李逸风的抚慰。
　　　　“妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你！”
　　　　李逸风把皮奇尼尼的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了皮奇尼尼的全身。
　　　　皮奇尼尼被李逸风抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……”
　　　　“妈妈，我真的可以和你做吗？”
　　　　李逸风勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在皮奇尼尼身体上，一时间不禁心神俱醉。
　　　　皮奇尼尼搂着李逸风，红润、甜美的小嘴亲吻着李逸风的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……李逸风……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　　　皮奇尼尼那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，皮奇尼尼理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　　　李逸风此时都快开心的发疯了，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使李逸风颤抖着双手，身为情场老手的她一时间竟不知怎样才能把皮奇尼尼那袭长裙脱去。皮奇尼尼的一只手轻轻的握住李逸风因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着李逸风伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　　　“不要紧张，李逸风，你不是想要得到妈妈，和妈妈……开心来做……反正是梦没关系的……”
　　　　李逸风抬起头看着皮奇尼尼，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　　　在皮奇尼尼的鼓励和帮助下，李逸风静静了心神，暗骂自己玩儿过那么多女人，怎么现在这么胆怯，然后用依然颤抖的手拉开皮奇尼尼背后长裙的拉链，皮奇尼尼配合着李逸风把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。
　　　　这时皮奇尼尼周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李逸风的面前。
　　　　李逸风伏在她的身上，皮奇尼尼美目含情，无限娇羞地看了李逸风一眼，把李逸风拉到她的身上，微微闭上双眸，任李逸风吻着她嫣红、娇美的面庞，当李逸风的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，皮奇尼尼婉啭相就，和李逸风紧紧地吻在一起，李逸风吸吮着，皮奇尼尼把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李逸风的嘴里，与李逸风的舌头纠缠在一起。
　　　　一阵天昏地暗之后，李逸风又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在皮奇尼尼的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，皮奇尼尼的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　　　皮奇尼尼象是在逗李逸风一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。
　　　　“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使李逸风更加迫切地期盼着皮奇尼尼双乳的完全裸露。李逸风忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：  “噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”
　　　　皮奇尼尼撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”
　　　　李逸风趴在皮奇尼尼身上，扭动着身子，撒着娇说：“妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　　　皮奇尼尼羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，李逸风，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……”
　　　　说着皮奇尼尼把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在李逸风面前。白嫩、光润的乳峰随着皮奇尼尼轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　　　啊，皮奇尼尼的乳房！长久以来一直憧憬的皮奇尼尼丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在李逸风还是婴儿时哺乳过李逸风的皮奇尼尼的乳房！如今李逸风的记忆里早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在李逸风看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。
　　　　李逸风微微抖动的手指摸上了皮奇尼尼那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。皮奇尼尼娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。李逸风的双手触摸着皮奇尼尼双乳，手指轻轻地按揉着： “太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”
　　　　皮奇尼尼轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦……我知道……李逸风%李逸风是真的喜欢妈妈的乳房……哦……乖儿子……慢些……慢些……不要弄痛了妈妈。”
　　　　“啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　　　李逸风趴在皮奇尼尼丰腴的身上，双手揉捏着皮奇尼尼丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　　　“啊……啊……宝贝……啊……啊……李逸风……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”
　　　　强烈的剌激兴奋得皮奇尼尼抱住李逸风的脑袋，把李逸风头按在她的胸前。
　　　　趴在皮奇尼尼的几近赤裸的身上，李逸风把脸埋在皮奇尼尼高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　　　皮奇尼尼娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。李逸风的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。李逸风的舌尖在皮奇尼尼那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　　　真没有到曾经哺乳过李逸风的皮奇尼尼的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，皮奇尼尼的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。
　　　　此时的皮奇尼尼已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。李逸风贪婪地张开嘴，把皮奇尼尼的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　　　皮奇尼尼这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，李逸风贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使皮奇尼尼浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是皮奇尼尼那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了李逸风的前进。
　　　　精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。李逸风把脸贴在皮奇尼尼被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，李逸风感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　　　皮奇尼尼三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被皮奇尼尼从阴道里流出的淫液浸湿的。李逸风被大自然这精美的造物深深地迷醉了，李逸风吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀       “妈妈，”
　　　　李逸风抬起头，望着秀面绯红、风情万种的皮奇尼尼说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”
　　　　皮奇尼尼满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。李逸风的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从皮奇尼尼胯间褪下，经过双膝，从皮奇尼尼的两腿间脱下。皮奇尼尼肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着李逸风把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李逸风的眼前。
　　　　这是李逸风在睡梦中无数次梦到过的皮奇尼尼的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——李逸风就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。
　　　　李逸风欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进皮奇尼尼的胯间，任蓬松的阴毛撩触着李逸风的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，李逸风用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是李逸风来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　　　“啊……啊……不行……啊……啊……李逸风……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼没有想到李逸风会去吻舔她的阴部，而现在李逸风——她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。皮奇尼尼扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住李逸风的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　　　皮奇尼尼那小巧的阴蒂被李逸风吻舔得坚挺起来，李逸风于是又把舌尖进皮奇尼尼的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是李逸风十八年来到世界上的通道。
　　　　“啊……啊……李逸风……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　　　李逸风捧着皮奇尼尼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进皮奇尼尼的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。
　　　　皮奇尼尼的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，（李逸风此时不禁一愣，因为她以前听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的，而这其中有分为明淫和暗淫，明淫就是堂前床前都淫荡，而暗淫就是所谓堂前贞妇，床上荡妇，看样子，皮奇尼尼属于第二种暗淫）从皮奇尼尼的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，皮奇尼尼全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便李逸风更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　　　“啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”
　　　　“啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……李逸风……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便李逸风的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从皮奇尼尼的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李逸风满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是皮奇尼尼美丽性感的屁眼！
　　　　“啊……啊……李逸风……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……李逸风……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　　　美艳、成熟、丰腴、性感的皮奇尼尼情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着李逸风硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！李逸风几下就把身上的衣物脱光，皮奇尼尼看到李逸风那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　　　当李逸风赤裸的身体趴在皮奇尼尼白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的皮奇尼尼压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在皮奇尼尼的双腿之间时，皮奇尼尼的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把皮奇尼尼的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　　　李逸风手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从皮奇尼尼的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。皮奇尼尼春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……李逸风……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　　　看着皮奇尼尼骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李逸风知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，李逸风心痒难耐，于是一手搂着皮奇尼尼一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了皮奇尼尼的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　　　十六年前从这里生出来的李逸风的肉体都回到母亲的身体！随着李逸风的硬梆梆的阴茎插进皮奇尼尼滑腻腻的阴道，在皮奇尼尼和李逸风头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，李逸风和皮奇尼尼完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　　　皮奇尼尼的阴道把李逸风的阴茎紧紧地包裹住，皮奇尼尼久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到李逸风——她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。
　　　　这猛的一插竟使皮奇尼尼有些吃不消，随着李逸风刚猛的一插，皮奇尼尼竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响皮奇尼尼才娇喘吁吁，美目含情，瞟了李逸风一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”
　　　　皮奇尼尼娇声地撒着娇，把李逸风紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　　　“心爱的妈妈……我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我……我的阴茎插得让你受不了。请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵！”
　　　　李逸风趴在皮奇尼尼的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　　　皮奇尼尼被李逸风说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧李逸风的阴茎，娇媚地笑道：“妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”
　　　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　　　李逸风想不到皮奇尼尼虽早已结过婚，十六年还曾生育过“自己”可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把李逸风粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同皮奇尼尼红润的小嘴一样裹吮着李逸风的龟头，真个令人销魂。
　　　　李逸风趴在皮奇尼尼身上，阴茎用力在皮奇尼尼滑润的阴道里轻抽慢插着，皮奇尼尼也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　　　“妈妈，您说我们在干什么呢？”
　　　　李逸风把皮奇尼尼压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，皮奇尼尼滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着李逸风硬梆梆硕大的阴茎，皮奇尼尼那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在李逸风的胸前，李逸风的脸贴着皮奇尼尼羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　　　“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”
　　　　皮奇尼尼羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着李逸风阴茎的抽插。
　　　　“说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”
　　　　李逸风假意要把阴茎从皮奇尼尼的阴道里抽出“啊，不要，不要，唉，李逸风，你就会欺负妈妈，”
　　　　皮奇尼尼紧紧地把李逸风搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，二人……二人……是……是……”
　　　　“是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”
　　　　李逸风把阴茎全都插在皮奇尼尼的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼被李逸风研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……二人……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……肏……肏妈妈的美骚……骚屄……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……李逸风……啊……心肝……啊……啊……妈妈的屄被你的大鸡巴肏……肏得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　　　激情燃烧、淫火正炽的皮奇尼尼的洁白、光润、丰腴肉体随着李逸风硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　　　李逸风把皮奇尼尼压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，皮奇尼尼此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十六岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　　　“小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……屄里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的屄……就是……就是给你的……大鸡巴肏的……啊……啊……用力……啊……使劲肏……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……肏得妈妈……舒服……啊……啊……“皮奇尼尼被李逸风抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。李逸风将皮奇尼尼的娇躯压在身下，阴茎在皮奇尼尼的阴道里抽插着。
　　　　皮奇尼尼娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋“、“噗滋“声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　　　皮奇尼尼的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着李逸风的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。皮奇尼尼的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着李逸风的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着李逸风阴茎的龟头。
　　　　李逸风只觉阴茎龟头被皮奇尼尼的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当李逸风把阴茎向皮奇尼尼的阴道深深插进去时，皮奇尼尼也用力往上挺送屁股迎合着李逸风的抽插，当皮奇尼尼的屁股向上挺送时李逸风则将用力向皮奇尼尼的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直皮奇尼尼阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的李逸风和皮奇尼尼真是配合得天衣无缝，李逸风粗、长、大、硬的阴茎把皮奇尼尼的阴道塞得满满的，皮奇尼尼怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　　　“啊……啊……唉唷……唉唷……李逸风……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈肏死了……啊……啊……““妈妈……妈妈……亲亲妈妈……肏妈妈的美骚屄真的剌激呀……啊……啊……我要肏……我爱肏……啊……爱肏妈妈的美骚屄……啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……“皮奇尼尼摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着李逸风的阴茎。一股股淫液不断地从皮奇尼尼的阴道深处水奔泻而出冲激着李逸风阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得李逸风不再怜香惜玉，而是使出让皮奇尼尼销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　　　皮奇尼尼的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李逸风，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，皮奇尼尼经不起李逸风的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着李逸风硬梆梆、硕大的阴茎，她把李逸风紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……李逸风……啊……啊……美死我了……啊……李逸风，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你肏死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　　　多久了，皮奇尼尼没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，李逸风这一阵猛烈地插抽把皮奇尼尼爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　　　皮奇尼尼淫荡骚浪样子促使着李逸风更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。皮奇尼尼被李逸风抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　　　“啊……啊……妈妈……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　　　“啊……啊……天哪……李逸风……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的屄里……啊……啊……李逸风你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼知道李逸风要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着李逸风最后的冲刺。
　　　　李逸风急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向皮奇尼尼的阴道深处挺去，皮奇尼尼则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从李逸风的阴茎喷射而出，强劲地喷注在皮奇尼尼久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着皮奇尼尼阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……肏得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”
　　　　李逸风的阴茎在皮奇尼尼紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；皮奇尼尼紧紧搂着李逸风，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着李逸风射出的精液的洗礼。
　　　　李逸风的阴茎在皮奇尼尼的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，皮奇尼尼的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。李逸风和皮奇尼尼俩人同时到达了性交的高潮，在皮奇尼尼迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了李逸风的精液。
　　　　李逸风的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进皮奇尼尼的阴道里后，李逸风趴在了皮奇尼尼柔软的肉体上，皮奇尼尼紧紧地把李逸风搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在皮奇尼尼不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　激情过后，皮奇尼尼躺在李逸风怀里，回味着刚才的余韵，轻轻一笑，缓缓开口道；“李逸风，没想到在梦里做爱居然会这么舒服，妈妈……妈妈很满足！还好这只是梦，不然我可是真的对不起你爸爸了！”
　　　　李逸风一听，忽的轻笑一声，说道：“妈妈，难道你不知道，假作真时假亦真，梦境其实也成真吗？”
　　　　“什么？”
　　　　皮奇尼尼一愣，继而忽见眼前白光一闪，然后自己猛地睁开眼睛，却发现自己醒了过来，正躺在自己的床上，但是……
　　　　旁边一身赤裸的李逸风正微笑着看着自己，皮奇尼尼呆了一呆，继而“啊”的大叫一声，坐起身来，拿起被子遮住赤裸的胸部，怒叫道：“新……李逸风，这……这究竟是怎么回事儿……你……你怎么会在这里？”
　　　　李逸风坐起身来，呵呵一笑，说道：“怎么，妈妈，不记得了？刚才你可是很淫荡的啊？现在就翻脸不认人了？”
　　　　皮奇尼尼一愣，继而大叫道：“那……那只不过是做梦！”
　　　　“不错，是做梦，不过这次的做梦，却是梦假爱真！你在梦里是最真实的，你想和我做爱，这在刚才已经表现出来了啊！妈妈，你又何必惺惺作态呢？”
　　　　李逸风微笑道，他刚才就是利用入梦术的最高境界，让梦和现实成功混为一谈，借此得到了皮奇尼尼。
　　　　皮奇尼尼哑口无言，李逸风这话她无法反驳，因为在她心中，自从上次地震之后、连续的春梦和她见到李逸风和郭羡妮的激情之后，她心中其实就一直渴望李逸风能够来爱抚她，只是这个念头平时只要一想起来，立刻就会拼命忘掉，而此时，自己和李逸风看起来也不知怎么的，真的做了那种事情，这件事情却是在回避不掉了。
　　　　“可是……可是李逸风……你看……妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉……妈妈怎么这么糊涂啊！”
　　　　说着，从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　　　李逸风一听，一把趴在皮奇尼尼身上，把光溜溜的皮奇尼尼压在身下，吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着她：“妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的。妈妈，您如今死了丈夫，就是我爸，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　　　“可是汪皓……”
　　　　皮奇尼尼低声道。
　　　　“妈妈你放心吧！”
　　　　李逸风说道，“这件事情永远不会让汪皓知道的！绝对不会！妈妈，你太性感太迷人了！只要我能够和你保持这种关系，便是让我上刀山下火海也可以！”
　　　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”
　　　　皮奇尼尼伸出手打了一下李逸风的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲！自从你爸爸死了以后，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”
　　　　李逸风一听大喜，赶忙说道：“妈妈，这么说来，你是同意……同意和我保持这种关系了！”
　　　　皮奇尼尼娇羞地低下头，说道：“这件事情要保密啊！不要让第三个人知道……”
　　　　“哈哈……那是当然了！”
　　　　李逸风呵呵笑道。
　　　　“还有……你跟郭羡妮的事情我也知道了……这个……这个也不许对郭羡妮说……”
　　　　“呵呵，我当然知道了！”
　　　　李逸风说着，心想总有机会让你们一起伺候我。
　　　　“还有……李逸风……真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”
　　　　皮奇尼尼感慨地说。
　　　　李逸风一听，心中欢喜无比，说道：“既然如此，妈妈，儿子还没玩儿够，我还要肏妈妈的屄，毕竟刚才是在梦里，现在我要在现实世界再干一次”妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再在现实世界肏一次呢。”
　　　　说着皮奇尼尼满面娇羞地把羞红地脸埋在李逸风的怀中。
　　　　李逸风亲着皮奇尼尼红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，皮奇尼尼阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，李逸风怎么摸也摸不够，李逸风的手指按揉着皮奇尼尼的阴蒂，把皮奇尼尼弄得在李逸风怀中扭动娇躯，李逸风手指伸进皮奇尼尼的阴道里轻轻搅动着，皮奇尼尼把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　　　“妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”
　　　　“傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”
　　　　皮奇尼尼爬起身来，趴在李逸风的身上，一只手握住李逸风的阴茎，仔细端详着：“真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能肏妈妈的屄了。”
　　　　说着把头埋在李逸风的双腿间，去吻舔李逸风的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着李逸风的脸。
　　　　皮奇尼尼的头埋在李逸风的双腿之间去吻裹李逸风的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在李逸风的脸前，皮奇尼尼那曾生育过李逸风，刚才又被李逸风尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在李逸风眼前。皮奇尼尼的小嘴把李逸风的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着李逸风的阴囊。
　　　　“啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的屄真是迷人！”
　　　　李逸风捧着皮奇尼尼那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。皮奇尼尼的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。李逸风的舌头吻舔着皮奇尼尼迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　　　“嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　皮奇尼尼含着李逸风渐渐硬起来的阴茎，阴道被李逸风舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　　　李逸风的阴茎被皮奇尼尼裹舔得硬了起来，把皮奇尼尼的口腔塞得满满的，皮奇尼尼把它整个含噙在嘴里，李逸风感觉阴茎的龟头已触在皮奇尼尼的喉头，皮奇尼尼的小嘴、红润的樱唇套裹着李逸风硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　　　李逸风捧着皮奇尼尼白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着皮奇尼尼阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。皮奇尼尼的阴道深入流出淫水，流淌在李逸风的脸上，嘴里。李逸风的舌头又舔向她的屁股沟，皮奇尼尼喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼的屁股沟被李逸风舔得湿湿漉漉的，看着皮奇尼尼那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，李逸风忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，皮奇尼尼的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼扭动身体，任凭李逸风的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，李逸风用力用双手把皮奇尼尼两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，皮奇尼尼淫浪地叫着、呻吟着。
　　　　李逸风的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。皮奇尼尼这时用嘴套撸着李逸风的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把李逸风的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　　　过了一会，皮奇尼尼从李逸风身上趴起来，面对李逸风骑跨在李逸风的身上，肥美、暄软的丰臀正压在李逸风硬梆梆的粗壮的大阴茎上。皮奇尼尼身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　　　“小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”
　　　　说着，只见皮奇尼尼腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准李逸风硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住李逸风硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和李逸风唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，李逸风那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了皮奇尼尼的阴道里，龟头一下子就触到了皮奇尼尼阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，李逸风和皮奇尼尼都同时叫出声来。
　　　　“啊！李逸风，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”
　　　　皮奇尼尼骑坐在李逸风的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使李逸风又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使李逸风圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　　　皮奇尼尼扭转着暄软的丰臀，使李逸风阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；皮奇尼尼的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　　　“哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　　　皮奇尼尼在李逸风的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着李逸风粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。皮奇尼尼白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在李逸风的腿上，发出啪啪的响声。
　　　　皮奇尼尼沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在李逸风的身上，皮奇尼尼成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着李逸风的阴茎，那最原始的性欲使皮奇尼尼和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……李逸风的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……”
　　　　美艳、成熟、丰腴、性感的皮奇尼尼被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在李逸风的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。
　　　　绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把李逸风俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，皮奇尼尼娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　　　李逸风被皮奇尼尼剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着皮奇尼尼。
　　　　“啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚屄……哦……心爱的妈妈……的美骚屄……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……”
　　　　“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得李逸风和皮奇尼尼听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。皮奇尼尼骑跨在李逸风的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　　　皮奇尼尼急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着李逸风的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着李逸风的阴茎。李逸风觉得皮奇尼尼阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。
　　　　美艳、成熟、丰腴、性感的皮奇尼尼已全然不顾伦理禁忌，被李逸风粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让李逸风把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了李逸风阴茎，现在又骑跨在李逸风的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。
　　　　李逸风仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着皮奇尼尼骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着皮奇尼尼那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　　　“啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　　　李逸风边赞叹边把玩着，皮奇尼尼的乳房被李逸风揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被李逸风揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　　　皮奇尼尼秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的皮奇尼尼早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把李逸风的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　　　“啊……舒服……痛快……啊……李逸风的大鸡巴得真……真痛快……啊……李逸风……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……李逸风……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……”
　　　　“啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……”
　　　　李逸风用力向上挺送着阴茎，双手把着皮奇尼尼的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着皮奇尼尼阴道深处那团若有若无软软的肉，李逸风感到皮奇尼尼的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得李逸风的龟头一阵阵麻痒，使李逸风的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，李逸风知道李逸风和皮奇尼尼同时达到了高潮。
　　　　“啊……宝贝……李逸风……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……会肏妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你肏得妈妈舒服……”
　　　　在皮奇尼尼放浪的叫声中，精液从李逸风的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在皮奇尼尼的阴道里，皮奇尼尼趴在李逸风的身上，紧紧抱着李逸风的头，李逸风紧紧搂着皮奇尼尼，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在皮奇尼尼的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着皮奇尼尼阴道深处那团肉。
　　　　皮奇尼尼也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把李逸风的阴茎连根包裹住。李逸风的阴茎在皮奇尼尼的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到李逸风把精液全部射入她的阴道里。皮奇尼尼骨酥筋软、心神俱醉地伏在李逸风的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　　　李逸风射过精的阴茎依然插在皮奇尼尼的阴道里，亲吻着伏在李逸风身上的香汗如珠的皮奇尼尼红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，皮奇尼尼把她那丁香条般的舌头伸进李逸风的嘴里，李逸风俩的舌头搅在了一起。
　　　　李逸风的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！皮奇尼尼，美艳的皮奇尼尼真是上帝的杰作！
　　　　皮奇尼尼趴在李逸风的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在李逸风的脸上，李逸风和皮奇尼尼轻轻喘息着，李逸风的手在皮奇尼尼滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着皮奇尼尼滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到皮奇尼尼那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　　　皮奇尼尼红润、甜美的小嘴吻着李逸风，光洁、白嫩的肉体在李逸风的身体上扭动着。李逸风射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从皮奇尼尼的阴道里滑了出来。
　　　　接着，二人才终于尽兴，相拥而眠去。
　　第643章
　　
　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。窗子上的玻璃擦得很亮,可以很清楚地看见小区里的街道。床边的墙上贴着一张武打明星警察故事系列一张张海报，看得出女警花的心中的向往和崇拜。
　　　　警花就是警花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具。完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在。李逸风径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧！”
　　　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，张晓欢心中羞意油然而生，走过去推着李逸风说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　　　“我不去，这里舒服。”
　　　　李逸风硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　　　张晓欢无奈，只得说道：“说吧！李逸风到底有什么事。”
　　　　李逸风不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“张晓欢，这是你的吧？”
　　　　张晓欢脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，张晓欢现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　　　李逸风以一副看你能拿我怎么办的神色看着她张晓欢暴跳如雷地指着李逸风，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　　　李逸风拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女警花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　　　任凭李逸风说的天花乱坠，张晓欢也是不愿意，她虽没见识过李逸风的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李逸风会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李逸风归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　　　张晓欢忍着心中的怒火说道：“少说废话，李逸风，把它还给我吧！”
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道张晓欢被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知张晓欢的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的张晓欢抬起一条腿去踢挡。在化解了张晓欢出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　张晓欢劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的张晓欢来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　张晓欢嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的张晓欢想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。张晓欢娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着张晓欢玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然张晓欢不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，张晓欢慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见张晓欢那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色警花佐藤张晓欢的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色警花佐藤张晓欢拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色警花佐藤张晓欢的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色警花佐藤张晓欢娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张晓欢乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色警花佐藤张晓欢那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　张晓欢娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色警花佐藤张晓欢不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住张晓欢那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住张晓欢那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，张晓欢樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’张晓欢虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的张晓欢羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，张晓欢全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　张晓欢初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　李逸风感到张晓欢的下身越来越热，张晓欢的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在张晓欢体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　张晓欢感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的张晓欢已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，张晓欢羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着张晓欢薄薄的三角内裤，轻轻一按张晓欢饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的张晓欢娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色警花佐藤张晓欢那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的张晓欢忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，张晓欢芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住张晓欢的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着张晓欢那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进张晓欢的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从张晓欢小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情张晓欢那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’张晓欢脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着张晓欢那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见张晓欢下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出张晓欢的下身，粘满了他一手。张晓欢娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在张晓欢那粒稚嫩而娇傲的张晓欢玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的张晓欢草莓。
　　　　张晓欢被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住张晓欢玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了张晓欢的童贞之躯，开启张晓欢这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍张晓欢全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“张晓欢，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色警花佐藤张晓欢的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了张晓欢体内的柔软女膜，配合着张晓欢花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，张晓欢幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　张晓欢浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　张晓欢突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上张晓欢的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。张晓欢修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　张晓欢激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，张晓欢那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让张晓欢疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在张晓欢神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从张晓欢幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽张晓欢最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　张晓欢首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于张晓欢固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而张晓欢娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的张晓欢，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然张晓欢此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破张晓欢处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女张晓欢的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入张晓欢的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了张晓欢神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在张晓欢神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色警花佐藤张晓欢的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色警花佐藤张晓欢的脸上，绝色警花佐藤张晓欢的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的张晓欢没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看张晓欢欢愉之态，心中大喜，知面前的警花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的张晓欢终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　“张晓欢，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　　　阴钰辰的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“李逸风，你没把张晓欢怎么样吧！”
　　　　“我……没事。”
　　　　张晓欢芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。张晓欢不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。
　　　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　　　阴钰辰柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到张晓欢了。”
　　　　李逸风保持压在张晓欢身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　　　阴钰辰的一席话羞得张晓欢娇靥绯红，见李逸风促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着张晓欢那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“张晓欢，岳母让我们继续。”
　　　　听了他这一番话，张晓欢又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　　　李逸风心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你张晓欢。”
　　　　说着一翻身将张晓欢那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　张晓欢羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的张晓欢犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小张晓欢，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，张晓欢又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小张晓欢，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　　　说着，一翻身将张晓欢那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　张晓欢羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的张晓欢犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小张晓欢，是不是要休息一下？”
　　　　张晓欢羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小张晓欢，老公想它们在一起。”
　　　　张晓欢用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时张晓欢在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的张晓欢立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　　　李逸风抚摸揉捏着张晓欢凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小张晓欢，我的什么又大了？”
　　　　张晓欢急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　　　李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　　　张晓欢眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李逸风大笑道：“小张晓欢，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　　　作势又要抽插的样子。
　　　　吓得张晓欢连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了张晓欢，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小张晓欢，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　　　张晓欢叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了张晓欢，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　　　张晓欢捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　　　说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　“嗯”张晓欢端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　“唔……”
　　　　张晓欢芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进张晓欢的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了张晓欢的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的张晓欢花径的每一分空间。在张晓欢情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在张晓欢美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而张晓欢则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　张晓欢柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，张晓欢情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在张晓欢雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　张晓欢艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入张晓欢那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的张晓欢的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵张晓欢那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　张晓欢娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在张晓欢修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着张晓欢的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，张晓欢下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进张晓欢娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的张晓欢下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　　　一声羞答答的娇啼，张晓欢经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着张晓欢那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住张晓欢下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，张晓欢一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　张晓欢感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，张晓欢一阵急促地娇啼狂喘，”
　　　　啊……啊……”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，张晓欢体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，张晓欢全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。张晓欢闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，张晓欢身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在张晓欢的子宫里。
　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着张晓欢，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　当李逸风起身穿好衣服时，张晓欢早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在床上勾画出迷人的曲线，李逸风也心中颇感安慰,能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，离开时李逸风亲了亲睡梦中张晓欢的脸颊。
　　　　轻轻的把门带上，见客厅只剩阴钰辰一人在看着电视，见他一出现，马上迎了过来，看了墙上挂钟，问道：“谈什么谈这么久啊！张晓欢呢？”
　　　　李逸风看着这绝丽美妇，忽的心生邪念，嘿嘿一笑，说道：“伯母，我们没谈什么！就是我们行了那夫妻云雨之事！”
　　　　“什么？”
　　　　阴钰辰大惊，然后李逸风伸手在她眼前一抹，阴钰辰登时失去了知觉。
　　　　李逸风一把抱住她，看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着阴钰辰娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了阴钰辰，来到了另一间卧室，将怀抱中的成熟大美女，小心翼翼地放在床上。
　　　　李逸风坐在阴钰辰的身边，喷火般的双眼仔细地打量着阴钰辰的肉体曲线……此时阴钰辰头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让李逸风想起了隔壁的美艳的程菲和叶诗文。
　　　　“真不愧是张晓欢的母亲，肌肤的弹性与色泽，都足以与张晓欢相提并论……”
　　　　李逸风喃喃自语地说。
　　　　阴钰辰的身上此时已经换上了一件普通上衣，下半身穿着白色紧身窄裙，让阴钰辰近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令阴钰辰傲人的身材和曲线尽览无遗。
　　　　李逸风惊叹于阴钰辰的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。
　　　　李逸风伸出双手放在阴钰辰雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激李逸风的性欲，于是李逸风低下头，在阴钰辰柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着大美女的唇瓣，李逸风终于尝到了阴钰辰性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　　　过了十多分钟，李逸风才依依不舍地将舌头离开阴钰辰的樱唇，接着李逸风整个人骑跨在阴钰辰温软诱人的娇躯上，将她身上的上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，李逸风的舌头不停地舔着阴钰辰羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，李逸风甚至将阴钰辰的双臂举高，舔舐着阴钰辰腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　　　同时李逸风的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下阴钰辰性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。
　　　　过了好长的一段时间，李逸风终于停止了动作，坐了起来，将阴钰辰的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，李逸风将一只手放在阴钰辰的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着阴钰辰犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到阴钰辰白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得李逸风的呼吸越来越急速了。
　　　　李逸风将阴钰辰的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将阴钰辰的上身扶起，此时阴钰辰玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在李逸风壮硕的身上，李逸风左手拦腰揽着阴钰辰柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着阴钰辰白皙光滑的玉臂。
　　　　李逸风让阴钰辰枕在他的肩上，将阴钰辰娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着阴钰辰香软雪白的玉颈和香肩。
　　　　白色的细肩带胸罩衬托着阴钰辰娇嫩白皙的肌肤，李逸风深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由阴钰辰雪白香软的香肩，缓缓地伸入了阴钰辰身上的胸罩，终于手掌轻轻地抚摸着阴钰辰十几年来从未被男人碰过的丰满椒乳……“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”
　　　　李逸风不停地夸赞着。
　　　　接着，李逸风轻轻地将手腕向外翻，将阴钰辰身上的白色胸罩脱到了小蛮腰上……此时，阴钰辰雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在李逸风的面前……
　　　　李逸风慢慢地将阴钰辰性感完美的娇躯俯卧在床上，这时成熟阴钰辰平滑嫩白的背部肌肤尽收在李逸风的眼底。李逸风用手拨开阴钰辰散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着阴钰辰光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风尽情享受着阴钰辰香肌玉肤的熟妇幽香。
　　　　李逸风迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了阴钰辰的熟妇娇躯，两个人肌肤相贴，李逸风感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。他的手慢慢向上移动，再度停在阴钰辰高耸雪白的酥胸，握住了阴钰辰难以掌握的一双丰满椒乳，李逸风完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　　　李逸风用脸颊磨擦着阴钰辰细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，李逸风一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了阴钰辰柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，李逸风不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出“荷”的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向阴钰辰的臀肉中间。
　　　　阴钰辰的完美无瑕的娇躯半裸着被李逸风抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着李逸风的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下阴钰辰柔嫩娇艳的熟妇娇躯，一遍又一遍的舔舐着阴钰辰的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
　　　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，阴钰辰雪白半裸的娇躯上因为沾满了李逸风的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，李逸风再也按捺不住，将阴钰辰的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙“唰”的一声被扯到了大腿上，阴钰辰身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着阴钰辰最后神秘处……
　　　　李逸风抬起一只阴钰辰那“增一分太肥；减一分则太瘦”完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着阴钰辰的大腿内侧……此时勉强保护着阴钰辰宝贵熟妇私密的内裤，早在李逸风高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　　　李逸风用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地阴钰辰露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在李逸风的努力之下，终于揭去了熟妇最神秘的面纱……随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，阴钰辰生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在除了丈夫以外的男人的眼前……李逸风将阴钰辰嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　　　李逸风将阴钰辰的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　　　躺在床上玉体横陈的阴钰辰依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　　　李逸风掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开阴钰辰的双脚，露出了黑色丛林下的熟妇嫩穴，李逸风慢慢地接近床上赤裸的美艳熟妇，终于趴到了阴钰辰的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　　　李逸风一边含着阴钰辰鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”
　　　　的吸吮着，一边抚摸搓揉着阴钰辰挺拔高耸的雪白椒乳；李逸风的另一只手则伸到了阴钰辰身下，抚摸着阴钰辰浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着阴钰辰微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。
　　　　李逸风沿着阴钰辰温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到阴钰辰温润娇美的双足。李逸风捧起了阴钰辰纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。然后他把阴钰辰的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　　　李逸风低下头仔细的注视阴钰辰的熟妇嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。阴钰辰的阴毛不算浓密，李逸风轻易找到了阴钰辰的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时李逸风也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。
　　　　敏感区域受到李逸风这样的触摸，阴钰辰的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性将头埋在阴钰辰白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着阴钰辰娇怯的嫩穴。
　　　　紧紧羞闭的嫩穴在李逸风高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下阴钰辰娇怯的熟妇嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，李逸风于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了阴钰辰熟妇的阴道口，准备夺取阴钰辰一生中最重要的熟妇贞操。
　　　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，彷佛毒蛇吐信的样子，李逸风将巨大肉棒上的龟头贴近阴钰辰娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等阴钰辰的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　　　李逸风粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，阴钰辰的熟妇嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。
　　　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有阴钰辰的贞洁之身，李逸风异常地兴奋起来，他用双手扳住阴钰辰雪白光滑的大腿，将阴钰辰的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了阴钰辰柔软羞红的熟妇嫩穴，突破了进去，李逸风登时觉得一阵温热……
　　　　这片熟妇地的确第一次被丈夫以外的男人的肉棒插入，阴钰辰的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，犹如处女一般，全力抵抗着李逸风的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　　　李逸风进入了阴钰辰的体内后，感受到在熟妇阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，李逸风连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，阴钰辰鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。
　　　　随着李逸风那无情的挤压和有节律的上下抽插，阴钰辰的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着李逸风强行进入时熟妇膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次李逸风的巨大肉棒抽插的时候，阴钰辰都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”
　　　　声音。
　　　　阴钰辰的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了李逸风的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在李逸风用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。阴钰辰娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在李逸风巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　　　李逸风的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的阴钰辰，于是乎李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在阴钰辰的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着阴钰辰柔软的子宫口，用力地抽插。
　　　　沉睡中阴钰辰熟妇的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在李逸风身体之下婉转承欢，任由李逸风搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风终于到了自己的高潮。在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧地抓握着阴钰辰高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了阴钰辰的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了阴钰辰的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了阴钰辰子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　李逸风疲惫的搂着阴钰辰的娇躯休息了一会，才从阴钰辰的娇躯上跨过走进了浴室。
　　此时的阴钰辰赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得阴钰辰的性感妖艳。
　　　　阴钰辰不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，已经半夜了。
　　　　阴钰辰感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着淫水污迹和自己白皙的身上红红的指印时，阴钰辰明白到自己已被人奸污了。刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　　　阴钰辰蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，阴钰辰艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，阴钰辰只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　　　这时，李逸风已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。两个人在浴室的门口不期而遇，阴钰辰面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　　　李逸风看到阴钰辰楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将阴钰辰的娇躯抱住。
　　　　阴钰辰羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被李逸风一把捉住了她的手腕，顺势将阴钰辰一双雪嫩皓臂扭到身后，接着李逸风淫笑着在阴钰辰白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“我的好姐姐，好伯母，你已经是我的女人了，更是你那块熟妇膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　　　“你……这个卑鄙无耻的下三滥！”
　　　　阴钰辰恨恨的吐了一口唾液在李逸风的脸上。
　　　　李逸风用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在阴钰辰不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将阴钰辰的双手铐住。
　　　　在李逸风巨大肉棒的奸淫蹂躏后，阴钰辰实在太虚弱了，她已无法再对李逸风作出反抗了。
　　　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，阴钰辰娇艳雪白的赤裸娇躯被李逸风紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着阴钰辰美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了阴钰辰每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在阴钰辰身上的羞辱。
　　　　李逸风一手环抱着阴钰辰尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着阴钰辰柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，李逸风将手指伸到阴钰辰两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，李逸风巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。
　　　　“唔……嗯……李逸风，求你放过我……”
　　　　阴钰辰泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。
　　　　李逸风托起阴钰辰雪白弹翘的臀肉，他的舌头开始从美妇阴钰辰的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李逸风的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李逸风技巧的舞弄着舌尖，好像要把阴钰辰沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。
　　　　“啊！……”
　　　　阴钰辰在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。李逸风再度用力吸吮，美妇阴钰辰阴钰辰的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着李逸风从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊……李逸风……不可以啊……”
　　　　阴钰辰的侧腹部也感受到了甜美的快感。李逸风再度把舌头转向阴钰辰的胸前向掖下游过去。
　　　　这样的爱抚对阴钰辰而言还是第一次。聂洪天只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对阴钰辰来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白李逸风为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　　　李逸风的舌头已经爬过美妇阴钰辰小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。阴钰辰惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，李逸风的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊……好……舒服……”
　　　　阴钰辰眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被李逸风的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　　　圣女峰被李逸风吸吮着，阴钰辰不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时阴钰辰才明白为什么李逸风的爱抚一直避免触及最敏感的部位，李逸风只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　李逸风吸完了美妇阴钰辰右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　　　李逸风的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇阴钰辰那柔嫩的樱桃，使阴钰辰全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　　　虽然李逸风知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为阴钰辰丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　　“喔……李逸风……我好舒服……喔……”
　　　　终于李逸风的舌头往下舔了，他快速的滑过阴钰辰平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。阴钰辰条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开阴钰辰的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　　　“喔那里脏……”
　　　　突然阴钰辰的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激李逸风全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　　　“啊……李逸风……喔……”
　　　　美妇阴钰辰阴钰辰发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令阴钰辰的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　　　李逸风把脸埋进了美妇阴钰辰阴钰辰雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不可以啊……喔……”
　　　　阴钰辰的腰部整个浮了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次李逸风的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。阴钰辰的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　　　“啊……李逸风……好……再里面一点……喔……”
　　　　阴钰辰的春水又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同阴钰辰裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让阴钰辰在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇阴钰辰阴钰辰美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从阴钰辰左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔……对……李逸风……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　　　阴钰辰忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。李逸风吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时阴钰辰突然激起了小小的痉挛，李逸风更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　　　“喔！……李逸风……我不行了……喔……”
　　　　随着阴钰辰的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　　　李逸风再一次把美妇阴钰辰的珍珠用唇吸进嘴里，阴钰辰整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着阴钰辰这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。阴钰辰在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。李逸风更用中指整个伸进美妇阴钰辰的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊……李逸风……爽死我了……李逸风……你舔的阴钰辰好爽……喔……爽……”
　　　　阴钰辰下体不由自主的挺向李逸风，李逸风的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。阴钰辰的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，李逸风用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。阴钰辰的下体再次起了一阵痉挛，李逸风舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　“啊……李逸风……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　　　李逸风的唇一旦接近，美妇阴钰辰阴钰辰就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。李逸风的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　
　　
　　李逸风并没理会美妇阴钰辰阴钰辰的哀求，他把中指伸了进去。此时阴钰辰花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔……李逸风……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　　　阴钰辰雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。李逸风跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，李逸风更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而阴钰辰丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　　　李逸风完全沈浸在美妇阴钰辰阴钰辰丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是阴钰辰，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，李逸风渴望能让阴钰辰每天都能感到快乐，让他每天去舔阴钰辰的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当李逸风抬起头时，满脸早已沾满阴钰辰的春水。
　　　　“李逸风！快……快来呀……我要你……的大肉棒……”
　　　　阴钰辰充满色欲的声音和表情让李逸风直吞口水。
　　　　李逸风跪在地上，抓住硬直坚挺的大肉棒去摩擦美妇阴钰辰阴钰辰那已经湿淋淋的珍珠。阴钰辰忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间李逸风灼热的大肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　　　“啊……啊……喔……好……爽……喔……”
　　　　一瞬间阴钰辰皱着眉，身体挺直，那是比聂洪天还要大一倍的大肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　　　“啊……啊……好……李逸风……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔……”
　　　　阴钰辰淫荡的呻吟着，李逸风的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令阴钰辰无法控制发出呻吟声。李逸风的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇阴钰辰阴钰辰的体内。阴钰辰淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的大肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　　　“啊……啊……对……李逸风……快……再快一点……啊……快干你的阴钰辰……干死我……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　　　李逸风抱起了已经达到高潮的阴钰辰身体放在自己的腿上。对阴钰辰来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在李逸风腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　　　“慧雨，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　　　李逸风抱着阴钰辰由正下方把大肉棒插了进去。
　　　　“啊……啊……好……好爽……喔……”
　　　　李逸风亢奋的粗大的大肉棒抵到美穴甬道时，让阴钰辰如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，阴钰辰披着秀发以大肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在阴钰辰的体内。
　　　　“啊……李逸风……好爽……喔……阴钰辰让你干的爽死了……喔……”
　　　　李逸风抓住了美妇阴钰辰阴钰辰的腰，阴钰辰更随着李逸风的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李逸风的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　李逸风则舒服靠躺着享受阴钰辰的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶阴钰辰的小嫩穴。阴钰辰在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　　　“喔……李逸风你的大大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　　　阴钰辰感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着李逸风的抽插，同时把丰满的胸部伸向李逸风的双手。阴钰辰拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在李逸风的龙头上。
　　　　“喔……李逸风……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　　　阴钰辰达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住李逸风的头。李逸风吸吮着阴钰辰的圣女峰，让她休息一会后，他把阴钰辰掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　　　“慧雨，来！把屁股翘高一点。”
　　　　阴钰辰两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。李逸风站在阴钰辰的后面用双手搂住她的柳腰，把大肉棒对准美妇阴钰辰的美穴。
　　　　“噗滋！”
　　　　的一声李逸风用力的插了进去。
　　　　李逸风抽动刚开始，美妇阴钰辰阴钰辰的腰也配合着前后摇动着。李逸风从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　　　“啊……快……李逸风再快一点……喔……对就这样……喔……爽死了……”
　　　　阴钰辰上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，李逸风的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，阴钰辰的呻吟逐渐升高，在体内大肉棒的早已被春水淹没了，阴钰辰的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，李逸风配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了……喔……大肉棒干死我了……喔……快……喔……爽死了……大大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　　　美妇阴钰辰阴钰辰淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他双手扶着阴钰辰的臀部，疯狂的将大肉棒从后方直接插入阴钰辰的美穴里。随着抽插速度的加快，阴钰辰流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被李逸风巨大大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被李逸风从背后揉搓着，阴钰辰全身僵硬的向后挺起。李逸风从大肉棒感受到美妇阴钰辰阴钰辰的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　　　“啊……死了……啊……大肉棒干死我了……啊……爽死我了……喔……”
　　　　在激情之中李逸风克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起阴钰辰的腿，将阴钰辰的身体翻转过来。随着身体的翻转，大肉棒也在阴钰辰的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的阴钰辰，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住大肉棒，子宫也吸住大肉棒。
　　　　李逸风双手伸到阴钰辰的双腿中，把阴钰辰抱起来。
　　　　“喔……喔……李逸风……你做什么？……”
　　　　阴钰辰看着李逸风，声音沙哑的问着。
　　　　“我们回房间去！”
　　　　李逸风抱着美妇阴钰辰阴钰辰走向房间，此时李逸风的大肉棒仍插在阴钰辰的美穴甬道里，随着走动，李逸风的大肉棒也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇阴钰辰，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了阴钰辰更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　　　终于来到了房间，途中李逸风的大肉棒一直没有抽出来。来到床上后李逸风就把阴钰辰的左脚放至在右脚上，自己也躺在阴钰辰的旁边，正好是把身体左侧下方的阴钰辰从背后抱住的姿势，大肉棒直直插入阴钰辰向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　　　“喔……喔……李逸风……快……我……喔……干死我吧……喔……”
　　　　新的快感再度从阴钰辰的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇阴钰辰阴钰辰的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在大肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而李逸风却仍不放松，继续带领阴钰辰探索未知的领域，他从背后抱住阴钰辰，让阴钰辰俯身向下时，自己的身体和阴钰辰的身体一起抬高。
　　　　“啊……李逸风……我好爽……你干的我爽死了……喔……受不了了……”
　　　　李逸风的嘴在阴钰辰的颈背吻着，让阴钰辰如同被电流击中，身体颤抖着。李逸风的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，阴钰辰不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把李逸风伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　　　“啊……啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　　　李逸风加快速度的抽插，大肉棒正用力时，突然美妇阴钰辰阴钰辰体内的子宫像吸管一般紧吸住李逸风的大肉棒。阴钰辰感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　　　“喔……舒服死了……哦……不行……我不行了……”
　　　　李逸风也从爆涨大肉棒的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进阴钰辰的穴内。阴钰辰体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入阴钰辰的血液中。李逸风一边抚摸着还在高潮馀韵的阴钰辰，一边把唇靠上阴钰辰的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的阴钰辰，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　　　美妇阴钰辰阴钰辰静静的躺在李逸风的身上，手指轻抚李逸风的嘴唇。李逸风也轻轻的抚摸阴钰辰那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　　　射精后的李逸风并没将大肉棒抽出，他抱着阴钰辰转了身，让美妇阴钰辰阴钰辰躺在他身上，他喜欢在射精后抱着阴钰辰躺在他身上的感觉，这样抱着阴钰辰躺在他身上让他感到拥有阴钰辰的安定感。阴钰辰只是随着愉悦后全身酥麻的躺在李逸风的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。李逸风抱着阴钰辰丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　　　“舒服吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　得到阴钰辰的肯定后，李逸风感到相当自豪，他知道，自己已经得到了这个女人！他将阴钰辰抱得更紧，同时吻着阴钰辰的嘴唇。
　　　“妈妈，李逸风，你……你们在干什么？”
　　　　就在李逸风正和阴钰辰温存的时候，忽然，一个声音传了过来。李逸风和阴钰辰吓了一跳，转过头一看，却看见浑身赤裸的张晓欢此时正一脸惊讶地看着自己二人。
　　　　阴钰辰登时羞得无地自容，李逸风却是又惊又喜，心道母女双飞，自己最喜欢！
　　　　当下，李逸风大笑着从上前来，一把抱住张晓欢，张晓欢手足无措，此时根本不知道反抗。阴钰辰叫道：“李逸风，你干什么？”
　　　　李逸风大叫道：“当然是操了！”
　　　　一把将张晓欢按倒在地，嘴也游离到张晓欢的小穴，含住张晓欢的阴核，下面渐渐湿润了起来，张晓欢开始强忍着呻吟。李逸风从下面爬到张晓欢的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词，张晓欢惭羞得满脸通红，在李逸风眼里显得妩媚迷人，李逸风一边抚摩张晓欢，一边说：“张晓欢，你放心，我一定让你舒服！”
　　　　说着，李逸风一下把翘得老高的大鸡巴插入了张晓欢的小穴，张晓欢“嗯”了一声。李逸风把粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的张晓欢阵阵快感从肥穴嫩逼传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出张晓欢那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值青春年少的张晓欢完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了张晓欢，那娇嫩的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，但张晓欢淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着张晓欢全身细胞，张晓欢感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使张晓欢快感升华到高峰。
　　　　“啊……喔……恩……啊……好……好棒……李逸风……李逸风哥哥……好棒啊……嗯……啊……”
　　　　张晓欢发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，张晓欢无法再抗拒了。膨胀发烫的大鸡巴在张晓欢小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使张晓欢不由得亢奋得欲火焚身。
　　　　激发的欲火使张晓欢那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，李逸风乐得不禁大叫：“喔……张晓欢，你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　　　鸡巴犀利的攻势，使张晓欢舒畅得呼吸急促，双手环抱住李逸风，张晓欢的肥臀上下扭动迎挺着李逸风的抽插，李逸风乘胜追击凑向张晓欢呵气如兰的小嘴亲吻着。李逸风陶醉的吮吸着张晓欢的香舌，大鸡巴仍不时抽插着张晓欢的小穴，插得张晓欢娇体轻颤欲仙欲死。
　　　　抛弃了羞耻心的张晓欢，那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，张晓欢那肥美臀竟随着李逸风的抽插不停地挺着、迎着，李逸风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使张晓欢暴露风骚淫荡本能，张晓欢浪吟娇哼频频频发出消魂的叫春：“啊……恩……啊……我……我受不了了……受不了了……啊……”
　　　　强忍的欢愉终于转为淫荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的张晓欢已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……再用力点……李逸风哥哥……啊……”
　　　　“张晓欢，叫我的亲亲主人的……”
　　　　“哼……我才不要……李逸风那样……那样好羞耻吃啊……不要啊……不要……恩……啊……”
　　　　李逸风故意停止抽动大鸡巴，害得张晓欢急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲主人……我的……我的亲亲主人……“李逸风闻言大乐，他用力抽插，粗大的鸡巴在张晓欢那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。“喔、喔……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……啊……啊……嗯……噢……啊……好舒服啊……插死我了……”
　　　　张晓欢眯住的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声“亲、亲主人……张晓欢我……我被你插得好舒服……”
　　　　张晓欢的小穴被李逸风烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，张晓欢兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨。
　　　　张晓欢被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……我……好爽……主人你、你可真行……喔喔……受不了啊！喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”
　　　　张晓欢浪荡淫狎的呻吟声从张晓欢那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地上。
　　　　阴钰辰看的目瞪口呆，一时之间俏脸通红，不知道该做什么好，李逸风一把冲上前，又将她搂住，先是亲吻舔弄着阴钰辰白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是阴钰辰最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　　　而李逸风的色手放肆地抚摩着揉搓着阴钰辰丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着李逸风的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，阴钰辰心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到李逸风的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，阴钰辰长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住李逸风，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……李逸风……你的手指……啊……不要啊……”
　　　　李逸风娴熟而猛烈地挑动着手指，阴钰辰情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭李逸风的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　　　突然李逸风抽出来手指，阴钰辰感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。李逸风咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着阴钰辰低声说道：“说你想要！告诉我你想要啊！”
　　　　“好……好……李逸风……我……我想要……”
　　　　“哈哈，那好，那我给你！”
　　　　李逸风捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　　　“啊……嗯……啊……”
　　　　阴钰辰此时被李逸风挑动着，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着李逸风剧烈律动的手指，阴钰辰被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭李逸风的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　　　阴钰辰几乎瘫软在李逸风的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，李逸风的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，阴钰辰被李逸风恣意的摩擦和碰撞，刺激得的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　　　李逸风更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住阴钰辰丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在李逸风手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从阴钰辰的美臀传向她的玉体深处。
　　　　阴钰辰洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，李逸风的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得阴钰辰芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李逸风的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，李逸风用这种娴熟的手法抚摸阴钰辰，刺激撩拨着阴钰辰幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　　　李逸风轻轻爱抚阴钰辰赤裸的胴体，从阴钰辰身上散发出阵阵的肉香，李逸风抚摸阴钰辰的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在阴钰辰那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。阴钰辰的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入阴钰辰身体内的唯一通道。
　　　　李逸风的双手从阴钰辰的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。李逸风抓住阴钰辰的踝部用力地往两侧拉开，随着阴钰辰两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。李逸风目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，李逸风将阴钰辰那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　李逸风伸出两只拇指，小心的放在阴钰辰两片娇羞的大阴唇上，李逸风又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。李逸风伸出右手食指则在大阴唇上画圈，李逸风伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　　　在李逸风温柔的爱抚下，阴钰辰愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”
　　　　经过一番挑弄，阴钰辰早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。李逸风在阴钰辰的催促之下，完全丧失了理智，李逸风直起身子，将双手扶住阴钰辰的柳腰，双脚固定好阴钰辰的玉腿，把阴钰辰的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将阴钰辰的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了阴钰辰的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着阴钰辰的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……阴钰辰不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风看着阴钰辰娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住阴钰辰丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，用力地插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　阴钰辰大声叫喊了一声，只觉浑身酥麻无比李逸风双手搂抱住阴钰辰雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　　　阴钰辰再也无法控制自己，张口狠狠地咬住李逸风的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，李逸风的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，阴钰辰极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　　　“张晓欢，摸你妈妈的乳房！快点儿！”
　　　　李逸风边动边叫道。
　　　　“哦哦，知道了！”
　　　　张晓欢此时也是脑中一片混乱，红着脸点了点头，慢慢走过来，伸出俏手，在刘晓丽的两颗大乳房上揉捏起来“啊……恩……李逸风……李逸风张晓欢……你……你们坏死了，这样……人家被你们……你们要害死了。”
　　　　阴钰辰眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李逸风，尤其是下体更加不舍得分开，张晓欢则是加紧揉搓阴钰辰的大奶子，毫不放松。
　　　　李逸风搂着阴钰辰的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在阴钰辰的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见阴钰辰流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　　　在阴钰辰的淫荡浪声和张晓欢抚摸妈妈乳房情景的刺激下，不由得使李逸风尽情地晃动着屁股，让大肉棒在阴钰辰的小穴中一进一出地插干了起来。而阴钰辰也在李逸风身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　　　阴钰辰愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，阴钰辰内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见阴钰辰已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　　　李逸风开始强力的抽送起来，李逸风伏在阴钰辰的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而阴钰辰配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　　　李逸风不断地变换花样，扶起阴钰辰的身体，让阴钰辰的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着阴钰辰的小腹，双手轻揪着阴钰辰圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在阴钰辰的爱穴中。由于是坐着的姿势，李逸风不必用力的抽动下身，重力即让阴钰辰的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。阴钰辰秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在李逸风的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　　　阴钰辰那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把阴钰辰抱进卧室，张晓欢赶忙跟了出来。
　　　　李逸风把阴钰辰放在床上，紧压在阴钰辰那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　　　在李逸风猛烈速度的上下抽动下，使阴钰辰的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而张晓欢也快速地揉搓着阴钰辰的大乳房，很快地阴钰辰几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我锐爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，阴钰辰这时下体有着非常敏感的反应，阴钰辰嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”
　　　　阴钰辰猛的大叫一声，达到了高潮，而阴钰辰的阴户仍吸着李逸风的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。李逸风又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着阴钰辰的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了阴钰辰的子宫深处。
　　“哦！舒服！”
　　　　李逸风发射一次后，扔开阴钰辰，一把搂住张晓欢，将她压在身下，对准嫩穴就是冲去，大叫道：“叫我主人……张晓欢！叫我主人！我给你极乐快感！说我和主人主人做爱，我的小穴被主人你插得好舒服，张晓欢，是淫乱好色的女人，我喜欢你的大鸡巴！说！”
　　　　红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，张晓欢已经失去了理智，红着脸扭动肥臀：“好……主人……我和主人……主人做爱……我的小穴……啊……被主人你插得好舒服……张晓欢……张晓欢是淫乱好色的女人……我……我喜欢……喜欢你的大鸡巴……”
　　　　张晓欢舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　　　张晓欢不再矜持放浪去迎接朱宜锐的抽插，从有教养高雅气质的张晓欢口里说出淫邪的浪语已表现出女人的彻底征服，朱宜锐姿意的把玩爱抚张晓欢那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，张晓欢的乳房更愈形坚挺。
　　　　朱宜锐用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得张晓欢呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……我好舒服啊……拜托你抱紧我……亲主人……啊啊……”
　　　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，张晓欢已无条件的将自己奉献给了朱宜锐，朱宜锐知道娇艳的张晓欢已经陷入性饥渴的颠峰高潮，随即翻身下床将张晓欢的娇躯往床边一拉。朱宜锐想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的张晓欢浑身酥麻、舒畅无比。“卜滋！卜滋！”
　　　　男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　　　张晓欢如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合朱宜锐勇猛狠命的抽插，张晓欢已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。“哎哟……我……亲亲主人……好舒服……哼……好棒啊……张晓欢从来没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……主人……我的人……我怕的心……早就……早就都给你啦……喔……爽死朱宜锐啦……”
　　　　张晓欢失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使张晓欢表露出风骚淫荡的媚态，现在的张晓欢完全沈溺在性爱的快感中，一次一次被朱宜锐蹂躏玩弄。
　　　　张晓欢心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，张晓欢骚浪十足的狂呐，往昔清纯可人的风范不复存在，此刻张晓欢骚浪得有如发情的母狗！朱宜锐得意地将大鸡巴狠狠的抽插。张晓欢双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好服……我要丢……丢了……”
　　　　张晓欢娇嗲如呢，极端的快感使张晓欢魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出小穴，朱宜锐全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，张晓欢的穴内深深感受到这股强劲的热流。““喔……喔……张晓欢……张晓欢……实在太爽了……”
　　　　张晓欢如痴如醉的喘息着俯在床上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉。
　　　　朱宜锐哈哈大笑，将巨大的阳具抽出来，上面沾满了淫水和精液朱宜锐将巨大的阳具放到张晓欢嘴边，说道：“给我舔舔！”
　　　　张晓欢一惊，叫道：“不……我不要嘛……喔……”
　　　　朱宜锐不等她说完，硬是将阳塞进了张晓欢的嘴里，张晓欢只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，张晓欢只觉欲呕，但又不知道该怎么办，再加上刚才的淫荡样，此时也不好吐出来，只得任其施为。
　　　　朱宜锐连续抽动了百下，继而退了出来，然后把阴钰辰压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　　　朱宜锐的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。阴钰辰渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的朱宜锐，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　　　良久之后，朱宜锐又用两只手抓住阴钰辰的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到阴钰辰两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。阴钰辰被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　　　此时的朱宜锐，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使朱宜锐感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。朱宜锐此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得阴钰辰小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。阴钰辰的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　　　每当朱宜锐的大宝贝往里插时，阴钰辰都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望朱宜锐能够连睾丸也一起塞进去。朱宜锐经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时朱宜锐干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　　　阴钰辰继续涌射出来的大量淫水，对朱宜锐产生了一种特异的刺激，朱宜锐已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，阴钰辰可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，阴钰辰只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，阴钰辰颤声的叫道：“哎……唷呀……李逸风……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李逸风……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李逸风……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“小忍，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　　　“李逸风……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦李逸风呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“小忍，我会的，李逸风喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”
　　　　朱宜锐说着，果然轻抽慢送起来，阴钰辰感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，朱宜锐的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　　　阴钰辰不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李逸风呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李逸风……你好狠呀……哎……唷……轻一点李逸风……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李逸风……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李逸风……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“啊……爽……”
　　　　朱宜锐顺利地出了精，阴钰辰彻底败下阵来，但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　　　朱宜锐微微一笑，又在扑向张晓欢。
　　　　朱宜锐压在张晓欢白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操张晓欢，一边欣赏张晓欢的美貌！
　　　　大鸡巴在张晓欢的嫩洞内只抽插了十多下，她便又爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着朱宜锐操她，一边娇声地叫床：“啊……李逸风……亲主人……插我……操死我吧……我好爽啊……好主人……我爱你……”
　　　　漂亮的张晓欢荡人的叫床声，使朱宜锐的鸡巴更加胀大，在张晓欢滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！张晓欢，正值青春年少，她的阴道乃是名器中的名器，干得朱宜锐爽之又爽。
　　　　张晓欢被朱宜锐干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　　　朱宜锐边玩张晓欢的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　　　接着朱宜锐又放开张晓欢。
　　　　“小忍，含住我的鸡巴！”
　　　　朱宜锐把很快又胀起来的大鸡巴搭在阴钰辰秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！李逸风！我爱死你了”阴钰辰说着，张开了美丽的小嘴，朱宜锐的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了阴钰辰娇嫩的喉咙。
　　　　“小忍，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　　　朱宜锐淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的阴钰辰说。
　　　　朱宜锐像插阴户一样用大鸡巴在阴钰辰小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着朱宜锐巨大的鸡巴，阴钰辰说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　朱宜锐边干着阴钰辰的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，朱宜锐便在阴钰辰的嘴中射出了精液，并命令阴钰辰：“吃下去。”
　　　　美丽的阴钰辰顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　朱宜锐把阴钰辰的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“小忍，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　阴钰辰轻轻地喘着气，软软地说：“李逸风，你好厉害，插得小忍都快要死过去了！”
　　　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　　　阴钰辰雪白的两腿间，有朱宜锐射进的乳白的精液在滴下，但朱宜锐的鸡巴很快又在胀起。朱宜锐让阴钰辰像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，朱宜锐玩弄着阴钰辰娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进阴钰辰的肛门内舔着，阴钰辰的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，朱宜锐连忙用嘴吸吃下去。
　　　　朱宜锐把阴钰辰的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤朱宜锐去插她。朱宜锐将大龟头顶在阴钰辰的嫩肛门上，让阴钰辰双手扶床，回过头来，朱宜锐吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进阴钰辰娇嫩的直肠内！
　　　　阴钰辰秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被朱宜锐如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但阴钰辰为了让朱宜锐充分发泄性欲，苦捱着朱宜锐对她进行肛交。
　　　　干阴钰辰的嫩屁眼朱宜锐觉得比插她的阴户还爽，与阴钰辰这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着阴钰辰被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“小忍，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛，只是李逸风你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　　　“小忍，放松点儿，就不会痛了。”
　　　　朱宜锐边在阴钰辰嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的阴钰辰拼命的放松屁股，这使朱宜锐的鸡巴奸起肛门来爽极了！朱宜锐感到自己仿佛要升天了。
　　　　忽然，朱宜锐的大鸡巴狠狠地一顶，阴钰辰惨叫了一声：“李逸风……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　　　朱宜锐的大龟头在阴钰辰滑嫩的大肠壁上摩擦着，阴钰辰在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　朱宜锐的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了阴钰辰的屁眼有二十多分钟后，朱宜锐射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌阴钰辰的娇嫩直肠内！
　　　　朱宜锐揉着阴钰辰雪白粉嫩的大奶子，边在阴钰辰屁眼内射精边叫：“小忍，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　　　阴钰辰让朱宜锐抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　接着，朱宜锐又压在阴钰辰雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准阴钰辰的嫩穴，狠狠一顶，阴钰辰“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入阴钰辰的两腿间！
　　　　朱宜锐边用大鸡巴在阴钰辰玉体内狠狠地抽插，边吮吃着阴钰辰胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　　　被朱宜锐干着的阴钰辰表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　　　和阴钰辰性交时，朱宜锐也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让朱宜锐的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在阴钰辰白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　　　在阴钰辰体内插了两百多下，阴钰辰媚眼如丝：“李逸风……啊……我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　　　朱宜锐大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了阴钰辰的子宫，在里面喷射出浓白的精液，阴钰辰快活欲死，朱宜锐拔出鸡巴，粘白的精液从阴钰辰阴户中流了出来……
　　　　鸡巴再次胀起时，朱宜锐插进阴钰辰的小嘴里弄口交，几分钟后，在阴钰辰的小口内射精，阴钰辰把精液全喝了下去……
　　　　接下来的四个小时里，一丝不挂的两位绝色母女花脑子里一片混乱，用各种淫荡的体位任由李逸风操干，李逸风干了阴钰辰二十多次，张晓欢十多次，阴钰辰和张晓欢都喝下了李逸风许多的浓精，三人最后都累得趴下了。
　　第644章
　　
　　李逸风和香奈儿·罗兰开了一个房间。二人进到房中，香奈儿·罗兰低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　“不用了！”
　　　　李逸风说着，一把将香奈儿·罗兰推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了香奈儿·罗兰的身上。
　　　　香奈儿·罗兰“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒香奈儿·罗兰的上衣。
　　　　香奈儿·罗兰紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，香奈儿·罗兰的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从香奈儿·罗兰的头上褪了下来。
　　　　香奈儿·罗兰戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，香奈儿·罗兰丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　“啊！”
　　　　香奈儿·罗兰禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　“把手躲开。”
　　　　李逸风说了一声，香奈儿·罗兰无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，香奈儿·罗兰羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着香奈儿·罗兰的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　香奈儿·罗兰似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　李逸风一把伸手将香奈儿·罗兰的手拽开，香奈儿·罗兰的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了香奈儿·罗兰那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　香奈儿·罗兰穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。香奈儿·罗兰因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　接着，李逸风脱掉香奈儿·罗兰的鞋子和长筒袜，香奈儿·罗兰的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　当李逸风把香奈儿·罗兰的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住香奈儿·罗兰的一只脚，向两边猛拉，香奈儿·罗兰两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时香奈儿·罗兰已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　香奈儿·罗兰的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着香奈儿·罗兰的嘴唇，并把舌头伸进香奈儿·罗兰的嘴里。香奈儿·罗兰的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　接着，李逸风用舌头舔香奈儿·罗兰的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　他的舌头顺着香奈儿·罗兰的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　香奈儿·罗兰觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　香奈儿·罗兰的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住香奈儿·罗兰的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　香奈儿·罗兰在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着香奈儿·罗兰的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着香奈儿·罗兰洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。香奈儿·罗兰浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　李逸风在香奈儿·罗兰乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的香奈儿·罗兰声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向香奈儿·罗兰的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　香奈儿·罗兰的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将香奈儿·罗兰的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在香奈儿·罗兰两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄香奈儿·罗兰的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　香奈儿·罗兰只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　香奈儿·罗兰喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　突然间香奈儿·罗兰感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　香奈儿·罗兰一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　香奈儿·罗兰痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让香奈儿·罗兰觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在香奈儿·罗兰的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让香奈儿·罗兰有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　李逸风见自己已经得到香奈儿·罗兰的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次香奈儿·罗兰才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　香奈儿·罗兰痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　而李逸风只觉香奈儿·罗兰的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。香奈儿·罗兰一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随香奈儿·罗兰的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　香奈儿·罗兰雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧香奈儿·罗兰一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。香奈儿·罗兰感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让香奈儿·罗兰的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，香奈儿·罗兰心中不禁有了一种失落感。
　　第645章
　　
　　左边第一个最年轻的美女鞠躬说道：“我是何姿。”
　　　　左边第二个护士服的美女鞠躬说道：“我是郭晶晶。”
　　　　中间身穿三点式的成熟美女鞠躬说道：“我是吴敏霞。”
　　　　右边倒数第二个端庄美女鞠躬说道：“我是陈若琳。”
　　　　最后一个妩媚美女鞠躬说道：“我是胡亚丹。”
　　此时，李逸风微笑着看着五女，说道：“你们愿意陪我做爱吗？”
　　　　五女脸上一红，然后齐声说道：“愿意！”
　　　　“那好！”
　　　　李逸风微笑着解开皮带，脱下身上的衣服，露出强健的体魄和巨大的阳物：“来服侍我吧！我的美人儿们！”
　　　　当李逸风衣衫尽解时，五女痴痴望着方崇俨雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见他下身昂然挺立的粗壮男根，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。
　　　　李逸风缓缓朝她们走了过来，郭晶晶首先扑上前来，李逸风一把用左手搂住她，何姿也扑了过来，被李逸风的右手搂住，吴敏霞蹲下身来，握住李逸风的大肉棒，放入口中缓缓吹奏起来，陈若琳和胡亚丹眼见没有自己的位置，于是轻轻一笑，走上前来，在吴敏霞的左右两边大乳房上轻轻揉捏起来。
　　　　李逸风的宝贝被吴敏霞的樱桃小口含住，只觉一阵酥麻流遍全身，难以形容的快感直冲脑门，双手忍不住，已经在何姿和郭晶晶的双乳上抚摸起来。
　　　　“啊……先生，你摸得人家好舒服……”
　　　　“人家也要摸你……”
　　　　何姿和郭晶晶咯咯笑着，将手伸进李逸风的怀里，缓缓抚摸起来。
　　　　吴敏霞虽然是第一次在男人身上做这种事，但是欧美女人似乎天生就会这些，此时放下所有羞涩，施展出浑身解数取悦于他，吸吮得滋滋有声，当真是淫荡无比。
　　　　“啊……够了！”
　　　　如此吹了一分钟，李逸风制止了她，然后又让胡亚丹给自己吹箫，接着是何姿，郭晶晶和陈若琳。
　　　　五女轮流给李逸风吹了整整二十分中的箫，李逸风哈哈一笑，一把随手抱起郭晶晶，将她扔到床上，五女咯咯大笑，其余四女将浑身衣服脱了个精光，躺在床上，或是亲吻李逸风的背部大腿，或是乳交，但是李逸风此时浑身的注意力却是都放在了性感的郭晶晶上。
　　　　李逸风一把撕开郭晶晶的衣服，除了胸罩以外，其余都脱了。登时，郭晶晶雪白性感的胴体出现在了李逸风面前。
　　　　只见郭晶晶浑身美得简直不像话，那玉腿、那粉臀，那阴道，但是最美还是她的一对乳房，是那么的硕大，那么的充满了弹性，在乳白色乳罩的包裹之下，高高的耸立着，看起来是那么的坚挺，那么的雪白，而现在，似乎正有一股乳香味从里面飘散了出来小，弥散在了空气之中，刺激着李逸风的神经，而在乳罩的紧紧的包裹之下，郭晶晶的乳房挤压到了一起，两只雪白的乳房之下，形成了一道迷人而深邃的乳沟，这样的美景，怎么有不让李逸风心神荡漾呢。
　　　　而且，郭晶晶的乳房，是那么的雪白，白得李逸风都可以清楚的看得到郭晶晶的乳房娇嫩的肌肤之下的微血管，如玉一样的美人，诱惑的乳房，身上淡淡的少女的幽香，深深的刺激着李逸风。
　　　　李逸风哈哈一笑，一把扯开郭晶晶的乳罩。登时，巨大的乳房少了一丝束缚，坚挺而充满了弹性的乳房欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了李逸风的面前，李逸风睁大了眼睛，直勾勾的看着郭晶晶 乳房，在那里欣赏了起来，李逸风看到，郭晶晶的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风哈哈一笑一低头，就将嘴唇印在了郭晶晶的柔软而甜美的香唇之上。
　　　　李逸风将嘴唇贴上郭晶晶鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把郭晶晶的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。郭晶晶拒绝也拒绝不了，一阵阵男性火热的气息刺激着李珏玲，使得她感觉到，在李逸风的大力的吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来。
　　　　通过自己的嘴唇印在了郭晶晶的香唇之上以后，郭晶晶的身体明显的僵了一下的感觉，李逸风知道，郭晶晶现在虽然不反抗自己的热吻，但是心中却还是紧张着的呢，自己发定要抓住这绝好的时机，不然的话，等到郭晶晶反抗起来，自己可就又要大费周的了。
　　　　在这种情况之下，李逸风充分的展示了自己接吻熟练的技巧，趁着郭晶晶内心慌乱的时候，李逸风的舌头灵活的一伸，就伸入到了郭晶晶的嘴巴里面，在那里搅动了起来，感觉到了李逸风的热情和高超的接吻技巧，郭晶晶不知不觉中已由被迫变成了完全顺从的状态。李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住郭晶晶的舌头开始吸吮。
　　　　“天啊，老板的接吻技巧太高明了，我都……我都感觉到全身都兴奋了起来了……”
　　　　郭晶晶的内心在李逸风的挑逗之下，有些慌乱的挣扎着。
　　　　其余四女也是一脸羡慕，此时还轮不到自己，只有在李逸风身上到处亲吻，或者自渎解决。
　　　　很长很长的接吻……老板将自己的唾液送进郭晶晶的嘴里，郭晶晶颤栗着，而喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，郭晶晶微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，在李逸风的高超的技巧之下，郭晶晶感觉到，自己内心的那一丝的防线，正在慢慢的消退着，正准备接受着李逸风的爱抚。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着郭晶晶的舌尖，并划了一个圆。郭晶晶闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的郭晶晶感觉到，李逸风的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　在李逸风强烈的攻势之下，郭晶晶感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着李逸风的怀里倒了过去，李逸风顺利地将郭晶晶按到在沙发上。郭晶晶舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让郭晶晶忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。
　　　　而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后，又开始缠绕着郭晶晶的香舌，李逸风当然知道，能将郭晶晶弄成现在这个样子，是多么的来之不易，所以一上来以后，李逸风就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个妩媚巨乳风情动人体态撩人的少女。
　　　　“哎……哎……”
　　　　呼吸变得粗重，从郭晶晶的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着郭晶晶敏感的身体，使得郭晶晶开始变得快乐了起来，而在李逸风的挑逗之下，郭晶晶再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如财梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，郭晶晶拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏，正在向李逸风表达着一个少女内心的饥渴。
　　　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得郭晶晶口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了郭晶晶体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得玲忍不住的开始主动的迎合起李逸风来。
　　　　看着怀里的可人的少女，已经变得热情如火了起来，李逸风的心中欣喜了起来，在这种情况之下，李逸风轻轻抚摸着，用手掌盖住了郭晶晶的丰满而坚挺的乳房的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，然后，李逸风低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　郭晶晶美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，郭晶晶没有想到，李逸风的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得郭晶晶开始挺动着胸脯，迎合着李逸风手嘴并用的挑逗。
　　　　“唔……老板，谢谢您的宠幸！……”
　　　　郭晶晶感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，郭晶晶的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了“哈哈……欧美的女人果然淫荡，真想不到她还是一个处子！”
　　　　李逸风大笑着说道，“宝贝，想让我干你吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　郭晶晶被李逸风吸的晕头转向几乎完全失去了理智，只是在那里放浪的扭着长长的秀发，看到郭晶晶这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，一张口，对着郭晶晶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和郭晶晶的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住郭晶晶玉峰的左手不自觉得加重力道，在郭晶晶那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入郭晶晶的桃源洞内郭晶晶只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　郭晶晶一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了郭晶晶心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，郭晶晶忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风将肉棒退出来，大笑道：“是否需要我的肉棒替你干你的小骚屄？”
　　　　郭晶晶还未回答，其余四女齐声大叫道：“我要我要！快干我！快干我！”
　　　　“不许跟我抢！”
　　　　郭晶晶失神地大叫道：“老板，先生！求求你！快给我吧！用你的大肉棒插烂我的小骚屄……”
　　　　李逸风哈哈大笑，此时根本也找不出拒绝身下美女的要自己的大鸡巴干她的小骚屄的要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住郭晶晶雪亮的大腿。硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近郭晶晶娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，不等郭晶晶的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，郭晶晶的秘道温暖而狭窄，那中感觉有一种说不出来的舒服，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有郭晶晶的充满了清纯少女风韵的身体，李逸风非常兴奋，将郭晶晶的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了郭晶晶柔软的秘穴。
　　　　“啊……痛啊……”
　　　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，郭晶晶优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。郭晶晶芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，李逸风也被这狐媚女子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住郭晶晶纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　　　似乎听到了“卟哧！的一声，郭晶晶清清晰地感觉到她保持了二十几年的处女膜一下子裂开了，李逸风那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，郭晶晶那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　　　一丝触目惊心的鲜血，从郭晶晶的嫩穴里缓缓渗出，证明了郭晶晶的身姿果然是清白的！
　　　　郭晶晶的娇躯随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了李逸风的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，郭晶晶紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去。
　　　　这时，李逸风长长地深呼出了一口气！心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的性感女神，昏晕之后的娇媚神态。
　　　　李逸风越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的郭晶晶说道：“哇！好紧啊！宝贝，看你刚才表现的那么风骚，但是没想到还是一个没有开苞的处子，不过这样也好，正好便宜我了。从今天开始，宝贝，你便是专属于我的性奴了！哈！哈！”
　　　　接着，李逸风使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的肉棒，已经完全插进了郭晶晶湿滑紧窄的嫩穴里，而李逸风那粗大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到郭晶晶的子宫去。
　　　　“啊……”
　　　　又是一声悽惨的哀嚎声从李逸风的胯下传来，妖娆女强人郭晶晶，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　　　“宝贝，你醒了啊！”
　　　　李逸风兴奋地问道。
　　　　“啊…主人…痛……好痛……不要不可以啊……”
　　　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让郭晶晶赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，郭晶晶疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，开始地哭泣哀求着。
　　　　“哈！宝贝，你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”
　　　　李逸风淫笑着说。
　　　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　　　对于被李逸风那种粗暴的侵入，使得郭晶晶头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　　　这时，李逸风正享受着郭晶晶那又紧又窄的嫩穴里，完全包覆住自己粗大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的肉棒。
　　　　而眼前这个妩媚的巨乳美女，自己很少玩儿到这样的美女，想想都觉得带劲儿！
　　　　一想到这里，李逸风不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的肉棒同时开始缓缓地在郭晶晶的嫩穴里抽插起来了。
　　　　郭晶晶痛苦地悲鸣着：“啊…主人…求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　　　郭晶晶赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上佈满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷彿出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　　　渐渐的，郭晶晶虽然仍旧感到有些许的疼痛，但开始有涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，并且开始主动地将李逸风无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　　　李逸风感觉到郭晶晶细微的转变，忍不住得意一笑，望了一眼郭晶晶眉梢浮现出的舒服表情，突然，挺起胯下的鸡巴再次向郭晶晶的子宫深处狠狠的一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　郭晶晶饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　　　然而郭晶晶娇柔的嫩穴那堪被李逸风粗大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得郭晶晶再次放声地哀羞呻吟着。
　　　　李逸风看着眼前被自己驰骋驾驭的郭晶晶，心中狂喜万分，这个未来的童颜巨乳AV女神，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在李逸风粗大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在李逸风那只粗大肉棒在郭晶晶的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及郭晶晶苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到李逸风更为兴奋，更想用尽全力去将郭晶晶的娇躯彻底征服。
　　　　随着时间的流逝，虽然嫩穴里面还有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感开始渐渐的传遍两人的大脑神经，李逸风的小兄弟在郭晶晶的处女小穴里面不断绞动着。
　　　　“嘶，好厉害，插了几次还是夹得我的鸡巴这么紧啊，莫非这就是传说中的名器！”
　　　　李逸风终于发现郭晶晶竟然就是传说中的名器，她肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层 叠叠，越往里层数越多越密，给肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！
　　　　原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的仿佛无数张少女的小嘴一样一吸一允，自行套弄着整跟大肉棒，越进去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得李逸风几欲丢精。
　　　　李逸风强忍住心中的激动，深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，肉棒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，郭晶晶只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得李逸风更加疯狂刺激，心中涌起无限欲望与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。
　　　　“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等肉棒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。AV女神侧着脸不让李逸风看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　　　“噢噢噢噢，好紧……好舒服……嘶……噢噢……噢噢！”
　　　　李逸风狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。
　　　　这时候李逸风的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大肉棒抽插着郭晶晶娇柔的嫩穴，双手还再郭晶晶白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在郭晶晶的香腮上舔舐着，不知过了多久，李逸风仍然不停地将郭晶晶的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　　　“喔……喔……不…主人…不行了……啊……我不要……啊……”
　　　　郭晶晶在这时发出了淒厉的哀嚎。
　　　　在李逸风的奸淫之下，促使郭晶晶的官能感觉攀上了最高峰，郭晶晶终於尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，郭晶晶双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　　　“这没用，这么快就玩儿完了！”
　　　　李逸风不满地说道。
　　　　其余四女一听，立刻叫道“老板，还有我还有我！”
　　　　“我要我要！”
　　　　“我的逼最好了！”
　　　　“我的后庭最好了！搞我吧！”
　　　　李逸风听了这些话，不禁哈哈大笑，一把将陈若琳压在身下，说道：“我来教训你！”
　　　　说着，拉开她的双腿，轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼……”
　　　　“你放松些就不疼了。”
　　　　好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，李逸风缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”
　　　　她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，李逸风还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的陈若琳随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　　　“啊……呀……唔……”
　　　　陈若琳紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住李逸风。李逸风索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，陈若琳忘情地和李逸风热吻。
　　　　李逸风左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”
　　　　敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的陈若琳差点熔化在李逸风身上。
　　　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”
　　　　丰盈曼妙的娇躯贴着李逸风乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　　　李逸风搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，陈若琳粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，李逸风轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李逸风的头，李逸风的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，陈若琳凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，李逸风温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上李逸风的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使陈若琳光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟李逸风连成一体。
　　　　“舒服不舒服。”
　　　　李逸风喘着气加快抽送的节奏。
　　　　“嗯……舒服……”
　　　　陈若琳点着头呻吟回应，“要不要再快一点？”
　　　　阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　　　陈若琳忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　　　“真得吗？我不信吗，你们欧美女人还有受不了的？”
　　　　李逸风伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　　　陈若琳大力呻吟，“你别这样……啊”李逸风不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　　　陈若琳挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着李逸风的腰，娇羞着呻吟，“啊……好舒服啊……我要飞了……飞了……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　　　陈若琳完全抛开伪装，露出欧美女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李逸风的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　　　花唇急速向上挺动，手压住李逸风的屁股让阴茎插得更深，李逸风的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，李逸风前后摇动腰胯，陈若琳脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……老板……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　　　陈若琳被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李逸风的头发，任李逸风在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，李逸风的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住陈若琳的细腰加速抽干。
　　　　陈若琳飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李逸风的腰，嫩白胳臂勾着李逸风的脖子，环在李逸风身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李逸风捧住陈若琳滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，李逸风抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　　　“别……别走”陈若琳的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李逸风贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李逸风奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李逸风香艳销魂。
　　　　陈若琳饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起李逸风的兽性。手在陈若琳曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。陈若琳曼妙身躯越发激烈的颤抖。李逸风轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。李逸风推高陈若琳的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”被推离阴茎磨擦不到花房的陈若琳忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李逸风手中扭动。李逸风徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，陈若琳水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，李逸风感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将陈若琳修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。陈若琳雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李逸风抓起来揉挤吸舔。陈若琳低头看着李逸风抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　　　李逸风抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让陈若琳大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”李逸风伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，李逸风轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的余韵。
　　然后，李逸风一把拉过吴敏霞，吴敏霞咯咯一笑，伸手勾住李逸风的脖子。
　　　　李逸风将吴敏霞压倒在床上，一面含住吴敏霞的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住吴敏霞的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着吴敏霞那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的美貌少女纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进成熟少女吴敏霞的下身。
　　　　“唔……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从吴敏霞小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞“叫床”李逸风在吴敏霞柔若无骨的娇美玉体上放肆轻薄、挑逗，一个末经人事的处女哪经得起这般厉害？特别是那只插进吴敏霞下身的“淫手”是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的“玉壁阴唇”“唔……唔……唔……”
　　　　吴敏霞脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　　　李逸风挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红“玉缝”中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女”玉露”流出吴敏霞的下身，粘满了他一手。
　　　　吴敏霞娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风淫笑一声分开吴敏霞含羞紧夹的玉腿，挺起阳具向吴敏霞的下身压下去。
　　　　吴敏霞突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的”毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的”毒蛇”沾满了吴敏霞下身流出的处女”玉津”而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，李逸风就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇。他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已”挤进”湿濡火热的娇滑阴唇，顶进吴敏霞的阴道口。
　　　　“啊……”
　　　　在绝色美貌的妩媚处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破吴敏霞作为清纯处女最后一道证明的处女膜。
　　　　“……唔……啊……痛……好痛啊……嗯…… ”吴敏霞秀眉一皱，一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见吴敏霞下身那洁白的床单上登时处女落红点点，而李逸风哪管处女呼痛，向吴敏霞的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到吴敏霞体内，他那火热硬大的阳具紧紧地塞满吴敏霞那”蓬门今始为君开”的狭窄娇小的处女阴道，一种从未有过的极度的舒爽快感令吴敏霞浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的”它”是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道膣壁的每一寸空间。
　　　　一想到自己圣洁的处女之身已被他无情占有，吴敏霞只感到绝望和无比的羞涩难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎。
　　　　吴敏霞娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到“空虚”万分的芳心、幽径。
　　　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……”
　　　　吴敏霞娇喘连连。
　　　　李逸风让阳具浸泡在吴敏霞淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着吴敏霞那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦吴敏霞那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着吴敏霞修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬吴敏霞嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
　　　　吴敏霞的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，李逸风自己那浸泡在吴敏霞狭窄娇小的处女阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在吴敏霞的狭窄紧小、“蓬门初开”的处女阴道内轻轻抽动。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　　　吴敏霞娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对她的占有抽插。
　　　　李逸风从吴敏霞的阴道中抽出阳具，又深深地顶入吴敏霞的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……”
　　　　床上响起纯洁处女娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦的大美人吴敏霞芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……”
　　　　吴敏霞娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见吴敏霞嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，吴敏霞下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　李逸风在吴敏霞那狭窄紧小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”“……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　　　李逸风在美貌绝色的吴敏霞的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵处女那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。初经人事，才被开苞破身、处女落红的清纯少女哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女吴敏霞在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“唔……”
　　　　李逸风蓦地紧搂住吴敏霞一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把吴敏霞赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进吴敏霞火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住吴敏霞下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入吴敏霞那幽暗深遽的子宫内。
　　　　吴敏霞被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精。
　　　　李逸风此时还没有泄出来，丢下吴敏霞又是饿狼一般扑向了何姿，这次一定要赶出来，射在她的体内。
　　　　“美人，让我的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，哈哈哈哈……”
　　　　李逸风拉开何姿的双腿，挺起下腹向前猛刺过去，雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！接着伴随何姿的一声惨叫，李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热浇软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，兴奋自豪地在心中告诉自己：“嘿嘿，终于将这个花朵一般的萝莉美女开苞了！五个女人全是我的了，开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着自己的艳福，这对何姿来说，正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女何姿那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满何姿那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。照李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了何姿无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的美女从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇！
　　　　秀美清纯的何姿被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来："啊——"何姿发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　“痛啊！轻点儿……”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，何姿的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到何姿秘道的最深处，肉棒将何姿鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。这二十多年年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的何姿芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人这样玩弄，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。李逸风一面体会着她因为疼痛的挣扎而引起的从肉棒传来的美妙磨擦的感觉，一面低头在何姿那因羞辱而火红的桃腮边淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂，道：“亚梨沙，别费劲了，这可是你自愿的，刚才可是你说要我干的啊！哈哈哈……”
　　　　何姿此时已经失去了理智，只知道一味承欢，不知道该怎么办。
　　　　随着大肉棒从何姿体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上——那是何姿的处女血！
　　　　李逸风不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到何姿秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了何姿的蜜壶因此而产生的震颤。他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个典雅高贵的大美女的肉体。
　　　　李逸风紧紧抱住何姿雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着何姿细嫩的嫩肉，发出了淫糜的声音。她的臀部被李逸风上下左右的摇动着，李逸风顺着何姿摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。何姿平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，何姿身体就像是冰烫的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“老板……求……求求……你……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　何姿毕竟才十八岁，年纪最小，敌不过这撕心裂肺的痛楚，双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着何姿柔弱的娇躯。何姿感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的摩擦，何姿就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，何姿于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。何姿尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。何姿白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，何姿只得任这俊美男人摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，何姿的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。何姿彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了做爱的快感。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将何姿翻转身去，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟的桃园，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　何姿新鲜美丽，充满生机的赤裸胴体最终逃不过被玩弄的结局。
　　　　就在美丽的何姿痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在何姿光滑的宫颈口上，李逸风更加狂热地在何姿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧浇亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令何姿忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的何姿娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　何姿感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩蜒抖穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令何姿连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大构够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美丽的何姿的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，何姿鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红缮创色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层香汗的何姿失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼热鞍如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“啊……唔……唔……嗯……唔……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将何姿挺拔晶莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着何姿秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。何姿的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　　　她已不再是一个多小时前纯情少女了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及何姿那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”——何姿美丽可爱的娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进何姿下身深处的阳具抽动的越来越快、越来越疯狂“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……”
　　　　何姿被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉雪大腿柔挺轻夹。
　　　　李逸风不断加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在何姿的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人何姿“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的绝色佳人何姿的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色佳人何姿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在何姿天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的何姿只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次何姿感觉到男人那硕大档侣的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极、几欲呼吸顿止的“花蕊”上。何姿不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地大干特干，蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将何姿玩弄操逼得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　何姿则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地屯靠婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而何姿那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入何姿体内，他的巨棒狂暴地撞开何姿那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着何姿体内的最深处，在“它”凶汉粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的何姿的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起……何姿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，何姿娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　又经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，何姿一声哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，何姿昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫怂烫的火热阳具，一手搂住何姿俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住怂种她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向何姿的玉胯种换中猛插进去，粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换舷火热地刺进何姿的嫩穴，直插进何姿早已淫滑不堪、娇嫩舷乔狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴，硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住何姿的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精淋亮缮淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入何姿那幽暗、深遽的子宫内。
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在何姿的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在何姿最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的何姿再次“哎”的一声娇啼，醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在李逸风身上，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十父根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨构、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。何姿美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限，瘫在了床上，李逸风也是倒在一边呼呼喘气，床上六具赤裸的身体横七竖八地躺着，当真淫荡无比。
　　第646章
　　
　　　汪皓、叶诗文和程菲相继清醒了过来，汪皓今天去买菜的时候不知道怎么的就给人从后面打晕了，叶诗文和程菲也是在逛街的时候被人袭击晕倒，此时才慢慢醒了过来。
　　　　可是这一醒过来，三女才惊奇地看着对方、以及自己如今的处境。
　　　　只见自己三人此时在一间卧室内，浑身上下赤身裸体地被绑在三张椅子上，而这间卧室，似乎就是李逸风家的卧室。
　　　　而一旁，同样赤身裸体的李逸风和郭羡妮正坐在床边看着三人。汪皓一见，红着脸大叫道：“李逸风，你……你干了些什么？快放开我们！快啊！”
　　　　程菲和叶诗文也是大叫道：“你们两个疯了？快把我们放开！吧衣服还给我们！”
　　　　“没用的，两位妈妈，汪皓！”
　　　　李逸风淫笑着说道，“你们如今已经吃了烈性春药，很快就要发作，需要我的爱抚，我今晚要从一次玩儿你们四个，满足我的身体！你们认命吧！”
　　　　“什么？”
　　　　汪皓三女完全惊呆了，还没反应过来，身体里登时冒起一股邪火，三女立时满脸潮红，呼呼喘气。
　　　　看着一脸惊慌和红晕汪皓三女，李逸风不禁哈哈大笑，搂着一旁赤裸而沉默不语的郭羡妮，说道：“好了，汪皓，妈妈，程菲妈妈，你们就看着我和郭羡妮的活春宫吧！”
　　　　说着，李逸风他看着郭羡妮白嫩的胴体，越看越爱，过去一下揽住纤腰，将她扑倒在床，把自己火热的躯体压在上面，吻上了她的美唇。郭羡妮回应着他的吻，俩人嘴唇紧紧黏住，舌头交缠在一起，互相吸吮对方的唾液。然后李逸风的嘴唇慢慢下移，沿着脖子、肩膀、乳房……一路往下吻，一直到脚趾，吻遍了郭羡妮每一寸的肌肤，最后停留在肉缝上。
　　　　李逸风张开郭羡妮的雪白的大腿，用舌头拨开花瓣，在阴核上来来回回的舔弄着，一会儿又探入穴洞，舔着穴肉，吸吮淫水。郭羡妮也吃过春药，淫荡的蜜汁登时像泉水一般涌出来，她抬起粉嫩的丰臀，疯狂的扭动腰肢，将大腿张到最大，最隐密的地方完全暴露无遗，发出一声声浪叫：“啊……噢……郭羡妮的…小穴……痒……痒死了……噢……郭羡妮……受……受……受不了…了……哦……好……李逸风……快……用你的……大……哦……大宝贝……给我……我的……小穴……止痒吧……啊……”
　　　　李逸风见她浪成这样，就用手握住早已暴涨的大宝贝，抵在阴核上来回滑动，笑道：“郭羡妮想要我的肉棍止痒吗？那你狗一样的趴着，淫荡的摇晃屁股哀求我吧。”
　　　　郭羡妮马上翻过身，四肢着地，翘起丰满白嫩的屁股摇晃着：“啊……李逸风……快……快来干我……噢……我要……”
　　　　两片花唇大大张开，沾满了蜜汁。
　　　　李逸风大喝一声：“我来了！”
　　　　大宝贝对准了肉洞，腰一沉，“噗滋”尽根而入，随即大力抽插起来，小腹撞着屁股发出“砰”、“砰”的响声。这时郭羡妮的小肉穴里涨得满满的，在李逸风熟练的技巧下，越来越兴奋，又开始浪叫：“啊……干得舒服……舒服极了……对……啊……郭羡妮……爽……爽死了……啊啊……用力……啊……”
　　　　李逸风干了几百下后，又把郭羡妮娇美的胴体翻过来，将两条雪白的大腿扛在肩上，抬起丰臀，笑道：“想要“老汉推车”的姿势吗？”
　　　　郭羡妮扭动细腰，用淫荡的声音道：“李逸风，不要逗我了……郭羡妮的小穴浪死了……快插进来吧……”
　　　　大宝贝很快插入淫穴，激烈地运动，淫水四溅。
　　　　“噢……啊……郭羡妮……要死……死了……哥哥的大……大宝贝……插得郭羡妮……爽……爽到天了……啊……啊啊……插到花……花心……了……哦哦……受……受不了……了……啊……啊啊……要……要泄……泄了……啊……泄……泄了……”
　　　　郭羡妮阴道内的穴肉一阵阵的抽搐，大量的阴精喷泄而出。郭羡妮颤抖的身躯渐渐平静下来，她喘息着对李逸风说：“李逸风……我……我舒服极了……太好了……”
　　　　就在他们欢好的时候，汪皓、程菲和叶诗文的三双眼睛正忘情的注视着床上的一举一动，从李逸风和郭羡妮开始欢好时，这三双眼睛就已经目不转睛地在看了，此时她们身上的春药早已完全发作，脸涨得通红，呼呼喘气，看起来很是难受李逸风干完郭羡妮，站起身来，首先走到叶诗文身边，嘿嘿笑道：“怎么样，妈妈，要不要儿子疼爱你啊？”
　　　　“我……我……李逸风……啊……啊……”
　　　　叶诗文满脸通红，呼呼喘气，不知道该说什么好！
　　　　“妈妈，我知道你想什么，我会满足你的！程菲妈妈，汪皓，你们好好看着我怎么乱伦！”
　　　　说着，李逸风解开叶诗文身上的绳索，将叶诗文拦腰抱起，放在床上，吻住她的红唇。叶诗文此时意乱情迷，主动将软滑的香舌伸入李逸风的口中，李逸风含住了，如同一块冰糖含进嘴里，轻轻的舔、咬、吸。明月高高的悬在天空，月光如水一般透过纱窗，倾泻在屋内，叶诗文这位绝色美女沐浴在灯光下，越发显得妩媚动人。李逸风欣赏着她娇美如花的胴体，抚摸着她雪白细腻的肌肤。
　　　　叶诗文的奶子丰满柔嫩，李逸风将叶诗文的乳头吸进嘴里舔咬，手掌压住另一只奶揉捏抚摸，叶诗文向上挺着酥胸，尽量将奶子塞入李逸风的口中。李逸风沿着胸脯、小腹一路吻下来，来到那迷人的桃花洞。轻轻分开白嫩的大腿，诱人的阴户呈现在李逸风眼前。叶诗文的阴毛特别浓密，黑黝黝的一大片，往上一直延长到肚脐周围，但是排列得十分整齐，像修剪过似的。两片花瓣微微分开，露出里面粉色的穴肉，暗红的阴蒂隐约可见。一虎手指拨开花唇，伸出舌头轻舔阴蒂，叶诗文只觉一种又酸又麻的滋味从阴户传来，先是全身绷紧，继而颤抖不已，她扭摆着肥嫩的屁股，肉穴内流出湿湿滑滑的淫液。
　　　　“哦……李逸风……你舔得……我好难受……哼……不要停……妈妈的小穴……好痒啊……”
　　　　李逸风继续埋头猛舔，将舌头伸入肉洞内吸吮着爱液，吸得啾啾有声。叶诗文在李逸风的舔弄下，叶诗文欲火高涨，亢奋不已，淫水如小溪般潺潺流出，弄得李逸风满嘴都是：“啊……好儿子……哼……我受不了……小穴……痒死了……哦……快用……大宝贝……给我……止痒……哦……”
　　　　叶诗文用手臂抱住叉开的大腿，迷人的浪穴完全显露，李逸风停止挑逗，手握翘首昂立的大宝贝，对准湿淋淋的肉洞“噗滋”一声，直插入底，将叶诗文的阴道塞得满满的，叶诗文顿时感到一股强烈的快感直冲大脑。李逸风双手搓揉娇嫩的玉峰，摆动屁股猛插。叶诗文感觉到硕大的宝贝在阴道里来回冲刺，一波波的快感从子宫里涌来，让她的大脑一片空白。她使劲夹着肉唇，不断向上挺胸耸臀。
　　　　“啊……妈妈真爽啊……哦……好儿子……你的大宝贝……真厉害……插得妈妈……浪穴……美死了……啊……哥哥……真会……插穴……妈妈的浪穴……好爽……噢……”
　　　　淫水像小河一样流淌着，顺着股沟流到床上，叶诗文颠动雪白的屁股，狂扭腰肢，完全沉浸在淫欲中。李逸风眼见她淫态百出，宝贝暴长，加速抽插。
　　　　“妈妈……叶诗文……你真是淫荡……哼……哦……我被你迷死了……”
　　　　“哦……妈妈的浪穴……要儿子……的大宝贝……噢……好儿子……用力干……操烂……小淫穴……啊……啊啊……我不行了……要死了……升天了……啊……”
　　　　一股滚烫的阴精从子宫里喷出来，浇在李逸风的大龟头上，肉壁不住的抽搐。李逸风仍不停止动作，在骚穴内盘旋冲突，一下下直捣花心。叶诗文前次高潮尚未平息，另一阵快感接踵而至，如潮水般将她淹没。
　　　　“啊……啊啊……干死我了……操烂小穴了……呵……哥哥……玲玲……升天了……噢……”
　　　　叶诗文狂舞腰肢，抛乳送臀，尖叫着攀上快乐的顶点，然后瘫软在床上。
　　李逸风哈哈大笑，站起身来，走到程菲身边，看着此时双脸潮红，神志不清的程菲，哈哈一笑，解开她的绳索，将她抱上床，然后打量着程菲的身体。
　　　　只见程菲的身体美得不像话，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该凹的地方凹，该凸的地方凸，有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让李逸风为之疯狂。
　　　　此时李逸风将程菲的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了程菲的雪峰之间，他的大腿螃蟹一般的钳住程菲温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的娇美胴体。
　　　　他的双手轻捧着程菲一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在程菲晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　程菲白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮爱抚后，李逸风等不及地将程菲修长雪白的大腿向身体两侧拉开，程菲最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在程菲从鲜嫩桃源上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在程菲雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在爱穴的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“啊……李逸风……不要啊……不要……啊啊啊……”
　　　　程菲一边忘情的呻吟，一边喃喃的责骂李逸风。
　　　　良久之后，程菲下面已经“洪水泛滥”李逸风坐起身来，分开程菲的两腿，肉棒往程菲的下身一挺。“哎……”
　　　　一声春意撩人、哀艳淒婉的动人娇啼，程菲羞涩万分地感到空虚的下身小蜜壶“花径”被李逸风硕大异常的阳具完全地占满，李逸风的大肉棒又已破关而入，深深进入程菲那美丽迷人的仙体内。
　　　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得程菲的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在李逸风不由分说的粗野插入中，美丽绝色的程菲那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他巨大阳具在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来，但见程菲被他那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住程菲那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　　　程菲又羞又急地哀求道：“李逸风，求……求、你……放……放了不要！我……受不了了……”
　　　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚的美女这样淒艳温婉的软语相求，只能令李逸风欲火更旺。
　　　　只见程菲随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中“嗯啊”之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴。就这样的，李逸风在程菲的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得程菲几近疯狂，口中不停的叫着：“啊……好棒……啊……用力……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　程菲整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　这对男女两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，程菲终于忍受不住那股绝顶高潮，只见程菲突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊……李逸风……不行了……啊……”
　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉汪皓的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得程菲汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中， 道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，李逸风一把将程菲推倒，身躯压在她身上拼命地抽动，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　　　终于，李逸风攀上了高峰，“啊！”
　　　　的大叫一声，腰部一挺，程菲呻吟着死死抱住李逸风，一股滚烫的浓精一滴不剩的全部进入了程菲的阴宫，程菲登时摊成了一团软泥。
　　　　李逸风大笑着站起身来，走到最后的汪皓身边，微笑道：“怎么样，汪皓，我们也来做好不好？”
　　　　此时的汪皓还保持着最后的一丝清明，叫道：“我……我不要……我不做……不做……”
　　　　“你是我老婆，可由不得你做不做！”
　　　　李逸风说着，一把解开汪皓的绳子，将汪皓按在床上，抬起汪皓的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。李逸风从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李逸风将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，汪皓轻声叫着：“嗯……轻点……啊……李逸风……”
　　　　李逸风慢慢抽动指尖，汪皓努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，汪皓的胴体向后仰成弓形。李逸风双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　　　“嗯……好难受……啊……”
　　　　汪皓跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李逸风不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　　　李逸风微微抬起头来向她笑了笑。
　　　　“李逸风……老公……人家……第一次……嘛？”
　　　　汪皓满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　　　李逸风把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”汪皓发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。李逸风的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。汪皓抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　　　李逸风搂住她的细腰，轻吻汪皓的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。汪皓兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，李逸风使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，汪皓痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！”
　　　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　　　汪皓娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚。
　　　　“忍一下吧，马上就不疼了”李逸风缓慢地将大肉棒向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　　　“呼……”
　　　　汪皓吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李逸风差点忍不住。
　　　　“啊……啊……”
　　　　汪皓把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李逸风的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。汪皓嘴裡痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李逸风见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，汪皓微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　　　李逸风将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，汪皓乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　　　汪皓不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李逸风的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　　　“啊”李逸风下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　　　“啊……”
　　　　汪皓的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“汪皓，我最爱你了！妈妈，程菲妈妈，还有郭羡妮她们都比不上你（说到这里的时候，旁边三女不禁皱了皱眉头）我，我要再给你一次销魂！”
　　　　说着，李逸风转过汪皓娇躯，伏下头含住汪皓的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　　　“喔……”
　　　　汪皓舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　　　李逸风的手开始了下一波攻势，他寻着了汪皓的裙头，连外裙带着里面的内裤一齐脱去，汪皓配合的扭动腰部抬起双脚让他脱去，修长雪白的双腿连动情湿润的黑森林顿时间一览无遗。
　　　　李逸风一把将汪皓抱到床上，埋首汪皓的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得汪皓全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，李逸风倒也机灵，张开嘴巴，把汪皓的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得汪皓浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　　　李逸风舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着汪皓。
　　　　汪皓一见李逸风的巨物，忍不住轻呼：“李逸风……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　　　李逸风轻轻吻了汪皓一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”
　　　　汪皓此时才春药药性还在残留当中，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。李逸风可不管这些。将阳具送到了汪皓的嘴边，按住汪皓的头部不让汪皓退缩，然后用邦邦硬的阳具头在汪皓的双唇之间来回地扫动，试图再度开启汪皓禁闭着的嘴唇。
　　　　慢慢地，汪皓滚热的双唇终于感受到了李逸风坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把汪皓的性欲催起来来了，并且随着李逸风的一点点深入而逐渐开启了汪皓的双唇，直到李逸风的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途汪皓几次试图退却，但是被李逸风牢牢地顶住了汪皓的头部。眼看着李逸风的阳具全部插入了进去。此时李逸风的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的汪皓现在正在给自己口交！
　　　　李逸风在汪皓的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是汪皓感觉李逸风的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住李逸风的阳具根部，不使得李逸风全部进入。同时汪皓也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当李逸风挺着臀部向里冲刺的时候，汪皓的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着李逸风的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住李逸风的阳具，在李逸风抽动的同时也不停地帮李逸风前后撸动着摩擦着。
　　　　李逸风就这样一直手抱着汪皓的头部固新着，另一直手在汪皓的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在汪皓的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在汪皓阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对汪皓的多重刺激，直到李逸风偷偷地低下头，看到汪皓的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　　　李逸风的阳具在汪皓嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时汪皓春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着李逸风露出湿润诱人的阴户。李逸风一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　　　“啊……新……李逸风……啊……啊……”
　　　　汪皓叫了起来。
　　　　“小……汪皓……我来了……”
　　　　李逸风开始动了起来。
　　　　汪皓此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求李逸风：“李逸风……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　　　李逸风一听，知道汪皓已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的紫曦。
　　　　“啊……好涨……好美……好李逸风……大鸡巴李逸风哥……汪皓的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……汪皓……要你……”
　　　　汪皓美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，李逸风心中大乐，又加上汪皓这些莺声燕语般的浪叫淫哼，李逸风不禁大是兴奋。
　　　　李逸风俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着汪皓的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把床单也给浸湿了一大片，汪皓还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　　　李逸风听着汪皓的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得汪皓没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……李逸风亲哥哥……你……干得……汪皓……爽死……了……啦……”
　　　　汪皓的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　　　李逸风插了一阵，想换个花样，一把将汪皓抱了起来，双手扶着汪皓的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在汪皓体内发了疯的流窜。汪皓娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了李逸风后背，一下下抖着美臀配合李逸风鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……李逸风……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　　　这样插了七百来下，李逸风虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把汪皓放了下来稍作休息，只见汪皓酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　　　过了一会儿，李逸风抱起汪皓，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪床上，汪皓柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　　　汪皓回头妩媚万状的凝望着李逸风，羞道：“李逸风……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”
　　　　李逸风不答，已经伸嘴舔上汪皓湿润的阴户。
　　　　忽然汪皓“啊！”
　　　　娇哼一声，柳眉微皱、手抓床单，原来李逸风双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入汪皓湿润的阴户里。
　　　　李逸风整个人趴在汪皓雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。汪皓纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……汪皓被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　　　汪皓欢悦无比急促娇喘着：“李逸风……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　　　汪皓光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。李逸风见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将汪皓的情欲推向高潮。
　　　　“好……好爽呀……大鸡巴……李逸风……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……汪皓……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插汪皓……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　　　汪皓浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得李逸风龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　　　李逸风感受到汪皓的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……汪皓……我……我要去啦……”
　　　　李逸风全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了汪皓的小穴，汪皓只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在床上。
　　　　李逸风看着床上被自己摆平的四女，不禁欢喜地哈哈大笑。
　　第647章
　　
　　李逸风转过头，看着一旁的张玉珊，轻笑道：“采薇，你想不想去啊？这次也有你的份儿！”
　　　　张玉珊微笑道：“如果你愿意带我去，那我肯定去啊！”
　　　　李逸风大笑着站起身来，搂住张玉珊的纤腰，在她的浑圆大屁股上拍了一下，说道：“我怎么能少了我的宝贝呢？我的美人儿，你可一定要去啊！”
　　　　“讨厌！没个正经！”
　　　　张玉珊羞涩地说道。
　　　　“那我就没个正经给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将张玉珊退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见张玉珊的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，张玉珊两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　张玉珊嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　李逸风大笑着脱下张玉珊的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　说着，李逸风将头凑到了张玉珊的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　张玉珊感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，张玉珊不禁兴奋地大叫起来。
　　　　李逸风掰开张玉珊的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得张玉珊的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在张玉珊的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　“啊……老板……BOSS……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”
　　　　张玉珊揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　张玉珊转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　张玉珊抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　张玉珊握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　“哈哈……张玉珊，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　李逸风大笑道。
　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　说着，张玉珊握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住张玉珊的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　张玉珊娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了张玉珊香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　只见张玉珊轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　张玉珊娇柔地说道：“来吧，BOSS，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　说着，张玉珊捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，张玉珊吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　张玉珊一边套弄，一边轻笑道：“BOSS，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　说着，张玉珊加快了套弄速度。
　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得张玉珊一脸、一胸都是。
　　　　“哇！BOSS射的好多啊！采薇好佩服BOSS啊！”
　　　　张玉珊妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　“是吗？BOSS，那你快点儿给人家啊！”
　　　　张玉珊喜道。
　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着张玉珊走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　张玉珊哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　说着，张玉珊脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，张玉珊只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让张玉珊脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“BOSS……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　说着，张玉珊的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住张玉珊的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　张玉珊扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　看到张玉珊这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　张玉珊做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着张玉珊的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　“啊！”
　　　　张玉珊大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见张玉珊玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　第648章
　　
　　杨恭如房间内，从浴室里洗完澡的杨恭如从浴室里面走了出来，只见此时的她的一头飘逸长发披肩而下，上面粘着的水珠衬托的她犹如清水芙蓉一般。
　　　　此时她的身上穿着一件性感黑色蕾丝睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，修长的身段配合上完美的身材以及性感的睡衣简直就是美到极点，白嫩平滑的背部是完全裸露的，雪白的两团圆乳的半边巨大的圆形轮廓在低胸睡衣下完全无法遮掩下，看得一清二楚。由于此时里面没有戴上胸罩，所以薄薄的睡衣的胸部上居然还凸出了诱人的凸点，看起来诱人之极，睡衣下面是犹如异族风情的布条式短裙，透过布条清晰可见粉红色的小内裤的两边凸起，浑圆的翘臀十分巨大，仿佛一块大圆球，却并不显得肥胖，反而是层层的性感之美，修长的美腿形状完美，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，曲线丰满，整个人呈完美的S形，如葱玉般的肌肤还流淌着水珠，肤如雪凝，妩媚动人，浑身上下的青春气息更是撩人心魄，如果男人见到，一定鼻血狂喷。
　　　　杨恭如洗了澡出来，一屁股坐在床上，正要打开屋里的电视看一会儿，忽然，手机响了。
　　　　杨恭如一愣，拿起手机，一看号码，登时脸色大变，但是手机在响，不能不接，只得按了接听键，放在耳边说道：“喂……”
　　　　“杨恭如小姐，你的音乐公司如今亏欠我们公司的三千万的还款日期已经过去两天了，你打算什么时候还钱啊？”
　　　　电话那头传来了一个男人冷冷地声音。
　　　　“这个……”
　　　　杨恭如一慌，赶忙说道，“那个……你们在宽限几天，求求你们……那个……那个等我拿到我爸爸的遗产……”
　　　　“好了！”
　　　　电话那头的人不客气地打断她道，“我们已经给了你不少时间了！我们公司不是开善堂的，如果明天傍晚之前你不把钱给我们打过来的话，那对不起，我们就要向法院提出申请，拍卖你的公司前来还债！”
　　　　说着，那人不客气地挂断了电话。
　　　　杨恭如一脸苍白地放下手机，心中慌乱不已，自己那家音乐公司虽然不怎么有名，但毕竟是自己经营了三年的企业，怎么能说放弃就放弃？而且公司如今的资产也不够三千万，就算卖了也还不清，而和仓，自己这个老爸已经很长时间没给自己钱了，如果想要遗产的话，又不知道他什么时候死……
　　　　这个时候，杨恭如甚至开始恨起土屋为什么没有把和仓给杀掉了，如果他在被捕之前把和仓杀掉的话，那自己不是就解脱了吗？
　　　　正当她胡思乱想的时候，忽然，敲门声传了过来。
　　　　杨恭如吓了一跳，走到门前，叫道：“是谁啊？”
　　　　“是我，李逸风！”
　　　　门外传来李逸风的声音。
　　　　杨恭如一听是李逸风，看了看自己的穿着，赶忙说道：“君，你有什么事情吗？我……我现在不大方便……”
　　　　李逸风笑道：“杨恭如小姐，我是来给你送钱的！你的音乐公司的事情我都知道了，我想我可以帮你！”
　　　　杨恭如一听，这才想起李逸风是欧美首富，听他来给自己送钱，当下不禁大喜，想也不想，就把门打开了。
　　　　门口的李逸风登时看到一片香艳景象，看着如今身穿如此暴露的杨恭如，李逸风不禁眼睛一亮，继而嘿嘿笑道：“杨恭如小姐今天穿的很漂亮！”
　　　　杨恭如俏脸一红，有心想关上门穿好衣服，但是又怕惹恼了李逸风，没有钱可以拿，于是只得硬着头皮说道：“先生说笑了！快请进吧！”
　　　　同时心里安慰自己，被看一看也不会少块肉，少块肉……
　　　　李逸风微笑着走进去，杨恭如特意不关门，但是李逸风却反而将门关上，而且从里面反锁了起来。杨恭如吃了一惊，心中登时感到了一阵不安。
　　　　李逸风微笑着看着有些惊慌的杨恭如，大踏步地走到席梦思床边，一屁股坐了下来，微笑道：“杨恭如小姐，你也坐吧！”
　　　　“哦！好的！”
　　　　杨恭如强笑着坐在一旁的沙发上，右脚搭在左脚上，这一下，下面包裹着臀部的内裤九登时可以看见一点点，李逸风不禁看的眼睛直直。
　　　　杨恭如也感觉到了李逸风炙热的目光，眉头皱了皱，继而说道：“先生，你……那个，你说钱……钱的事情……”
　　　　“啊，对，是钱，是关于钱的事情！”
　　　　李逸风呵呵笑着，从怀里取出一张支票，在杨恭如面前晃了晃，说道，“杨恭如小姐，这是五千万日圆的支票，我想足够你还清你债务了吧？”
　　　　杨恭如一听五千万的支票，不禁眼睛大亮，继而兴奋地叫道：“先生，你……你肯帮我还债？”
　　　　李逸风呵呵一笑，说道：“当然，像你这样的美女，我怎么可能不帮？拿去吧！”
　　　　说着，李逸风将支票递给了杨恭如。
　　　　杨恭如没想到李逸风居然这么轻易就把支票给了自己，不禁又惊又喜，当下便要伸手拿过，可是就在二人的手将要相交的时候，李逸风却是手上一松，支票飘落到了地上。
　　　　“哦，对不起！”
　　　　李逸风抱歉地说道。
　　　　“哦，没关系！”
　　　　杨恭如说着，下意识地弯腰去捡支票，这一弯腰，衣领下落，巨大的乳房登时露得一清二楚，李逸风看的很清楚，里面没有戴胸罩，那形状完美无暇，肌肤雪白至极，李逸风都快要鼻血狂喷了……
　　　　就在杨恭如的手就要碰到支票的那一瞬间，李逸风抢先伸手，将支票捡了起来，嘿嘿一笑，说道：“杨恭如小姐，你该不会真的以为，这五千万是好拿的吧？”
　　　　杨恭如一愣，说道：“那……那你想怎么样？”
　　　　“呵呵，我的杨恭如小姐，你难道没听说过财色交易吗？”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？”
　　　　饶是心中早已有了预感，但是此时听李逸风说这话，杨恭如依然是大吃一惊，一把捂住胸口，叫道：“你……你休想！我……我不会答应的！”
　　　　“是吗？”
　　　　李逸风冷笑一声，然后将那张支票撕成了碎片。
　　　　“你……你干什么？”
　　　　杨恭如大惊，叫道，“你疯了？那是五千万的支票啊！”
　　　　“杨恭如小姐……”
　　　　李逸风微笑道，“我想你该知道，每一年的日历家家都用，但只要过了一年，去年用的日历就都变成废纸了。在我心目中，这五千万只不过就是去年的日历，撕了就跟废纸一样。”
　　　　说着，李逸风从怀里掏出支票薄和笔，刷刷刷又写了一张，撕下来微笑道：“这是一亿元的支票，只要你肯付出我想要的代价，它就是你的了！”
　　　　杨恭如大怒道：“我不是妓女，我不会……你干什么？”
　　　　杨恭如忽然大叫道，原来李逸风又将那张支票撕成了碎片。
　　　　然后，李逸风在一次写出一张两亿元的支票，也不问杨恭如，只是微笑道：“看来我又是白写了！”
　　　　说着又要撕。
　　　　“等等！”
　　　　杨恭如大叫道，“别在撕了，你……你这简直就是在折磨我！”
　　　　这确实是在折磨杨恭如，她看着一张张可以挽救自己的支票在自己面前消失的时候，那种心情绝对不是什么好的。
　　　　“好吧！我给你时间！五分钟吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么？才五分钟？这时间也太少了吧？”
　　　　杨恭如抗议道。
　　　　“那我还是撕支票吧！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“不！我想！”
　　　　杨恭如咬牙低头，开始考虑着。
　　　　“顺便跟你说一句，你那家音乐公司如今亏损的这么严重，我让人查过，市价最多就是八百万日圆！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　杨恭如身子一抖，一咬牙，抬起头来，说道：“好！我答应你！你先把支票给我！”
　　　　李逸风大是欢喜，哈哈一笑，将支票递给了杨恭如。
　　　　杨恭如的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住杨恭如的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住杨恭如的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时杨恭如被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧杨恭如，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了杨恭如的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到杨恭如你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　杨恭如如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的杨恭如，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在杨恭如的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在杨恭如的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　杨恭如还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在杨恭如身边，哪里感受不到杨恭如身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将杨恭如扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　杨恭如看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……亚美得……”
　　　　杨恭如只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　杨恭如此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？”
　　　　李逸风大笑着脱下杨恭如的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着杨恭如你的完美骚屄的贴身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起杨恭如的阴道来。
　　　　只见杨恭如的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时杨恭如感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时杨恭如的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了杨恭如的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　杨恭如身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了杨恭如睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着杨恭如“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，杨恭如的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　杨恭如的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，杨恭如脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开杨恭如的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了杨恭如的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，杨恭如娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着杨恭如的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到杨恭如的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　杨恭如那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开杨恭如那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中杨恭如那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着杨恭如鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了杨恭如的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“杨恭如，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　杨恭如虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　杨恭如心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　杨恭如羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，杨恭如的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，杨恭如？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　杨恭如娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了杨恭如嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在杨恭如柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着杨恭如仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在杨恭如那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼杨恭如那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在杨恭如腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，杨恭如只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的杨恭如，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着杨恭如的乳房，哈哈大笑，说道：“杨恭如，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　杨恭如一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在杨恭如的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了杨恭如的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，杨恭如哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将杨恭如的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到杨恭如的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　杨恭如此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了杨恭如的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　杨恭如疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好杨恭如，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将杨恭如整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见杨恭如光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着杨恭如一声凄艳娇婉的呻吟，此刻杨恭如早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，杨恭如秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.杨恭如感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　杨恭如“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。杨恭如低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，杨恭如悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……君……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　杨恭如突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了君的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　杨恭如白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，杨恭如的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。杨恭如体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　杨恭如激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，杨恭如娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，杨恭如又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的杨恭如。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出杨恭如的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从杨恭如秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是杨恭如最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了杨恭如秘道里所有的障碍，成功的撞击在杨恭如伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“君，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，杨恭如的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着杨恭如柔弱的娇躯。杨恭如感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，杨恭如就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，杨恭如於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。杨恭如尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。杨恭如白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，杨恭如已任李逸风摆佈。反复的抽插下，杨恭如的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。杨恭如彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在杨恭如狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插杨恭如紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　杨恭如开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，杨恭如总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着杨恭如的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见杨恭如的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地杨恭如的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在杨恭如的阴肉收缩至顶峰时，杨恭如芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令杨恭如连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，杨恭如一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看杨恭如的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，杨恭如的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受杨恭如的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。杨恭如胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开杨恭如的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了杨恭如紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在杨恭如体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。杨恭如娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，杨恭如娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　杨恭如柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从杨恭如处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进杨恭如的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在杨恭如的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的杨恭如那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的杨恭如绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……杨恭如多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进杨恭如伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在杨恭如的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进杨恭如的体内……
　　　　李逸风不停地动着，杨恭如也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。杨恭如全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。杨恭如发出满足的呻吟，李逸风从杨恭如的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了杨恭如极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的杨恭如又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，杨恭如泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在杨恭如的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好杨恭如……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入杨恭如的子宫，爽的杨恭如花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死杨恭如了……啊……好……好君……杨恭如……好……好爽……啊……杨恭如又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第649章
　　
　　二人默不作声地吃了一些饭菜，期间一句话也没说，二人各有心事。
　　　　忽然，张可颐只觉得身体一热，一股邪火直冒上身，不禁吃了一惊，说道：“我……我怎么了……我……我的身体好热啊……”
　　　　李嘉欣此时也感觉到了身体的燥热感觉，不禁大吃一惊，说道：“不……不好……饭菜有问题……我……我们快走……”
　　　　“我看你们是走不了了！”
　　　　就在此时，一个声音传了过来，然后就看见李逸风微笑着走了进来。
　　　　“你……你是白天的那个……你……你……”
　　　　张可颐和李嘉欣显然认出了李逸风，不禁均是大惊。
　　　　李逸风微笑着将门关好，走上前来，边走边脱衣服。
　　　　“你……你想干什么？”
　　　　张可颐和李嘉欣大惊，想要站起来逃走，但是此时身体不光是燥热还有欲火飙升，就连体力似乎也是下降了很多，根本走不动路。
　　　　李逸风此时已经脱光了身上的衣服，只余下一条内裤。他淫笑着看着儿女，说道：“你们还看不出来吗？饭菜里面放了强烈的春药，还有一点点的迷药，现在我就要玩儿你们两个了！”
　　　　“你……你禽兽……你别过来……救命……救命……”
　　　　“来人啊……来人啊……有变态……有变态……”
　　　　李嘉欣和张可颐低声叫唤着，她们此时的力气已经差不多快没有，下体难受得要命，身上燥热难当，恨不得立刻被男人狠狠的插穴。
　　　　李逸风大笑着上前，一把将二女推倒在床上，继而淫笑道：“喊啦！喊破喉咙也没人会来救你们！还是乖乖认命吧！李嘉欣，就你先来吧！”
　　　　说着，李逸风上前，一把抱住了李嘉欣的额头，就在她的脸上亲吻起来。
　　　　“不要……亚美得……救命……救命……”
　　　　李嘉欣无力地挣扎着，但是根本于事无补，李逸风的大舌此时已经在李嘉欣的脸上。唇上和耳垂上狠狠地舔弄起来，只听李逸风大笑道：“哈哈哈……果然是冰肌玉肤，美貌典雅啊！这么细嫩的皮肤我舔起来果然舒服！”
　　　　“你……你放开李嘉欣……禽兽……”
　　　　张可颐想要推开李逸风，可是此时她自身都难保，又如何能阻止李逸风这淫魔呢？被李逸风轻而易举地推开，不耐烦地说道：“别吵，一会儿我会让你舒服的！”
　　　　然后，李逸风将嘴唇抵在了李嘉欣的红唇上，大力吮吸舔弄着李嘉欣动人的小口。李嘉欣此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　李逸风感受到了李嘉欣的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进李嘉欣的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把李嘉欣的口腔占满一般，同时两手已经向下，在李嘉欣的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的李嘉欣，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将李嘉欣身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　只见李嘉欣的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　再往下看，只见李嘉欣穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为李嘉欣的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在李嘉欣欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了李嘉欣的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，李嘉欣终于完全赤裸的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　李逸风用手捏住了李嘉欣的乳房，李嘉欣身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风看着李嘉欣下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着李嘉欣的乳房，一边笑道：“怎么样？李嘉欣，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　　　李嘉欣此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大喜着转过李嘉欣的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　随着李嘉欣的一声呻吟，大阳具完完全全地进入李嘉欣的体内后，但见美丽圣洁的李嘉欣被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住李嘉欣那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来李嘉欣不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。李嘉欣娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在李嘉欣窄小的阴道内抽动、顶入，李嘉欣那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将李嘉欣那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　　　李嘉欣大声浪叫着李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　此时李嘉欣身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和李嘉欣的呻吟声响彻室内。
　　只见李嘉欣随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴就这样的，李逸风在李嘉欣的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得李嘉欣几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　李嘉欣整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李嘉欣娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，李嘉欣终于忍受不住那股绝顶高潮，只见李嘉欣突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　李嘉欣完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向李嘉欣那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的李嘉欣被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　　　只见李嘉欣美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的李嘉欣那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的李嘉欣那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在李嘉欣雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，李嘉欣那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，李嘉欣不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。李嘉欣本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触李嘉欣那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　李嘉欣给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住李嘉欣那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着李嘉欣那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进李嘉欣的阴道中。李嘉欣樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……李嘉欣此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　李嘉欣用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。李嘉欣丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的李嘉欣那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在李嘉欣天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的李嘉欣只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李嘉欣羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将李嘉欣奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李嘉欣则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而李嘉欣那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入李嘉欣体内，他的阳具狂暴地撞开李嘉欣那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着李嘉欣体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的李嘉欣的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，李嘉欣浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。李嘉欣狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的李嘉欣那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李嘉欣体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住李嘉欣那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住李嘉欣的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住李嘉欣的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　李嘉欣娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住李嘉欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李嘉欣一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的李嘉欣香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住李嘉欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李嘉欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的李嘉欣那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往李嘉欣那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的李嘉欣那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的李嘉欣又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人李嘉欣那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的李嘉欣又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的李嘉欣，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，李嘉欣那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　　　圣洁美丽的李嘉欣李嘉欣花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的李嘉欣的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的李嘉欣美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，李嘉欣的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，李嘉欣股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，李嘉欣知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死李嘉欣了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉李嘉欣的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得李嘉欣汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住李嘉欣浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住李嘉欣纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　　　美丽绝色的圣洁李嘉欣一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，李嘉欣感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得李嘉欣娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的李嘉欣娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，李嘉欣一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，李嘉欣雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的李嘉欣再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见李嘉欣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在李嘉欣娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在李嘉欣阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往李嘉欣火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”李嘉欣一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入李嘉欣紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　李逸风发泄过后，将瘫软的李嘉欣放回到床上，再看看一旁的张可颐，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　　　李逸风淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，李逸风才管不了许多，撑开张可颐的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往张可颐的阴户插了进去。张可颐的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得张可颐闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，张可颐只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着张可颐的阴核与阴唇。
　　　　张可颐和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，张可颐则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从张可颐的肉穴中拔出来时，张可颐则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，张可颐也跟着快；李逸风慢下来的时候，张可颐亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　李逸风此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，张可颐仍然是合着李逸风的节奏，上下挺送着张可颐的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　李逸风此时喜欢张可颐的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，张可颐还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　李逸风毫不留情地在张可颐的肉穴内狠抽猛插着，张可颐不胜负荷地娇哼道：”
　　　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　张可颐高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往张可颐的肉穴深处勘探，好象要把张可颐的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，张可颐的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　　　李逸风气喘如牛地在张可颐的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”张可颐简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和张可颐嘴里哼出的浪叫声，以及张可颐那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　“嗯……”
　　　　张可颐娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在张可颐的脸上浮现了，张可颐像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　李逸风如猛虎出闸般在张可颐的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在张可颐的身上猛烈的撕扯着，狂插着张可颐的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　张可颐全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，张可颐已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，张可颐已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　李逸风见张可颐一动不动的躺着，于是便索性打张可颐的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　　　张可颐气喘如牛，娇呼连连。
　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见张可颐紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　张可颐混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　张可颐那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着张可颐的肉穴。
　　　　张可颐的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，张可颐的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见张可颐不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然张可颐的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在张可颐的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着张可颐的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　　　李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　张可颐听得格格地怪笑了起来。
　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起张可颐的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在张可颐的花心上。不到一会儿，张可颐的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，张可颐虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但张可颐此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　张可颐的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见张可颐半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，张可颐那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　张可颐被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。张可颐的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　张可颐似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　张可颐的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，张可颐已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。张可颐的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起张可颐的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵张可颐花心的最深处。
　　　　每当李逸风的龟头和张可颐的花心接吻的时候，张可颐便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　张可颐说完后，开始把转张可颐那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着张可颐的胴体。
　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，张可颐不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在张可颐的脸上、胸上……
　　第650章
　　
　　李老板看着一脸可爱的米拉·库妮丝，心中忽然起了邪念，当下解开米拉·库妮丝的绳子，忽然将手抵在米拉·库妮丝的兄口，便开始输送法力。
　　　　“啊……你干什么……”
　　　　米拉·库妮丝只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　看李老板在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　在李老板微笑的目光中，米拉·库妮丝的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，米拉·库妮丝的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，李老板在得意之余在目瞪口呆之余，却被米拉·库妮丝现在的身体吸引了。
　　　　只见米拉·库妮丝被李老板的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着李老板的眼球。
　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　　　米拉·库妮丝的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　李老板哈哈大笑，说道：“米拉·库妮丝，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　　　说着，李老板脱光自己的衣服，重新变回了李逸风，套弄着大阳具淫笑着看着米拉·库妮丝米拉·库妮丝此时看着李老板居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到李逸风的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　　李逸风大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　　　说着，李逸风扑上前去，一把搂住米拉·库妮丝，嘴唇便即吻上了米拉·库妮丝的小口。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　米拉·库妮丝忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　　李逸风的手伸到了米拉·库妮丝的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女米拉·库妮丝身上起了反应，米拉·库妮丝只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了李逸风，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　　李逸风感觉到了米拉·库妮丝的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和米拉·库妮丝进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，看着一脸潮红的米拉·库妮丝，嘿嘿笑道：“怎么样？米拉·库妮丝，这种感觉好吗？”
　　　　米拉·库妮丝呼呼喘气，低声道：“柯……李老板，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　　李逸风一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“米拉·库妮丝，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　　米拉·库妮丝一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　“那你只要说一句话就行！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么话？”
　　　　米拉·库妮丝奇怪地问道。
　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！就行了！”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“啊？”
　　　　米拉·库妮丝一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚屄？”
　　　　李逸风一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　“额！”
　　　　米拉·库妮丝乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！这样可以了吗？”
　　　　说着，米拉·库妮丝天真地看着李逸风。
　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚屄！”
　　　　说着，李逸风大笑着推倒米拉·库妮丝，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出米拉·库妮丝的肉道口，感受着米拉·库妮丝紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　米拉·库妮丝悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，米拉·库妮丝的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。李逸风不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“李老板，李老板……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　　　米拉·库妮丝呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　　　说着，李逸风阳具急切攻入，刺穿了米拉·库妮丝的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”
　　　　米拉·库妮丝只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着李逸风叫道，“啊……李老板……李老板……李老板你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　“米拉·库妮丝你别着急，马上就不疼了！”
　　　　李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在米拉·库妮丝的阴户里转揉磨动。
　　　　李逸风揉动的动作，让米拉·库妮丝觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。米拉·库妮丝轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的阳具又滑入阴道许多。米拉·库妮丝感到李逸风的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”
　　　　地呻吟着。当李逸风觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着米拉·库妮丝的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……”
　　　　米拉·库妮丝只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逸风的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　李逸风不停的挺动阳具，在米拉·库妮丝的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在米拉·库妮丝小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　李逸风硕大的阳具不停的在米拉·库妮丝肥沃的土地上耕犁着。
　　　　米拉·库妮丝的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。米拉·库妮丝的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着米拉·库妮丝的后背抬了起来，站在米拉·库妮丝身后，开始抽插。
　　　　米拉·库妮丝只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逸风身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逸风阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　李逸风躺在地上，双手扶着米拉·库妮丝的柳腰，享受着米拉·库妮丝的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的米拉·库妮丝与李逸风很容易达到痴迷快感，渐渐的，米拉·库妮丝不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逸风的耳中，此时米拉·库妮丝脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在李逸风的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李老板……好棒……好舒服……啊……”
　　　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……李老板……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得米拉·库妮丝……米拉·库妮丝好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　米拉·库妮丝浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逸风的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　　　淫荡的碰撞声，而李逸风的阳具每次都深深的插入到米拉·库妮丝的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击米拉·库妮丝的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着米拉·库妮丝再一次痉挛，李逸风忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时的李逸风正被米拉·库妮丝胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从米拉·库妮丝的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉米拉·库妮丝口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　　　米拉·库妮丝被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李老板……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　　　想到这里，加之米拉·库妮丝淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把米拉·库妮丝两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　　　的声音。而李逸风双手抓着米拉·库妮丝的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逸风手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着米拉·库妮丝雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着米拉·库妮丝的嫩屄，米拉·库妮丝脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……李老板……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　　　直插得米拉·库妮丝淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”
　　　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入米拉·库妮丝耳中。米拉·库妮丝娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逸风动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　　米拉·库妮丝紧紧的阴道让李逸风不断的喘着粗气，米拉·库妮丝也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逸风的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逸风快速的顶着，不是抽插，而是顶在米拉·库妮丝身体里，身体紧紧的顶着米拉·库妮丝的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让米拉·库妮丝几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逸风的小腹下。
　　　　米拉·库妮丝身体的扭动与李逸风的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着阳具的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出米拉·库妮丝与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将李逸风的龟头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，米拉·库妮丝被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　米拉·库妮丝在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了米拉·库妮丝的子宫深处，米拉·库妮丝顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　李逸风低头吻了米拉·库妮丝的红脣一下，对她说道：”
　　　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　李逸风边说着，又吻住了米拉·库妮丝吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在米拉·库妮丝的嫩屄内抽送着。
　　　　米拉·库妮丝轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着米拉·库妮丝的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到米拉·库妮丝逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从米拉·库妮丝的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的阳具，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　米拉·库妮丝的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　李逸风看着身下的米拉·库妮丝媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　米拉·库妮丝的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然米拉·库妮丝用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉米拉·库妮丝的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的阳具，李逸风想不到米拉·库妮丝的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　李逸风轻舔米拉·库妮丝那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上米拉·库妮丝的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将米拉·库妮丝推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。米拉·库妮丝也开始投降了，李逸风的阳具狂击着米拉·库妮丝子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见米拉·库妮丝摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　　　米拉·库妮丝拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逸风的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时李逸风双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，米拉·库妮丝小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逸风的下身，这时李逸风用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。米拉·库妮丝仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，米拉·库妮丝全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逸风也进入了高潮的阶段。俏米拉·库妮丝屄壁的蠕动，立刻给李逸风带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，米拉·库妮丝花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　米拉·库妮丝开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李逸风的阳具。米拉·库妮丝娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的米拉·库妮丝，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击米拉·库妮丝嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给米拉·库妮丝销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与米拉·库妮丝那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，米拉·库妮丝忍耐着，因为米拉·库妮丝知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，米拉·库妮丝闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　　　米拉·库妮丝的浪叫给了李逸风无比的自信和勇气，李逸风开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　李逸风不由得抱紧米拉·库妮丝的臀部，紧紧贴着米拉·库妮丝的下体，屁股一阵扭动，龟头在米拉·库妮丝的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　　　米拉·库妮丝子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……李老板……米拉·库妮丝……快飞了……啊……米拉·库妮丝好舒服啊……”
　　　　米拉·库妮丝已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，米拉·库妮丝反而得到了更大的满足、更大的享受。米拉·库妮丝的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到米拉·库妮丝的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。米拉·库妮丝从来没有受过如此快乐，只喜得米拉·库妮丝放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄米拉·库妮丝心中的美妙快感，于是米拉·库妮丝的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　　　整整不到半个小时，米拉·库妮丝在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，米拉·库妮丝口中疯狂的乱叫道。
　　　　米拉·库妮丝感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　李逸风看米拉·库妮丝的样子，知道米拉·库妮丝已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进米拉·库妮丝的阴道中，然后紧紧顶着米拉·库妮丝的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在米拉·库妮丝的子宫深处。李逸风终于和米拉·库妮丝同时达到激情的高潮了！
　　　　李逸风受到米拉·库妮丝的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在米拉·库妮丝的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，米拉·库妮丝都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把米拉·库妮丝的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从米拉·库妮丝的芳道里挤流出来……
　　　　米拉·库妮丝不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逸风的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　第651章
　　
　　此时，李老板已经将浑身的衣服脱了个精光，正躺在床上等着詹妮弗·安妮斯顿。
　　　　很快的，身穿一身十分保守的睡衣的詹妮弗·安妮斯顿已经走进了房间，看到脱光了的李老板，不禁一愣，说道：“李逸风，你……你怎么不穿睡衣啊？”
　　　　“穿什么睡衣啊！人家可是等着和詹妮弗·安妮斯顿你颠鸾倒凤呢！”
　　　　说着，李老板掀开被子，詹妮弗·安妮斯顿登时瞪大了眼睛，原来李老板的大鸡巴，此时居然一柱攀天的顶立着，那大鸡巴看起来并没有因为身体变小而无法勃起。
　　　　“天……天哪！李逸风，你……你的身体变小了，怎么……怎么那个东西……那个东西还是那么大？”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿看的目瞪口呆，脸颊红的像是红苹果一样，一时不知道该说什么好。
　　　　李老板大笑着一把跳下床，拉着詹妮弗·安妮斯顿的手，就将她抛在床上，接着一把将幼小的身躯压在了她的娇躯上，嘿嘿淫笑道：“詹妮弗·安妮斯顿，就让我用这个小小的身体来玩弄你吧！”
　　　　“不……不行……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿轻轻推着李老板嗔道，“这……这是人家的家里……你……你不可以的……李逸风……不要……”
　　　　“有什么不可以的？”
　　　　李老板说着，大嘴一把吻向了詹妮弗·安妮斯顿的两边薄唇，登时，四唇相交，詹妮弗·安妮斯顿身子一颤，她感觉到李老板的嘴巴很小，但是吻起来却非常的舒服，内心之中不知道为什么，忽然泛起一种十分刺激的感觉，一想到能和小正太李逸风做这种事情，詹妮弗·安妮斯顿不禁又羞又有些期盼。
　　　　李老板搂紧詹妮弗·安妮斯顿的脖子，尽情地转动着自己的嘴唇，亲吻玩弄着詹妮弗·安妮斯顿的薄唇，尽情品尝着那芬芳的香吻，亵渎着清纯詹妮弗·安妮斯顿的矜持，他的舌头一如既往的深入了詹妮弗·安妮斯顿的唇内，可那熟悉的小香舌再一次和交缠相搓，尽情地享受着男女间应有的欢爱。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿此时正值青春年少，对男女性爱本就向往很多，此时被李老板很轻易地挑动了心中的情欲，她不在抵抗，伸手缓缓搂住李老板，和她激情拥吻，一双清澈的美眸轻轻闭上，感受着这男女之间的情爱纠缠，尽情享受作为女人应有的幸福。
　　　　良久之后，李老板抬起了头，轻轻搂抱着詹妮弗·安妮斯顿，说道：“詹妮弗·安妮斯顿，我可以脱你的衣服了吧？”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿缓缓睁开眼睛，轻轻点头道：“李逸风……詹妮弗·安妮斯顿……詹妮弗·安妮斯顿是你的……永远都是你的……你要怎么样都是可以的……”
　　　　李老板大喜过望，他缓缓伸出手，一点点的解开了詹妮弗·安妮斯顿的衣服扣子。很快的，睡衣便被解了开来，包裹着绝美大奶子的蕾丝黑色胸罩登时展现在了李老板的面前，只见那蕾丝胸罩下遮掩的大奶子比以前更大、更圆、更丰满了许多，此时的詹妮弗·安妮斯顿别看才只有十六七岁，但是在李老板看来，已经绝对不输给二十来岁的魔鬼身材的模特儿了！
　　　　“詹妮弗·安妮斯顿，没想到你的身材是越来越丰满了，我好喜欢啊！”
　　　　李老板微笑着将手伸进了詹妮弗·安妮斯顿的乳罩内，边揉捏边微笑道。
　　　　“啊……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿最敏感的酥胸被进攻，詹妮弗·安妮斯顿也毫不避讳地呻吟出来，听到李老板这么说，不禁白了他一眼，呻吟道：“啊……这……啊……这还……还不是你使坏……嗯……天天……天天在人家……人家……身上干……啊……干那种事情……嗯……啊……所以……所以才搞成这样的……”
　　　　“是吗？”
　　　　李老板嘿嘿笑着，缓缓解开詹妮弗·安妮斯顿的乳罩。登时，那对被束缚良久的白嫩奶子立刻弹了出来，如同两个诱人的娇嫩美女一般刺激着李老板的眼球。
　　　　李老板不禁咽了口唾沫，他可没想到詹妮弗·安妮斯顿的奶子居然每次看到都是如此的完美，女人的乳房对他来说本来就是一个极大的吸引力，更何况詹妮弗·安妮斯顿如此青春年少又丰满无比的名奶，李老板当下哪里人耐得住？缓缓凑上头，将其中一个粉红嫩小的小奶头含进了嘴里，轻轻舔弄起来。
　　“嗯……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿每次都抵挡不了李老板的强烈挑逗，奶子被李老板含住，她舒服的仿佛要升天一般，桃腮登时娇红如日，身子轻颤，双手忍不住抚摸住李老板的小脑袋，任由他的施为。
　　　　李老板伸出自己的大舌，轻柔而淫荡地轻舔着詹妮弗·安妮斯顿的奶子奶头，同时双手配合着舌头的动向进行着各种不同的调情手段地揉捏和抚摸简洁的房间里，那柔软的大床之上，十六七岁的詹妮弗·安妮斯顿正上身赤裸着的躺在床上，雪白的身子、肌肤晶莹让人眼中滴血，此时正在被一个外表七岁的小正太所爱抚着，这不得不让人感到情势很奇怪。
　　　　李老板揉捏着詹妮弗·安妮斯顿的奶子，然后将头凑到奶子的缝隙中间，用自己的小脑袋摩擦着这美丽的玉乳。
　　　　“啊……嗯……啊……李逸风……李老板……你……你弄的詹妮弗·安妮斯顿……詹妮弗·安妮斯顿好舒服啊……嗯……啊……好舒服……我……我……我要……李老板……人家……人家湿了……啊……下面流水了……啊……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿此时忘情地呻吟着，扭动着动人的娇躯，真恨不得就此和李老板融为一体。
　　　　李老板听到詹妮弗·安妮斯顿，不禁一愣，继而伸手往下面一摸，不禁大喜，心道果然湿的厉害，当下于是，放开詹妮弗·安妮斯顿的奶子，将大肉棒凑到詹妮弗·安妮斯顿的小嘴儿边上，轻轻淫笑道：“詹妮弗·安妮斯顿，来，给我舔舔、吹吹，好吗？”
　　　　“啊？”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿吃了一惊，继而羞道，“不要啊……李逸风……那样……那样太羞人了……人家不要……呜呜……呜呜……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿话还没说完，李老板已经强行将自己的大肉棒塞进了詹妮弗·安妮斯顿的小口里，詹妮弗·安妮斯顿登时感觉到一根强大、粗野、坚硬的大家伙进入了自己的嘴里，那阵阵腥味儿刺激的自己的神经很是敏感，同时也让她的口腔没有一点点剩余的空间了。
　　　　“啊……哟西！”
　　　　李老板直感觉到阳物进入了一个火热、狭窄、紧凑和柔软的空间，詹妮弗·安妮斯顿的小嘴里的紧凑完全不比下面的骚屄差多少。顿时，一股股快感从弟弟上传来，刺激的李老板心头舒爽不已，他仰头长出了一口气，很是享受的转动着屁股让那巨大的弟弟在詹妮弗·安妮斯顿的嘴里磨动着！
　　　　此时詹妮弗·安妮斯顿双眸猛的巨睁、虽然有了以前做爱被李老板插入的经验，可是她的小嘴依旧难以承受李老板的巨物，更何况此刻磨动着更是刺激她的喉咙，一股股难受传来，让她好像呕吐，然而却被李老板的东西阻挡着，她只能上下蠕动喉咙，缓解那难受的滋味！
　　　　呼呼……
　　　　强烈的快感让李老板更加卖力的抽动着，速度也逐渐的加快，在詹妮弗·安妮斯顿的呜呜咽咽中享受着这冲刺的快乐，更何况，在他的心中，如此美丽高贵的女人跪在自己的面前让自己插入她美丽的小嘴，更是有着变态的快感，让他心中充满了自豪和成就感，却顾不得詹妮弗·安妮斯顿的痛苦！
　　　　“我亲爱的詹妮弗·安妮斯顿，你的小嘴就这般的舒服了，我们夫妻多做一些这样的运动，我觉得非常好！”
　　　　说着，李老板猛的加快了速度，原本只能容纳一半的程度，李老板这次却因为疯狂生生插入了三分之二的长度，顿时，詹妮弗·安妮斯顿那柔润的喉咙猛的凸起，可以清晰的看到李老板抽插的痕迹！而詹妮弗·安妮斯顿不知道是因为身体变得淫荡了，还是因为爱李老板，此时居然没有抵抗，而是生生地承受着一切的攻伐。
　　　　李老板更加用力的抱住詹妮弗·安妮斯顿的脑袋，满目炙热的盯着詹妮弗·安妮斯顿那红润的小嘴，李老板每一次抽插都会带出大量的口水，这些都是快乐的感觉让詹妮弗·安妮斯顿迷蒙之中嘴里分泌出来的口水！那银亮的光泽，和滴落的时候那一丝丝的银色丝线，更显得香艳！
　　　　李老板，一个劲的冲刺，然而，因为强劲的能力，他却一直得不到满足，那渴望发泄的感觉越来越浓烈，却始终打不到高峰，李老板眉头微皱，暗叹一声，啵的一下拔出自己拿高耸的弟弟！
　　　　哗……
　　　　浓烈的口水在李老板把自己弟弟从詹妮弗·安妮斯顿口中拔出来的时候流淌了出来，顺着詹妮弗·安妮斯顿的嘴唇滑过下巴淌到了她雪白的身上，尤其是那一双饱满的乳峰之上，沾满了口水，时不时的滴落是那么的刺激人的感官！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿急促的喘息着，李老板长久而又强烈的冲刺让她不止难受，而且憋的有些窒息的感觉，此刻顿时心头一松，贪婪的呼吸着，那妖媚的脸上显得淫荡不已！长时间的情欲的刺激，让她如同发春的猫一般，即便是不做爱，也显得那么的诱惑！
　　　　当下，李老板再也顾不得许多，一把除下了詹妮弗·安妮斯顿的睡裤，还有那蕾丝小内裤，看着那细嫩粉红的小肉穴，李老板哈哈一笑，转过身去，模仿69式，将大阳具对着詹妮弗·安妮斯顿的小嘴，自己将头凑了上去，那肥美的阴唇，如同亲吻詹妮弗·安妮斯顿的小嘴一般，有滋有味的吸允着，詹妮弗·安妮斯顿猛的一颤，顿时，身体深处轻轻抽动，一股股爱液从身体内再次分泌出来，流过身体的通道，流入李老板的嘴里！
　　　　“唔……唔……唔……呜……呜……好美，呀，不……可以，不要……那么用……力、唔……唔……唔……好……美我好……喜欢哦……哦……哦哦……哦哦……哦对就是这……样用力……的亲嘶……嘶好酸……我感觉……好酸原来……快乐也……可以……让人觉……得身体好酸！呜……呜呀……呀！”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿迷离着双眸，全身轻轻痉挛，她只觉得自己被李老板嘴吃的飞上了天，那一波波的快感刺激的她忘记了自己的尊严，忘记了少女的矜持，她只想好好享受自己的男人带来的快感，享受身体那情动如潮的舒爽，面对李老板那有力的吸允，她辛苦的摇动着那肥美的臀部，更是艰难的摆动自己的脑袋，然而那美艳的脸蛋是不是的触碰李老板那高耸的小弟弟，那火热的气息刺激的她心头一紧，顿时想起了，自己不但要享受，还要伺候这个男人！
　　　　“好大的东西……我……呜……呜……好爽，用……力吸……唔唔……唔……咦咦……咦……李逸风……你……这个……小混蛋……你真是……我的……克星……呜好……麻的……感觉你好……会吃！”
　　　　迷蒙之间，詹妮弗·安妮斯顿好像找个东西抓住让自己有些力气可以支撑虚弱的身子，下意识的她看向了自己面前的那个火热的巨物，圆润的小手颤颤微微的伸手轻轻握住了那一只手仿佛根本抓不牢的巨大的弟弟，那青筋凸出的狰狞的摸样，让她心头狂跳，眸子仿若滴水的迷离看着眼前的这个硬物，承受着李老板在下身的摧残，呢喃道：“好大，这是……这是李逸风的东西，让人好快乐呜……呜……”
　　　　呢喃之间，她发觉李老板吃的更加的有力了，詹妮弗·安妮斯顿洁白的玉手轻轻握住李老板的巨物缓缓的上下撸动，顿时，那巨大的物体的皮肉上下滑动，景致那般的香艳，迷离的眸子凝视着这个巨大的东西，詹妮弗·安妮斯顿仿佛格外的饥渴的吞了吞口水，那红润的双唇开合之间显得诱人心肠！
　　　　唔……
　　　　缓缓张开红润的唇，她努力的张的更大，俯下身去顿时含住了李老板那火红的巨大的光头，含在嘴里，顿时被那软软的海绵体和那坚硬的棍棒刺激的轻轻的娇吟，然而极度的欲望让她更加渴望男人带来的欢愉。
　　　　嘶嘶……
　　　　正吃着詹妮弗·安妮斯顿那肥美的小穴的李老板被詹妮弗·安妮斯顿吃着自己的弟弟，顿时欢愉不已，他松开那被他肆虐的显得颇为狼藉的小穴，倒抽着凉气，他忍不住轻轻的用手拍打了几下詹妮弗·安妮斯顿那饱满的臀部，顿时啪啪的轻响和那波波的肉浪传来，让整个的房间更加的淫秽了！
　　　　呼呼……
　　　　李老板拍打自己的臀部，惹得詹妮弗·安妮斯顿急促的呼吸着，更加的卖力的吞吃着李老板的棍子！
　　　　“詹妮弗·安妮斯顿，你果真好淫荡，欢爱方面的学习能力超强，这么快就这么会吃男人的弟弟了，唔……好舒服，用力的吸，你吸我也吸，我也让你快乐！”
　　　　李老板欢喜的叫着，随即再次抽打了两下詹妮弗·安妮斯顿那跪着高跷的臀部，随即呼的喷出一口热气，张口含住詹妮弗·安妮斯顿那肥美的蜜穴啃了起来……一时间，房间内的一男一女夫妻二人欢喜的吃着对方的禁地同时轻轻的呻吟着……
　　　　良久之后，李老板终于抬起了自己的头，然后将阳物从詹妮弗·安妮斯顿的嘴里抽了出来。詹妮弗·安妮斯顿大惊，失神地叫道：“李逸风……不要……人家要吃……人家要吃嘛……”
　　　　李老板微笑着伏在詹妮弗·安妮斯顿的身上，轻轻抚摸着她的大乳房，微笑道：“怎么样？詹妮弗·安妮斯顿，要不要我插入你的大奶子？”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿一听，赶忙失神地叫道：“来……来吧……李逸风……快……快插入……快给我……啊……”
　　　　李老板嘿嘿一笑，一把拉开詹妮弗·安妮斯顿的双腿，看着那溪水密布地小穴，大笑道：“那好！詹妮弗·安妮斯顿，我来了！”
　　　　说着，阳具调整好了位子，对着那小嫩穴，沾着淫水润滑一下，就一把插了进去，登时，那那熟悉的温热包裹住了李老板的阳物，强烈的快感刺激传遍了他的全身。
　　“啊……好舒服啊……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿被李老板的大肉棒攻入，蜜穴登时一阵收缩，浑身快乐的仿佛要死掉一般，此时的她就如同一个荡妇淫娃一般，激烈地扭动着肥大的屁股，准备迎合着李老板的攻伐。
　　　　“詹妮弗·安妮斯顿……我要干死你……你是我的……啊……嗯……”
　　　　此时，李老板已经开始激烈地大动起来，巨大的阳具在詹妮弗·安妮斯顿的小蜜穴中接着淫水的润滑，进进出出，每次一进一出都带出了大量的淫水蜜汁，阳具在阴道的紧凑、润滑和摩擦下产生了大量的快感，李老板此时都不知道身在何方了，只知道尽情发泄自己的强烈欲望。
　　　　“嗯……好舒服啊……啊……李逸风……你的……你的大肉棒……啊……插得人家的小穴快……快浪死了……啊……嗯……啊……啊啊……嗯……啊……我要飞了……我要死了……李逸风……李逸风……想不到你……你变小了居然还这么厉害……啊……啊……嗯……啊啊……好舒服啊……啊……我爱你……我爱你……李逸风……啊……我爱你……嗯……啊……我好爱你……啊……李逸风……用力……用力的干……干詹妮弗·安妮斯顿的……的骚屄……骚屄吧……啊……嗯……啊啊……舒服……啊……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿在李老板的狂风暴雨当中激情地接受着他的蹂躏，嘴里的浪叫声一串接着一串的传出来。
　　　　李老板此时屁股正做着惊人的活塞运动，他将詹妮弗·安妮斯顿的一条雪白的大腿架在自己的肩膀上，同时伸手抚摸着詹妮弗·安妮斯顿的大乳房，下腹的动作当真是激烈无比。只听李老板大笑道：“怎么样……詹妮弗·安妮斯顿姐姐……你……你喜不喜欢我这样插你……喜不喜欢你老公……你老公的大鸡巴……喜不喜欢我蹂躏你……”
　　　　“啊……”
　　　　还在享受高潮美味的詹妮弗·安妮斯顿长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　　　李老板采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了詹妮弗·安妮斯顿的欲火，她紧紧抱住李老板的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”
　　　　李老板丝毫没有要让詹妮弗·安妮斯顿休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男。
　　　　李老板把詹妮弗·安妮斯顿的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了詹妮弗·安妮斯顿的大屁股后面，看着詹妮弗·安妮斯顿的大屁股，他忍不住赞美道：“詹妮弗·安妮斯顿，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”
　　　　每当李老板看到詹妮弗·安妮斯顿的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　　　李老板的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得詹妮弗·安妮斯顿一阵娇吟。
　　　　李老板轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着詹妮弗·安妮斯顿的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　　　李老板的大鸡巴好象打桩似的在詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在詹妮弗·安妮斯顿娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，詹妮弗·安妮斯顿骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死詹妮弗·安妮斯顿了……”
　　　　她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，李老板大约来回抽插了一百多下，詹妮弗·安妮斯顿又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　　　李老板抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住詹妮弗·安妮斯顿的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼里。
　　　　詹妮弗·安妮斯顿的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　　　李老板大手使劲揉捏着詹妮弗·安妮斯顿娇柔的臀肉，大鸡巴在詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿詹妮弗·安妮斯顿是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死詹妮弗·安妮斯顿啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿娇喘吁吁地淫叫着，她被李老板强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让李老板自豪极了，为了詹妮弗·安妮斯顿这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　　　李老板淫笑着的对詹妮弗·安妮斯顿说道：“谁能想到詹妮弗·安妮斯顿你这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿努力向后挺动着大屁股，娇喘着对李老板娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”
　　　　詹妮弗·安妮斯顿的放浪媚态让李老板更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让詹妮弗·安妮斯顿彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼才甘心。
　　　　詹妮弗·安妮斯顿被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”
　　　　玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，詹妮弗·安妮斯顿又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李老板的大龟头被詹妮弗·安妮斯顿的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进詹妮弗·安妮斯顿的小逼逼深处，然后大喘着粗气和詹妮弗·安妮斯顿一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　第652章
　　
　　
　　“天皇”高尔夫球场是全东京最大的高尔夫场地，占地近三万亩，有高级的草坪区，也有中级的露天区，以及低级的室内区，这里的高级区接待的一般都是达官贵人，富商大贾，一般人在那里消费不起。
　　　　车子很快开到了高尔夫球场，李逸风手上有这家高尔夫球场的黄金贵宾卡，自然非常轻松地就走了进去。
　　　　来到高级区，只见这里占地极广，四周都是碧绿的草坪以及地上整齐的各处球洞。
　　　　此时球场之中倒是空无一人，一来时间太早，二来今日不是什么特别的日子，也不是双休日，所以一般富人不会这个时候来打球。
　　　　而很容易的，李逸风就看到了安吉丽娜·朱莉正在前面打球，心下大喜，赶忙跑上前去大叫道：“安吉丽娜·朱莉！安吉丽娜·朱莉！”
　　　　安吉丽娜·朱莉正要挥动球杆，忽然背后传来一个叫声，不禁一愣，转过头一看，却是李逸风，不禁一惊，喜道：“先生，你怎么回来这里？”
　　　　李逸风看着此时的安吉丽娜·朱莉，只见她头戴白色棒球帽，身穿一身紧身运动套装，将丰满苗条的身材勾勒出完美的曲线，让人看了以后不禁心中欲火猛涨，下面穿的是短运动裤，修长性感的大腿完全暴露出来，看的李逸风是眼中直冒红心。
　　　　当下，李逸风笑道：“我来这里运动运动，可没想到会遇到安吉丽娜·朱莉你！我在这里打扰到你了吧？那我这就走就是了！”
　　　　说着，李逸风转身就要走，这种欲擒故纵的手段，他前世可是经常玩儿的！
　　　　“哎！”
　　　　安吉丽娜·朱莉赶忙叫住李逸风，“先生，你不用走的！既然来了，就大家一起打高尔夫吧！上次的事情我们一家还没好好谢谢你呢！”
　　　　李逸风微笑着转过头，问道：“这不大好吧？我在这儿可能打扰到你！”
　　　　“没事儿！”
　　　　安吉丽娜·朱莉笑道，“我也就是打着玩儿的，不会打扰到我的！”
　　　　李逸风一听，说道：“那我可就不客气了！我不大喜欢这种运动，还需要你多多帮助才是啊！”
　　　　“呵呵，你太客气了！”
　　　　当下，二人各自拿了球杆，占了两个球位，在那里练习起来按照安吉丽娜·朱莉说，这是运动前的热身，十分重要，可以让自己掌握一下球性和场地的性质，以便于将球打好。李逸风本就对高尔夫不感兴趣，只希望有安吉丽娜·朱莉陪着就行，当下安吉丽娜·朱莉怎么说，他就怎么做了。
　　　　李逸风以前没打过高尔夫，不过此时他的头脑已经十分厉害，在安吉丽娜·朱莉讲解了一下，自己学习了一会儿后，居然已经能够打得很好了！这让安吉丽娜·朱莉不禁感叹李逸风的资质高强。
　　　　不过李逸风此来可不是来打球的，所以此时也就马马虎虎地玩玩儿，他的眼睛其实大部分时间都在注意着安吉丽娜·朱莉运动时的美妙身姿。
　　　　李逸风看到，安吉丽娜·朱莉站在草地上，她微微将身体弯曲，双手握住球杆，深吸一口气，将球杆对准了地上的白球，慢慢地挥动着双臂，眼睛一刻都不离的看着白球，手上积蓄起力量，想要将球给击打进球洞里。而这样一来，安吉丽娜·朱莉的身体的姿势原因，就使得她本来就紧身的衣服在她的身上贴的更紧，仿佛和她的肌肤黏在了一起一般，尤其是短裤上，那运动短裤本来就不如牛仔裤那样厚实，此时紧贴在安吉丽娜·朱莉的屁股上，丰满而充满了诱惑的圆大屁股，登时在衣服上呈现出了凹凸的两团圆圆的轮廓，成,熟美,艳的风情一览无遗，看的李逸风是眼睛直亮。
　　　　只见那两片圆圆的肥厚臀肉此时高高翘起，在阳光下轻轻晃动，就如同一团雪白美女肉林一般，似乎在不停地挑逗着李逸风的神经，那美美的肥大屁股被紧身运动裤高高撑起，在蔚蓝的天空似乎闪动着阵阵波光，诱惑着李逸风向她实施犯罪。此时李逸风甚至在想，安吉丽娜·朱莉的屁股这么大，这么圆，而这运动裤这么紧，那她在这样弯腰，会不会把裤子绷破，到时候巨大的肥屁股肯定会暴露在自己面前，那又将是何等的美艳春光？
　　　　只听得安吉丽娜·朱莉轻喝一声，手一挥，球在球杆的进攻下乖乖地飞了出去。而这一瞬间，李逸风清楚地看大，安吉丽娜·朱莉两条修长结实而丰满美艳的雪白大腿就此并在一起，而肥美的屁股在一瞬间也完全绷在了短裤上，形成一道完美性感的曲线，李逸风不禁身上一阵骚动，下体的那不争气的话儿此时也再一次的昂首挺胸了。
　　　　这一刻，看着安吉丽娜·朱莉性感的身体，李逸风不禁想道，如果让自己这个时候摸一下安吉丽娜·朱莉的屁股，那自己绝对会兽性大发，把安吉丽娜·朱莉就地正法，大干特干……
　　　　想到这里，李逸风继续看向安吉丽娜·朱莉，一种莫名的冲动从身体里涌现了出来，这种感觉是每次见到性感美女都会出现的，每次李逸风都无法地方，感觉顺利地刺激他的身体，挑逗他的欲望，使得李逸风觉得自己不应该在这样只是静静地看着性感的安吉丽娜·朱莉在自己面前诱人的打球了，自己要采取行动，才能让自己和这个美丽的名媛进行一场轰轰烈烈的性爱。
　　　　于是李逸风脑中不断思索着，飞快的转过各种念头，想着自己要如何才能在不引起安吉丽娜·朱莉的疑心和反感的情况下，接近她这曼妙动人而性感并散发着撩人气息的身体，以此大干特干……
　　　　就在这个时候，刚巧安吉丽娜·朱莉已经把球位上的所有球都打进了球洞，技术果然不是盖的！可这个时候已经没球了，球童刚才李逸风再进来的时候已经偷偷赶走了，而安吉丽娜·朱莉如果还要在打球的话，那肯定需要自己动手去拿球。李逸风不禁心中窃喜，心道这可能是个好机会，哈哈哈……
　　　　于是，李逸风将球杆丢到一边，快步走到安吉丽娜·朱莉的身边，从球洞里捡起一个球，微笑着放到球位上，轻轻笑道：“安吉丽娜·朱莉小姐，你的技术真好，杆杆命中，我想就是奥运会冠军也不过如此而已，反正我也是菜鸟一个，自己也就不玩儿了，就舍命陪君子，不陪美女，给你当当球童吧。”
　　　　安吉丽娜·朱莉见李逸风这个欧美首富居然心甘情愿给自己当球童，不禁吃了一惊。他可不知道李逸风怀揣着什么龌龊心思，其实就是想和她近距离接触，看看有没有机会可以吃她豆腐，或者干脆把她拿下。
　　　　当下，安吉丽娜·朱莉赶忙停下了练球的姿势，摆手道：“不不不！这我怎么好意思呢？这太麻烦你了！我担当不起……”
　　　　“哪里哪里！我们男人就该给你们美女服务，这叫绅士风度，你如果拒绝我，那可就是不给我面子了！”
　　　　李逸风微微笑道安吉丽娜·朱莉见李逸风虽然是微笑着说话的，但是言语之中已经露出了丝丝不快之色，当下不敢在说什么，只是看着李逸风，一章娇嫩欲滴的俏脸上露出了动人的微笑，以此表达自己对李逸风的感激之情。
　　　　李逸风微笑着看着安吉丽娜·朱莉，只见因为刚才经过了一些运动，此时安吉丽娜·朱莉吹破可谈的俏脸上正流淌着几滴晶莹的泪珠，脸颊也出现了动人的潮红，美丽琼鼻的小鼻尖上，那细细的汗珠犹如给小鼻子添加上了一层绝美的雾气，使得这个清纯动人的绝色美女看起来更加妩媚动人。更要命的是，此时因为安吉丽娜·朱莉穿的是最透明的白色运动服，上身流淌出来的汗水侵湿了衣衫，衣衫紧贴着完美的胴体，而且有一些透明的样子，丰满的乳房还有性感的胸罩轮廓此时看的是一清二楚，那看起来足足有E罩杯的胸罩包裹着巨大的乳房，并且随着安吉丽娜·朱莉呼吸的起伏，那绝美的巨大胸脯此时也是一起一伏，给李逸风造成了极大的视觉享受。
　　　　看到安吉丽娜·朱莉洁白的俏脸上流露出来的阵阵妩媚，又看到她的奥妙的胴体上的她没有注意到的性感走光，李逸风不禁暗暗地咽了口口水，心中登时升起一种想把这个绝色动人的既性感又清纯的动人名媛的大奶子，抓在手上好好的扭捏舔弄吸吮的绝恶欲望，但是想想这种事情要慢慢来，自己如果操之过急，恐怕会出现心急吃不了热豆腐的情况，当下只能强自忍住心中的那可怕的欲望，不让它爆发出来。
　　　　“那……那真的谢谢你了，先生……”
　　　　安吉丽娜·朱莉对着李逸风甜甜一笑，表达了感谢，接着弯下腰来，球杆对准那白球，重复着击球的动作。李逸风看到，随着安吉丽娜·朱莉的身体再一次的弯曲下来，丰满的圆大屁股此时再一次的凸显出来，中间的那深深的股沟紧紧地凹陷下去，让人看了不禁直流口水。
　　　　而如今，安吉丽娜·朱莉的双腿因为要击打白球所以是轻轻张开的，也就是说她的下阴也是张开的，如果这个时候安吉丽娜·朱莉的裤子下面裂开，自己是不是就能看到安吉丽娜·朱莉这个风情万种的欧美贤妻良母型的美女的性感小内裤以及火热的肥大大屁股的风采？想到这里，李逸风不禁嘿嘿淫笑。
　　　　其实李逸风已经玩儿过不少女人了，比安吉丽娜·朱莉漂亮性感的也不是没有，为什么李逸风还那么想要安吉丽娜·朱莉的性感身体？
　　　　这主要是因为，一来，对于女人，男人，尤其是有钱有事的男人来说，那是永远都不会嫌多的！李逸风是典型的得陇望蜀的人，虽然不会厌旧，但是喜新却是无论如何都改不了的，此时如此一个动人的大美女在自己面前，怎么能够不动心呢？
　　　　二来也确实是怪安吉丽娜·朱莉，她长得确实很漂亮，身材也十分好，清纯动人的绝色美貌加上性感妩媚的绝妙身材，这对一个男人，尤其是李逸风这样的绝顶大色狼是有着强大的刺激感和诱惑性的，而且安吉丽娜·朱莉是个典型的贤妻良母型的温顺女子，这气质、身材、性格和容貌都可以说得上是一百分的完美女人，李逸风又怎么能不想得到这个美女呢？
　　　　安吉丽娜·朱莉这个虽然身在豪门，但是性子有些单纯的女孩儿又怎么能想到身边站着的是头狼，为她捡球是为了能借机占到她的便宜，她还以为李逸风是个绝好的富人，真心为自己帮忙呢，想道李逸风在十五夜村帮助自己一家逃过厄运的恩德，安吉丽娜·朱莉对这个帅气的大男儿不禁更多了几分好感。
　　　　此时，看着安吉丽娜·朱莉绝美的身姿，李逸风自然不愿意就这样单单地偷偷地看着安吉丽娜·朱莉打球了，于是，李逸风走上前来，将领一个球放在安吉丽娜·朱莉的球位以后，微笑道：“安吉丽娜·朱莉，我看着你打球也没意思，不如你再教教我，我们一起打吧？”
　　　　“好啊！没问题，先生，我身上出汗了，先去换身衣服，然后再回来打！”
　　　　安吉丽娜·朱莉微笑着看着李逸风，如果她知道李逸风心中的猥琐想法，和她一起打球是为了亵渎她，恐怕她不会答应的这么爽快。
　　　　李逸风点点头，当下安吉丽娜·朱莉就去换衣服，李逸风想着一会儿的春光，不禁心中大乐。
　　不一会儿，安吉丽娜·朱莉终于回来了。
　　　　只见此时的安吉丽娜·朱莉已经将紧身运动衣和运动裤换了下来，床上了一件雪白的运动背心还有一件黑色的短裙，比之刚才的风情，此时别有一番纯洁的学生妹的感觉，李逸风不禁看地轻轻流出了口水。
　　　　尤其是看到安吉丽娜·朱莉那性感动人的美腿上黑色短裙，李逸风就不禁遐想，如今安吉丽娜·朱莉的正下方已经没有任何阻碍，如果自己把头探到她的胯间往上一看，是不是可以看到那不知道什么颜色的小内裤的交叉处呢，那样简直太迷人了……
　　　　“先生，你看我，其实打高尔夫并不困难！很容易就能学会的！”
　　　　此时，安吉丽娜·朱莉手握球杆，将打球的各种动作的精要和技巧缓缓讲解给李逸风听，李逸风的心思自然没在安吉丽娜·朱莉的讲解上了，一双眼睛则是贼溜溜地盯着安吉丽娜·朱莉在讲解的时候那一张一合的性感小嘴儿，并且为了不露出破绽，李逸风还装作听得很认真的样子，时不时的还会开口问几个问题，让安吉丽娜·朱莉丝毫没有怀疑李逸风的用心。
　　　　李逸风看着安吉丽娜·朱莉的樱桃小口，心中却是在不断地意淫“安吉丽娜·朱莉的这个樱桃小口真的是绝品啊！看着小小的，薄薄的，红红，真是可爱极了，简直就是人间极品，如果她我的大肉棒含在嘴里细细的舔弄，吹奏一曲洞箫的话，那我简直就是死了也甘愿了！哈哈哈……”
　　　　一想到这里，李逸风不禁一阵酥麻，身上的各种敏感器官也开始起了强大的反应，尤其是那不争气的家伙，此时高高抬头，恨不得立刻冲出去，插入到那动人的小嘴儿里。
　　　　“安吉丽娜·朱莉是典型的樱桃小口，不知道下面如何，那骚屄不知道是大是小，紧不紧凑，不过看安吉丽娜·朱莉的样子应该还是个处女，如果能让我得到她的第一次，那简直爽翻了！”
　　　　李逸风一边看着安吉丽娜·朱莉的绝美容貌和一张一合的樱桃小口，心中一边在想着十分龌龊的事情。
　　　　单纯的安吉丽娜·朱莉如何知道李逸风在想些什么鬼主意？在讲解了一遍高尔夫的一些动作技巧后，说道：“来，先生，讲了这么多，我想也够了，你先来试试看，如果动作不对，我再来指导！”
　　　　说着，安吉丽娜·朱莉将球杆递给了李逸风。
　　　　李逸风点点头，说道：“还请师傅指教！”
　　　　说着，接过球杆，深吸一口气，摆好一个姿势，就要打球。
　　　　就在此时，李逸风却看到安吉丽娜·朱莉居然绕到了自己的身后，看到安吉丽娜·朱莉绝美动人、丰满苗条的性感身体消失在自己的视野里，心中不禁有些黯然，同时暗怪自己，今天怎么这么窝囊，刚才为什么不直接把安吉丽娜·朱莉强奸了算了，非要搞什么打球接近，搞得现在连这欣赏美人的机会都没有了，真是活该啊！
　　　　不过李逸风心中也明白，安吉丽娜·朱莉身上的那种温柔、贤妻良母的气质让自己心折，自己根本就下不了强行采花的心。
　　　　正在李逸风失落的时候，李逸风却又听到了背后的安吉丽娜·朱莉的声音响起了：“先生，你做错了！不是这样的！你的手弯了，要在直一点，不能够弯曲，必须要尽量伸直，不然击球的速度会减弱，而且很有可能挥动的时候击打不到球……对对，就是这样，在伸直一点，一点就可以了！”
　　　　安吉丽娜·朱莉一边站在李逸风背后用心地讲解着，一边观察着李逸风的动作。但是看着李逸风还是无法按着自己的要求做到姿势正确，不禁一阵无奈，只得伸出了手，一边帮着李逸风将手的姿势摆正，一边继续讲解。
　　　　李逸风登时感觉到，深厚的安吉丽娜·朱莉用她的玉藕般的玉臂握住了自己的胳膊，一股幽幽的清香扑鼻而来，在自己的鼻子边上不停地蔓延着。并且，李逸风还感觉到一股十分熟悉的气息袭击而来，飘落在了自己的背部，感觉到这股动人而温热的美丽气息，李逸风不禁心中激荡不已，他明白了，这是什么温热，也明白了从何而来。
　　　　李逸风没有想错，安吉丽娜·朱莉因为是站在李逸风伸手指导他。这样一来，她要想要握住李逸风的胳膊指导她练球的姿势，就必须要把自己的手从李逸风的背后伸过来，但是这样一来，就让她美丽动人的香软身体变得近距离和李逸风的身体接触了，虽然二人还没有完全有肌肤之亲，但是从安吉丽娜·朱莉的那一对包裹在单薄的背心里充满弹性的巨大圆乳所散发出来的阵阵火热气息却成功的攻入了李逸风的背部，让李逸风心痒难熬。
　　　　此时，李逸风清楚地感觉到，背后那巨乳传来的温热气息越来越动人，也越来越明显，这也说明了，安吉丽娜·朱莉的那一对包裹在运动背心里的一对丰满巨大而充满了弹性大奶子距离自己的后背中心已经越来越接近，这个时候只要自己轻轻一动作，立刻就可以感受到那大奶子的火热了。
　　　　意识到这一点，李逸风不禁心中平静，嘴角露出了一丝若有若无地淫笑，而安吉丽娜·朱莉是站在李逸风的背后，自然不可能看到李逸风脸上的坏笑，自然也不会意识到，自己的身边这头色狼究竟有多危险，失去贞操的危险正在慢慢接近自己，只是继续平静而微笑地耐心地给李逸风讲解着打球的要领。
　　　　李逸风听着安吉丽娜·朱莉地讲解，心中淫笑一声，忽然胳膊往前一伸，正在讲解的安吉丽娜·朱莉根本就没有心理准备，此时她的手正握在李逸风的胳膊上，李逸风这么一伸手，结果就导致她脚步不稳，一股大力带动着她朝前载去。
　　　　本来安吉丽娜·朱莉和李逸风此时就已经算是近距离接触，这一载之下，安吉丽娜·朱莉就感觉到一股厚实而稳重坚实的部位和自己的丰满大奶子来了个紧密接触，原来自己朝前这么一倒，自己包裹在背心里的丰满而充满弹性的性感大乳房就在紧紧地贴在了李逸风的背部，那种充实，就是李逸风的强硬背部传来的。
　　　　李逸风登时感觉到自己的背部传来了一阵柔软和巨大、充满着弹性的温柔感觉，那两团庞大的山峰肉球给自己浑身的神经带来了一股强烈的刺激感，在这种刺激下，李逸风更是将所有的注意力在瞬间都转移到了后背，在那里体会安吉丽娜·朱莉丰满而美丽的酥胸所带来的强烈快感。
　　　　李逸风感受到的那种强烈快感，是无法用言语笔墨来形容的，那柔软充实而富有弹性的快感，刺激着他的每一寸肌肤。那柔软丰满之中，似乎还带着一丝若有若无地坚硬。李逸风感觉到以后，自然能够想到那是紧紧包裹着那丰满性感而充满了诱惑的大奶子的安吉丽娜·朱莉的胸罩所带来的感觉。
　　　　柔软和坚硬，本就是完全相反的两种一丝，但是此刻，这两种感觉居然同时出现在了李逸风的背部，就犹如冰火两重天一般，在李逸风的心里形成了一个鲜明而有趣的对比，使得李逸风心中心痒难熬，越来越喜欢那种动人柔软的绝没感觉，尤其是配合上那温热的肌肤气息，让李逸风不禁觉得每一寸的毛细血管都要在瞬间舒张开了，真的让人要流鼻血了。
　　　　当然，李逸风也知道，自己这么做，如果让安吉丽娜·朱莉知道自己是故意的，估计马上就会气得离开这里，所以在手上用劲儿的一瞬间，李逸风页在背部运上了法力，让自己的背部充满了一股温热的力量，所以当安吉丽娜·朱莉那性感丰满的大乳房挤到了自己的后背的那千分之一秒，李逸风背部的热量也穿透了她单薄的背心和胸罩，攻入了她胸前娇嫩诱人的肌肤之上。
　　　　安吉丽娜·朱莉自然不知道李逸风忽然来这么一手，把胳膊往前伸展，搞得自己的胸部就这样重重地和李逸风的后背来了个激烈地热吻，脸上一红之间，安吉丽娜·朱莉下意识地就像将自己性感美丽的身体赶紧移开李逸风的身子，以免自己真的被李逸风给大吃了豆腐。但是就在安吉丽娜·朱莉想要动作的那一瞬间，却有一股温暖而又舒畅的热能涌进了她那接触着李逸风后背的羞人部分上，顺势进入了自己的身体里。
　　　　登时，安吉丽娜·朱莉就感觉到这股热能很快侵遍了她的全身，就如同自己进入了一片温暖而舒适的温泉一般。那感觉，和泡温泉的舒适感觉相差不多，说不出的舒服畅快，刺激着整个身体，让安吉丽娜·朱莉的全身不禁都立时一震。
　　　　而那股热气此时在自己的全身游走，其他地方都还好，但是安吉丽娜·朱莉惊奇地感觉到，那股奇怪而舒服的热气居然慢慢地全部凝聚到了自己的小腹，然后顺着小腹往下移动。很快的就来到了自己的两条玉腿之间，那小内裤紧紧包裹遮盖的羞人小屄屄上，让人很是难过此时，安吉丽娜·朱莉感觉到，热气似乎化作了千万根火热的无形的丝线，在自己的那小嫩穴之中快速地集合在一起。安吉丽娜·朱莉一惊很清楚地感觉到了那小小嫩穴此时正被怪力所攻击，而受到这种刺激，安吉丽娜·朱莉只觉得自己那从未有外物进入过的小逼逼此时居然在慢慢张大，一种销魂蚀骨的快感瞬间传来。
　　　　那是一种难以形容的、如同吸了白粉一般的强烈刺激快感。受到这样强烈的刺激，安吉丽娜·朱莉只觉得自己的身体在一瞬之间似乎要软下来了，那种无法用任何言语形容的绝美感觉，让安吉丽娜·朱莉不禁呆了五六秒钟。
　　　　等到安吉丽娜·朱莉终于回过了神来，这才突然意识到自己的丰满大乳房此时正紧紧地贴在李逸风的后背上，这个姿势看起来十分暧昧，是非常羞人的，所以不由自主地开始了挣扎，想要挣脱现在这种局势。
　　　　但是要挣扎出来这个念头刚刚从安吉丽娜·朱莉的脑中出现，立刻就有另一个念头浮现在她的脑海里，那个声音大声地提醒着此时的安吉丽娜·朱莉，不要将胸部挪移开李逸风的后背，不然那种暖洋洋的刺激舒服感就会消失了，以后恐怕也感受不到那种强烈的刺激感了，那将是人生一大遗憾啊！正因为如此，此时的安吉丽娜·朱莉不禁一阵犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　　　但是安吉丽娜·朱莉毕竟是名媛贵女，又是未经人事的处女，经过了片刻的犹豫，觉得这样实在实在是很羞人，还是站直了身体的为好，不然的话，要是被李逸风认为自己是个随便的放荡女人可就不好了。
　　　　就在这绝色名媛打定主意正要挣脱李逸风的时候，李逸风忽然说道：“安吉丽娜·朱莉小姐，是不是这个样子啊？你看看我做的对不对啊？”
　　　　听到李逸风说这话，安吉丽娜·朱莉不禁心中松了口气，心想看起来李逸风并没有注意到什么，一时之间，想脱离和他的身体的暧昧接触的想法也就慢慢消失了，毕竟安吉丽娜·朱莉现在十分喜欢这种感觉，本来她是给予女人应有的羞涩，自己的大乳房还挨着人家的后背，害怕李逸风误解她是随便的女人，这才想挪开身体，此时眼见李逸风还在请教自己姿势的问题，认为李逸风没有感觉到这种姿势的暧昧，当这种想法从心底里冒起的时候，安吉丽娜·朱莉的羞涩感不禁少了很多，因为太喜欢那种美妙刺激的感觉，所以此时也就不大想脱离李逸风的身体了。
　　　　“对！先生，你做的很对！你就这样，慢慢地挥动胳膊，有规律地让胳膊动起来，记住，眼睛一定要盯着球，调整好角度，你试试看！”
　　　　安吉丽娜·朱莉一边给李逸风讲解着高尔夫的动作，一边感受着那种美妙的感觉，此时她已经感觉到了，那股奇特的感觉此时正在自己的身体里化作万千热线游走着，此时已经集中到了自己的性感大腿的根部，当真是羞死人了。
　　　　此时，安吉丽娜·朱莉觉得，那丝丝的热线，就如同一只充满诱惑性的男子大手一样，在自己的大腿根部轻轻地抚摸着。每抚摸一下，自己的身体就轻轻一颤，那快乐无比地感觉让安吉丽娜·朱莉脸上一阵潮红，在这刺激下，安吉丽娜·朱莉已经感觉到了自己的大腿之间的小内裤包裹着诱人小嫩穴已经变得酥痒起来，真恨不得有什么东西能够插进去一解忧愁。
　　　　感受到了这种女人才有的刺激，安吉丽娜·朱莉高贵的心里居然起了一丝渴望的欲望，她在想要的这种心理的驱使下，那丝丝热线所形成的手掌似乎也感受到了她的身体反应，此时更加深入进行着挑逗，安吉丽娜·朱莉满脸通红，真恨不得就此脱光衣服自摸，而那丝丝热线此时也似乎想要就此往上行走，摸到安吉丽娜·朱莉的性感小嫩穴，而安吉丽娜·朱莉自己的那种酥痒和兴奋也越来越严重，恐怕已经开始陷入情网了。
　　　　安吉丽娜·朱莉此时因为想着这种暧昧舒服的刺激，所以心意也就没有放在李逸风和自己的手上，根本就没注意到，李逸风在听到她的话之后，已经将胳膊动了起来，然后就带动着她的手，顺势带动她的身体，轻轻的让她那紧贴在自己背部的大乳房在自己的背上进行着轻轻地摸残，而很自然的，那种美妙而又火热的气息更加奴隶的刺激着安吉丽娜·朱莉的神经，使得安吉丽娜·朱莉竟然自己不由自主地挥动丰满的胸部，在李逸风的背上摩擦晃动起来。
　　　　这大奶子每晃动一下，性感的安吉丽娜·朱莉就感觉到那丝丝如大手般的热线明显向着自己的修长大腿根部激烈移动着，攻向了自己拿贴身小内裤包裹着的丰腴而可爱的小嫩穴。现在，那小逼逼已经明显感觉到了丝丝诱人的火热感。
　　　　安吉丽娜·朱莉清楚地感觉到，自己的小嫩穴的阴唇在这一刻异常的兴奋，正在慢慢地张开自己的大门，一滴滴腻腻的淫水已经从阴道口流了出来，虽然是未经人事的处女，但是却也从自己的身体的变化中知道自己渴求的是什么东西，想到自己一个贵族名媛，居然出现这种羞人的想法，安吉丽娜·朱莉一张秀美绝伦的脸蛋儿不禁更加羞红起来。
　　　　李逸风此时因为已经将所有的注意力都集中到了贴着巨大乳房的后背上，所以也能很清楚的感受到安吉丽娜·朱莉的玉乳顶到了自己后背上以后所带来的强烈的快感，李逸风感觉到，随着安吉丽娜·朱莉的身体在自己的后背上越来越有力的摩擦和挪动，那对丰满、巨大而充实的大乳房已经给自己的后背压成扁圆形状，真个是舒服无比。而此时，似乎又有一种弹性的充实感觉从安吉丽娜·朱莉那性感的玉乳上冒了出来，仿佛安吉丽娜·朱莉的身体不甘心受到这种难受的压迫一样，想要依靠自己的乳房上所发出的压力以此来缓解这种感觉，同时要将李逸风的身体顶出去一样，但是这根本就没用，那柔软丰满细嫩的感觉只会让李逸风的身体更加舒服，犹如飘飘欲仙。
　　　　此时的安吉丽娜·朱莉只觉得自己的身体在李逸风的身上每摩擦一下，那火热的气息就会立时透过自己和李逸风接触那些部位而透入自己的身体里，并向着自己那性感书安规之间的小内裤紧紧包裹着的小嫩穴，现在自己的骚屄已经越来越难受，真恨不得立刻脱下内裤好好抚摸一阵。
　　　　“工……先生，到底是怎么回事儿……他的身体里怎么会出现这种怪怪的气息，弄得人家……人家好难受啊……真的好舒服……那个……那个我好想要啊……啊……嗯……啊……”
　　　　一想到这里，安吉丽娜·朱莉不禁低声呻吟出来。
　　　　李逸风听到这等淫叫，心中不禁大喜，心道这小妮子终于忍不住了，当下哈哈一笑，一把转过头，将安吉丽娜·朱莉一把按倒在草地上，淫笑道：“安吉丽娜·朱莉，那种热气不会让你满足的！让我来满足你吧！”
　　　　安吉丽娜·朱莉忽然给李逸风压倒在身下，不禁吓了一跳，身子不停地扭动，低声道：“先生……你……你不要这样……救命……我不要……我不做……”
　　　　李逸风大笑着说道：“安吉丽娜·朱莉，我知道，我知道你现在很需要我的帮助，让我来帮助你把！”
　　　　说着，李逸风一把吻上了安吉丽娜·朱莉的红红小嘴唇，方才的他就像一亲安吉丽娜·朱莉的美唇的芳泽，此时这才终于如愿以偿。
　　　　“唔……”
　　　　安吉丽娜·朱莉感觉到令李逸风李逸风的打唇印在自己的红唇上，那唇齿相结所带来的接吻的快感登时让她感受到了强烈的刺激，身上的丝丝热气同时挑拨着她身体的每一丝情欲，这双重打击之下，安吉丽娜·朱莉的理智进一步地在被摧毁……
　　　　李逸风搂紧了安吉丽娜·朱莉的额头，尽情的痛吻着她的樱唇，他肆无忌惮地将淫荡的舌头伸进了安吉丽娜·朱莉的嘴里，疯狂地和安吉丽娜·朱莉的香舌交缠，真恨不得就此将安吉丽娜·朱莉整个吞进肚子里，当真是淫荡无比。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时已经一脸潮红、身子轻轻颤抖的安吉丽娜·朱莉，不禁心中得意万分，此时他的手正在那一对被雪白的背心紧紧包裹着的大奶子上轻轻地揉捏着，自己能很轻易的感觉到从安吉丽娜·朱莉那温柔动人而丰满撩人的身体上床来的那一阵阵温热的气息，鼻子也能闻到这个圣洁处女的处子芳香，想到自己居然这么快就能享受这个绝色名媛动人的身体，李逸风就不禁兴奋的无与伦比，下面的那家伙挺立的更厉害了。
　　　　正沉浸在无边快乐中的安吉丽娜·朱莉忽然感觉到了身下的异样，原来却是李逸风那火热巨大的大家伙此时一路伸前，很快地就顶到了她的小短裙的那动人的小嫩穴前面，虽然如今隔着内裤和裙子，但已经让安吉丽娜·朱莉感觉到了一阵强大的羞涩，她毕竟是名媛贵女，虽然没经历过人事，但这方面的知识还是懂的，此时自然知道那是什么东西，身子不禁不安地晃动着，想要寻求所谓的发泄。
　　　　感受着安吉丽娜·朱莉正在轻轻扭动，李逸风又岂能容她得逞？于是自己的身体也向前移动，使得那巨大火热的大肉棒始终没有脱离安吉丽娜·朱莉那性感火热的短裙所包裹的那一片禁区的范围。安吉丽娜·朱莉此时不禁下意识地抬起双腿扭动着，那美丽的翘臀此时也是波光流现，动人无比。
　　　　此时，李逸风知道自己应该开始挑逗了，安吉丽娜·朱莉的抵抗已经威胁不到自己了。当下，李逸风将自己那火热而巨大的大肉棒在安吉丽娜·朱莉的嫰穴上，隔着短裙轻轻地摩擦起来，那种摩擦所带来的强烈刺激压迫感觉让李逸风的身子颤了一颤，简直舒服的要死，根本无法用言语形容，至于到底有多舒服，恐怕也只有李逸风自己心里知道了。
　　　　同时，李逸风的大手已经在安吉丽娜·朱莉的大奶子上进行了进一步的侵犯，在那里传来的柔软和弹性，进一步的刺激了李逸风对这对迷人的大奶子的征服感，他必须要好好地捏弄一番。当然，李逸风此时也知道，没啥毕竟是个未经人事的处女，自己不能太粗暴了，不然恐怕会吓坏这个可爱美丽的名媛贵女，对自己后面将来开始的轮番大战带来不利因素，所以李逸风此时才没一把就将安吉丽娜·朱莉的衣服撕开，尽情地蹂躏糟蹋她，只是轻轻地进行着动人的挑逗和刺激，要让安吉丽娜·朱莉彻底地臣服在自己的胯下。
　　　　同时，李逸风的另一只手此时也没有闲着，他轻轻撩起了安吉丽娜·朱莉的白色背心的下摆，向着她的背心里面伸了过去，一边亵渎着安吉丽娜·朱莉的性感身体，李逸风还一边淫笑道：“安吉丽娜·朱莉小姐，你的身体真的是太美了！现在这环境打高尔夫太可惜了，还是让我尽情的享用你的身体吧！哈哈哈哈……”
　　　　随着李逸风的淫手伸入到了那不堪一击的背心当中，那种肌肤相亲的快乐感觉，使得安吉丽娜·朱莉可以很清楚的感觉到那无比快乐的销魂快感和李逸风火热的气息，在这种动人的爱抚下，安吉丽娜·朱莉不禁轻轻呻吟了一声，嘴里不由自主地发出了“啊啊”的淫叫声，此时无法抵抗，任由李逸风在自己的丰满美丽的胴体上尽情使坏。
　　　　感受到这样亵渎安吉丽娜·朱莉，安吉丽娜·朱莉都没有做出任何的抵抗，李逸风作为情场老手，就已经知道，这个时候正是将这个绝色美女彻底拿下的最好时机了。李逸风对于美女一向都是占有欲望很强，更何况是安吉丽娜·朱莉这种绝对清纯美丽的贵族名媛，自然是宁可错杀三千，也不放过一个，这样的好机会，可是一去不复返的！
　　　　当下，李逸风一边继续用自己的大鸡巴在安吉丽娜·朱莉那包裹着诱人小蜜穴的性感短裙上进行着销魂的摩擦，一边将手慢慢伸到了安吉丽娜·朱莉的背心的下摆，将那可怜的小背心掀了上去，越掀越高，越掀越高，李逸风淫笑着，丝毫没有停下来的意思。
　　　　终于，安吉丽娜·朱莉的背心被完全掀开，结实美丽的巨大乳房暴露了出来。李逸风哈哈一笑，双手成爪，施展出自己的独门绝技“抓奶龙爪手”双手立时捏在了安吉丽娜·朱莉戴着胸罩的大奶子上，轻轻揉捏起来。
　　　　安吉丽娜·朱莉只是个未经人事的少女，虽然身材丰满，但是毕竟从未和人做过，如何经受得起这种挑逗？一想起自己保护了二十多年的那对玉兔竟然已经被李逸风握在手上玩弄，而且李逸风恐怕还不仅限于玩弄自己的大奶子，安吉丽娜·朱莉的芳心不禁就此一阵羞涩。但是同时，身为一个成熟女性，而且还是处女，对于这男女欢爱也不禁一阵向往和好奇，李逸风只是这样利用摸乳的普通方法对她进行挑逗，她就已经快要忍受不住，感觉到了前所未有的快感，如果……如果他把顶在自己那羞人的地方的大鸡巴插入……插入自己的小嫩穴……那……那会怎么样？会不会更加快乐呢？
　　　　正因为脑子里出现了这种想法，所以安吉丽娜·朱莉登时感觉到自己的娇嫩身子变得越来越敏感，下面的蜜汁开始尽情的流动出来，将整个自己的小内裤弄的湿透了，身上也泛起一丝丝的温热还有酥麻，真恨不得就此脱光衣服凉快一下。
　　　　“哈哈哈……安吉丽娜·朱莉，你看看……你看看你这对奶子，当真是好大，好圆，好白啊！我真的很喜欢！我的艳福真是不浅啊！”
　　　　李逸风此时已经知道完全征服了没啥，当下也不客气，双手在安吉丽娜·朱莉的大奶子上尽情揉捏，各种调情手法相继用出，唯恐安吉丽娜·朱莉不舒服。
　　　　“啊……”
　　　　安吉丽娜·朱莉被如此袭胸，情不自禁地浪叫了出来，她的呼吸急促，身上的火热已经快到了顶峰，此时的她让人感到无尽的性感和妩媚。
　　　　看着此时已经完全臣服在自己胯下的安吉丽娜·朱莉，李逸风已经无法满足只是隔着那该死的胸罩抚摸安吉丽娜·朱莉的性感大奶子了，他将一只手伸进了安吉丽娜·朱莉的胸罩里，近距离的和安吉丽娜·朱莉那白嫩细滑的大奶子缠绵，同时另一只手伸向了安吉丽娜·朱莉的短裙之内，在那可爱的小内裤上轻轻撩动，进一步地挑逗起安吉丽娜·朱莉埋藏在心底的欲望。
　　安吉丽娜·朱莉到了现在，她的鼻息已经变得粗重起来，嘴巴里也在地上喘气，美丽性感而香软的美丽娇躯此时就如同被抽干了力气一般，软软地被李逸风压在身下，一双美丽的眼眸怔怔地看着李逸风，眼中已经渐渐的没了羞涩，更多的则是一丝丝的柔情还有更多的兴奋感，以及一点点的渴望。她似乎在渴望着，李逸风对自己的亵渎和挑逗更激烈些，或者干脆就来个痛快，直接让她尝到那销魂蚀骨的绝对快感。
　　　　感受着此时的安吉丽娜·朱莉的动向，李逸风知道安吉丽娜·朱莉绝对已经离不开自己了，当下决定在玩儿一次欲擒故纵。于是李逸风一把从安吉丽娜·朱莉身上跳开，一脸歉意地说道：“那个……安吉丽娜·朱莉，对不起，我……我不该这样亵渎你……我……我要走了。”
　　　　说着，李逸风站起身来，便假装转身要走。
　　　　安吉丽娜·朱莉此时正在性欲高涨的紧要关头，忽然李逸风说不做了，这就等同于一个男人被一个赤裸的美女挑逗的欲火焚身正要一展雄风的时候，那个美女忽然消失不见一般，那种滋味儿可是绝顶难受，安吉丽娜·朱莉又怎愿意忍受那种痛苦？她一把跳起身来，如同乳燕投林一般，一把将自己香软的身子扑进了李逸风的怀里，不停地在李逸风的怀里扭动抚摸着，一双美眸充满柔情地看着李逸风，长长的睫毛微微颤动，嘴巴轻张，轻轻道：“先生，求求你……求求你不要走……我……我想要……你……你多陪陪人家可以吗……”
　　　　听到安吉丽娜·朱莉说出这求欢的话语，看着安吉丽娜·朱莉渴望得到的眼神，李逸风不由得乐开了花，差点儿忍不住大笑出来。他自然知道此时自己已经彻底地赢得了这场战争，此时的安吉丽娜·朱莉就如同一顿摆在自己面前的满汉全席，等着自己的用心品尝。
　　　　李逸风当下一手握住了安吉丽娜·朱莉的玉乳，一手搂紧了安吉丽娜·朱莉性感动人的身体，在她那娇嫩的小脸蛋儿上轻轻吻了一下，柔声道：“安吉丽娜·朱莉，既然……既然你这么想要，那哥哥我就满足你！让你知道什么是真正的快乐！”
　　　　听到李逸风这么说，安吉丽娜·朱莉虽然心中感到一阵羞意，但是此时两腿之间那羞人的小蜜穴传来的阵阵空虚感却让她放弃了所有的尊严，听到李逸风的话，连连点头，只希望这场惊天动地的大战尽快开始，自己再也不想这么难受了。
　　　　此时，李逸风微笑着在四周布上了结界，不许任何人靠近，不然要是有人来的话，那可就变成现场直播的激情AV了，李逸风可不想自己的女人被别人看光了。
　　　　安吉丽娜·朱莉，短短的秀发如丝丝如浪，那秀发滑嫩之极，显得格外飘逸动人；一张圆圆的美丽脸蛋儿肌肤白嫩细滑，透着清秀动人的温润血色，美山一般秀美眼眉下是一双绝色动人的水汪汪的清秀美眸；白玉琼鼻，显得格外的娇美动人，在那红润可人的樱桃小口的衬托下，饱含着一股楚楚动人的柔弱气质，简直让眼前这个绝色美人儿再完美这一词语上交出一卷满意的答卷。
　　　　李逸风温柔的和安吉丽娜·朱莉坐躺在草坪上，在她美丽动人的白玉肌肤上寸寸的把玩儿抚摸着，心中越发的快乐……
　　　　“呵呵……呵呵……”
　　　　静静地靠在李逸风怀里的安吉丽娜·朱莉忽然张口，低声轻笑起来，好像忽然想到了什么有趣的事情一般。
　　　　李逸风不解地看着她，问道：“安吉丽娜·朱莉，你笑什么？”
　　　　安吉丽娜·朱莉俏脸微红，说道：“先生，人家……人家在十五夜村本来以为……以为你是个好人，谁知道你……你居然也这么好色……把……把人家弄成这样……你好禽兽啊……”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　哈哈哈……你说我是禽兽？那好，今天我就禽兽给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿淫笑道，然后一把抓住安吉丽娜·朱莉的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，安吉丽娜·朱莉那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在李逸风面前。
　　　　虽然李逸风已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。此时看着这动人的白嫩大奶子，李逸风不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进安吉丽娜·朱莉的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将安吉丽娜·朱莉的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　　　“啊……”
　　　　安吉丽娜·朱莉轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了李逸风那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　　　安吉丽娜·朱莉的呻吟声传到了李逸风的耳中，让李逸风感到强大的刺激。在李逸风的爱抚下，安吉丽娜·朱莉火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　　　“啊……嗯……先生……你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　　　安吉丽娜·朱莉低声哀求着，此时未经人事的她根本抵受不了李逸风这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着李逸风的耳朵哀求着，希望李逸风快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　　　李逸风心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的名媛贵女彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的安吉丽娜·朱莉，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　　　“安吉丽娜·朱莉，我爱你……”
　　　　李逸风慢慢捧起了安吉丽娜·朱莉的俏脸，柔情地看着她，低声说道。
　　　　“先生……我也爱你……”
　　　　安吉丽娜·朱莉温柔地回应着李逸风的眼神，水汪汪的大眼睛闪现出万般的柔情蜜意，樱唇轻张，缓缓说道。
　　　　终于，李逸风和安吉丽娜·朱莉开始了李逸风轮的激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，安吉丽娜·朱莉媚眼如丝地看着李逸风，低声说道：“……不，李逸风，我的爱人，你……你爱我吧……我需要你……”
　　　　“我知道了……”
　　　　李逸风微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开安吉丽娜·朱莉的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　　　李逸风看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开安吉丽娜·朱莉的玉腿，缓缓说道：“安吉丽娜·朱莉，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　　　“我知道的……你进来吧……”
　　　　安吉丽娜·朱莉说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　　　李逸风微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了安吉丽娜·朱莉的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在安吉丽娜·朱莉的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　　　“卟……”
　　　　地一声，李逸风的整条大肉棒无情地刺穿了安吉丽娜·朱莉的身体，攻破了那可怜的处女膜，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　　　“啊……”
　　　　饶是安吉丽娜·朱莉早已有了心理准备，但是从未经历过人事的小嫩穴忽然被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风可没想到安吉丽娜·朱莉居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了安吉丽娜·朱莉的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在安吉丽娜·朱莉的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　　　安吉丽娜·朱莉的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令李逸风快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的名媛贵女被自己给开苞破身了，李逸风就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在安吉丽娜·朱莉的子宫上。
　　　　安吉丽娜·朱莉紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着李逸风那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，安吉丽娜·朱莉的两座高耸的山峰此时伴随着李逸风的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　　　李逸风快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻安吉丽娜·朱莉的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在安吉丽娜·朱莉的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着李逸风一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　　　而渐渐的，安吉丽娜·朱莉也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。李逸风眼见安吉丽娜·朱莉睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着安吉丽娜·朱莉的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了安吉丽娜·朱莉。
　　　　李逸风此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到安吉丽娜·朱莉的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得安吉丽娜·朱莉淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时安吉丽娜·朱莉的小穴四周以及大腿、草的，都已经被安吉丽娜·朱莉阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　　　每次当李逸风的大鸡巴往安吉丽娜·朱莉的蜜穴里面抽插的时候，安吉丽娜·朱莉都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，李逸风插越深越狠，安吉丽娜·朱莉身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望李逸风抽插的更加厉害，真恨不得将李逸风整个人都塞进自己的大骚屄内。
　　　　李逸风经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着安吉丽娜·朱莉的小美穴。此时的李逸风干的尤其起劲儿，大鸡巴在安吉丽娜·朱莉的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　　　李逸风继续猛干着，安吉丽娜·朱莉舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对李逸风产生了一种很特殊的刺激感觉，李逸风已经被刺激地猛烈地抓紧了安吉丽娜·朱莉的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住安吉丽娜·朱莉的大乳房，一次比一次更狠地插入安吉丽娜·朱莉性感动人的美丽娇躯内。
　　　　但如此一来，安吉丽娜·朱莉可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚屄内进进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……李逸风……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李逸风……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李逸风……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“哈哈哈哈……安吉丽娜·朱莉，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　　　“李逸风……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……李逸风……你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“哈哈哈……安吉丽娜·朱莉，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　　　李逸风说着，轻轻放满了速度，安吉丽娜·朱莉登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　　　正在享受的时候，李逸风忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“安吉丽娜·朱莉，我要从后面干你！”
　　　　说着，李逸风不由分说，把安吉丽娜·朱莉的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在安吉丽娜·朱莉的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　　　安吉丽娜·朱莉不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李逸风呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李逸风……你好狠呀……哎……唷……轻一点李逸风……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李逸风……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李逸风……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……我就知道安吉丽娜·朱莉你会喜欢的！我他妈的干……”
　　　　李逸风不断抽动地巨大的阳物，自己的小腹也不断地撞击着安吉丽娜·朱莉那肥美的大屁股，“啪啪”的肌肉撞击声不断传来，安吉丽娜·朱莉此时也不知道高潮了多少次，总之就是一塌糊涂了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死安吉丽娜·朱莉……安吉丽娜·朱莉了……你……你的大肉棒……在安吉丽娜·朱莉……安吉丽娜·朱莉的小屄……里狠狠的插……着，美……安吉丽娜·朱莉好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，安吉丽娜·朱莉要……你干安吉丽娜·朱莉一……辈子……狠狠的……干……安吉丽娜·朱莉的小……屄永远都……是你的……你一……个人的……安吉丽娜·朱莉……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　　　安吉丽娜·朱莉强烈地渴求欲望使她不断地摆动着自己的身子，尤其是那肥美的大屁股，不断地助长着李逸风的气势，嘴巴里的淫言荡语更是络绎不绝，完全不顾及名媛的尊严，刺激的李逸风更加快乐地和她交合    此时的李逸风和安吉丽娜·朱莉，都是希望自己和对方都得到应有的满足。
　　　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　　　“啪啪……呼呼呼……噗嗤……噗嗤……”
　　　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小屄的声音交织在一起，让这个本来很清净地大自然草地里显得淫秽不已，时不时的传来安吉丽娜·朱莉动人的淫叫声和李逸风低低的喘息声。
　　　　安吉丽娜·朱莉此时不知道高潮了几次，已经身子乏力，全身散架了一般，就连淫叫此时都显得非常无力，而李逸风也终于到达了顶峰。随着李逸风和安吉丽娜·朱莉同时地一声大叫，李逸风全身一抖，精关一松，强大火热的精液集体爆发出来，全部射进了安吉丽娜·朱莉的身体，安吉丽娜·朱莉的小穴也是贪婪地吸收着那宝贵的精液，真恨不得全部吃下去。
　　　　李逸风和安吉丽娜·朱莉也长舒一口气，躺在草地上，浑身赤裸的呼呼喘气，一动也不想动了。
　　第653章
　　
　　前往李秀景家，今晚就是不要脸的玩儿强奸，也要把李秀景这个角色偶像女明星拿下来。
　　　　很快的，李逸风来到了李秀景家。这个时候李秀景已经在睡觉了，今晚的事情让她心力交瘁，自然要好好休息。
　　　　走进了李秀景的房间，然后，当李逸风看到屋内的场景时，不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　　　妈的，老天爷还真给面子，那躺在床上的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的李秀景，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来李秀景肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在李秀景的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　李逸风的手伸向李秀景白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，李秀景背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　睡梦正酣的李秀景还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是李秀景的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。李秀景的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着李秀景雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着李秀景成熟妩媚。李逸风想象着李秀景奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去李秀景的奶罩，去一睹李秀景完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住李秀景那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，李秀景的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。李秀景洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　李秀景的裙子被掀到大腿根部，露出了李秀景白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的李秀景微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　李秀景两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，李秀景的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着李秀景内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是李秀景的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——李秀景的嫩穴口了。
　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的李秀景的处女身。
　　　　这时李秀景迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？先生……”
　　　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，李秀景慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的李秀景那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的李秀景感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。李秀景又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住李秀景的柔软细腰推搡着她，终于把李秀景柔弱苗条的娇躯压在了床上，李秀景俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”
　　　　就在这个本来很有自信气质的美丽李秀景紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　　　李秀景一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让先生（其实李逸风比李秀景小）我好好的强奸你啊！”
　　　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色李秀景那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的李秀景椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过李秀景如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着李秀景那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，李秀景羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的李秀景那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　李秀景娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的李秀景的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　李逸风俯身在美李秀景的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “李秀景，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　　　李秀景听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　李逸风见李秀景沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“李秀景，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　李秀景一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　李秀景涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女李秀景最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　李逸风将李秀景白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在李秀景的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的李秀景的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　李秀景双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了李秀景的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　李逸风把李秀景的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，李秀景的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　李逸风没先剥李秀景的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到李秀景那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　李秀景的胸罩，巧妙地设计令李秀景的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。李秀景的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了李秀景傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　李秀景的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住李秀景那丰满挺拔的乳房，没有让李秀景优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将李秀景奶罩一拉，“噗”的一下，李秀景那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。李秀景一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：李秀景藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，李秀景的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览李秀景的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的李秀景的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　李秀景雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快李秀景上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在李秀景的乳沟里头来回游动着，李秀景早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了李秀景香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着李秀景的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的李秀景的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美李秀景的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，李秀景不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会李秀景，将李秀景这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　李秀景那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将李秀景的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了李秀景一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，李秀景只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢李秀景的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。李秀景那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     李秀景浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服李秀景这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着李秀景的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了李秀景的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，李秀景黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了李秀景的玉门，觉得鲜嫩无比。李秀景浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着李秀景乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着李秀景最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着李秀景的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：李秀景的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，李秀景的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的李秀景那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的李秀景清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在李秀景那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出李秀景酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。李秀景那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李秀景知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“先生，求求你，李秀景还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入李秀景两腿中间，右腿也硬插入李秀景双腿之间，两膝用力，李秀景“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下李秀景已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。李秀景全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入李秀景紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，李秀景鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。李秀景觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在李秀景已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着李秀景纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到李秀景丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，李秀景与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，李秀景那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的李秀景那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的李秀景一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进李秀景湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了李秀景下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住李秀景娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的李秀景那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了李秀景那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”李秀景感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的李秀景更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，李秀景优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住李秀景纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到李秀景暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　李秀景一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入李秀景那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到李秀景那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让李秀景去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在李秀景的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的李秀景鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的李秀景那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见李秀景那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把李秀景的玉腿盘到自己腰部，双手扶在李秀景的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令李秀景疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　李秀景甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入李秀景体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破李秀景的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。李秀景整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“李秀景的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对李秀景来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女李秀景那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满李秀景那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的李秀景被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”李秀景发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，李秀景的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到李秀景秘道的最深处，肉棒将李秀景鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的李秀景芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在李秀景那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“李秀景，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，李秀景芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算李逸风此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，李逸风紧盯着李秀景那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从李秀景烫体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是李秀景的处女血！李逸风小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　李逸风不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到李秀景秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了李秀景的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。李逸风不由得紧紧抱住李秀景雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着李秀景细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　李秀景的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着李秀景摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　李秀景平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，李秀景身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，李秀景的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着李秀景柔弱的娇躯。李秀景感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，李秀景就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，李秀景于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。李秀景尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。李秀景白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，李秀景只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，李秀景的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。李秀景彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将李秀景翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。李秀景新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在李秀景光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在李秀景那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令李秀景忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女李秀景娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　李秀景感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令李秀景连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在李秀景的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美李秀景的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，李秀景鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的李秀景失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将李秀景挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着李秀景秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。李秀景的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及李秀景那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--李秀景美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进李秀景下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李秀景被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在李秀景的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人李秀景“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的李秀景的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人李秀景那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在李秀景天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的李秀景只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李秀景感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。李秀景不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将李秀景奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。李秀景则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚
　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而李秀景那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入李秀景体内，他的巨棒狂暴地撞开李秀景那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着李秀景体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的李秀景的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。李秀景整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，李秀景娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住李秀景柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得李秀景娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，李秀景又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将李秀景吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李秀景那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住李秀景那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见李秀景一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着李秀景强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得李秀景浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得李秀景一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是李秀景却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对李秀景说道：“李秀景，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到李秀景犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住李秀景的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得李秀景不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看李秀景再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得李秀景无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上李秀景那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，李秀景虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到李秀景如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得李秀景全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见李秀景终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着李秀景的檀口香唇，李秀景最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的李秀景香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住李秀景那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……李秀景樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　李秀景娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将李秀景推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着李秀景在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在李秀景的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物李秀景不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的李秀景真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，李秀景花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在李秀景的嫩穴中，用龟头轻顶李秀景的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　李秀景娇媚呻吟……他连连轻顶，李秀景连连娇喘……李秀景已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，李秀景“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入李秀景的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的李秀景那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了李秀景嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，李秀景那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，李秀景昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住李秀景俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向李秀景的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进李秀景的嫩穴----直插进李秀景早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住李秀景的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入李秀景那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在李秀景的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在李秀景最敏感的性神经中枢上一激，李秀景再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”李秀景美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了李秀景的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布韩国的美丽偶像明星李秀景终于被李逸风给开苞了。
　　
　　　屋内风消雨停之后，李逸风靠在床边，微笑着看着此时哭哭啼啼的李秀景，说道：“李秀景，你哭什么啊？你把我强奸了，该是我哭才对，你哭什么呢？”
　　　　“什么？！”李秀景大怒，叫道，“怎么是我强奸了你？鸣名……明明是你把我强奸了！我要去警察局告你！”
　　　　“告我？”李逸风微笑道，“你告我？那第二天各家媒体杂志上就会刊登出来，偶像玉女明星冲野李秀景被我李逸风强奸，你觉得你还有可能保持如今清纯的形象吗？”
　　　　“这……”李秀景呆住了，她知道李逸风说的没错，自己是明星，是无数年轻少男的梦中情人，如果自己被强奸的事情被披露出来，自己势必会成为别人眼中的脏女人，再也无法保持现在这种清纯的样子了，演艺事业也会陷入一个低谷，到时候那些以前嫉妒自己的演员也会鄙视自己，那个时候……李秀景想想都觉得害怕。
　　　　“那……那你快走吧！”李秀景此时也打消了要告李逸风的想法，就当这是场噩梦吧，她现在只希望李逸风赶快离开，自己好可以自我催眠，告诉自己这只不过是一场噩梦。
　　　　李逸风一把搂住李秀景，柔声道：“李秀景，为什么要这么抗拒我？我做你的男朋友不好吗？”
　　　　“不！”李秀景断然拒绝，“我……我现在要以事业为重，不想谈男朋友！”
　　　　“哦！那这么说你不排斥我？讨厌我了？！”李逸风很是欢喜，问道。
　　　　“我……”李秀景一时不知道该说什么好。
　　　　“李秀景，我可以向你保证，只要你做我的女人，我可以让你接下来的演艺圈事业一帆风顺，你不用再陪客人吃饭、喝酒，进入任何交际场合！你只用唱歌、拍戏，就可以进入顶尖明星的行列，你看如何？”李逸风微笑着哄道。
　　　　李秀景听了这话，美眸眨了眨，说道：“你……你说的是真的？你……你是想包养我？”其实进入顶尖明星行列李秀景并不十分稀罕，但是能从此不在陪客吃饭。喝酒，李秀景倒是怦然心动，因为这个世界虽然陪睡门很少，但是陪吃陪喝门却非常的多，李秀景身为偶像玉女明星，平日里自然免不了一些交际场合的陪吃陪喝，虽然没有进一步的潜规则，但是看着那些丑如猪狗的男人对自己色迷迷的样子，李秀景心中也很是恶心。
　　　　如果能借助李逸风之力摆脱那些对自己打主意的猥琐男人，那日后的日子岂不是好过的很多？可是……可是要自己做这个比自己还小的男孩儿的女人，又太……
　　　　李逸风眼见冲野李秀景神色松动，知道此时是唯一的机会，他又搂住了李秀景
　　　　“李秀景，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　“你放开我，不要碰我……不要……你放开我！我还没答应……而且你有很多女人……”
　　　　李秀景忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才确实强奸了你，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是富人风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　　　本来还在推拒的李秀景，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“我不会答应你的，即便你的条件在优厚！一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将李秀景拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　李秀景偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过李秀景，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许，李秀景日后接戏，都必须让公司亲自把关，亲热戏绝对不允许！
　　　　李逸风用手捏住李秀景的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，李秀景狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　李秀景虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　李秀景的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　　　“不要……李逸风……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到李秀景口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我现在可以你拍裸照了，而且如果你现在抵抗，我也愿意到你出去，叫醒所有人，在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　　　李逸风跨坐在李秀景赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，李秀景逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在桌上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被李秀景推开的李逸风，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果李秀景跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。他今天一定要彻底干服李秀景！
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的李秀景。
　　　　因为在慌乱之中逃开，李秀景手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　“李秀景，乖，把衣服放下。”
　　　　李逸风从后方贴上了李秀景的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　　　他将李秀景推向房间内的桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……李秀景，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　　　李逸风的大掌向前捧住李秀景胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……李秀景，听话……”
　　　　被李逸风的狂狷吓到，李秀景抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“新……李逸风……我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　　　李秀景泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住李秀景的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“李秀景，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着李秀景的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入李秀景的体内。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了李秀景，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　　　“李秀景，你离不开我的……永远离不开我……”
　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　“呜……不要……不……”
　　　　内心里的不甘，让李秀景眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　　　在李秀景体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　　　李秀景在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着李秀景身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　　　虽然刚才在李秀景身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但李秀景却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　　　李秀景胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　　　而李秀景的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　　　李逸风想将李秀景的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　　　李逸风搂住李秀景的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的李秀景，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　　　反正只要李逸风坚持，李秀景也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　　　毕竟自己对新可以嫁入豪门、有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼这种事情并不排斥……
　　　　转念间，李秀景接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　　　但是在被李逸风抱到桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　　　李逸风从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的李秀景，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取李秀景是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　　　于是李逸风思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。
　　　　他趁李秀景痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　　　李秀景登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　　　听着李秀景娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　　　但为了激发出李秀景最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　　　然后在李秀景弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，李秀景的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　　　放开揉着双乳的手，李秀景用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　　　“李秀景，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　　　李秀景柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　　　在李逸风手指的抽送下，李秀景的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　　　“李秀景，来，用手拢住……”
　　　　李逸风呻吟着将李秀景的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在李秀景滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　　　“嗯……啊……李秀景……”
　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在李秀景的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　　　“啊……好……啊……”李秀景此时忍不住大声呻吟起来
　　　　沾着滑湿液体在李秀景乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　　　眼中直直看着在李秀景胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，李秀景已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　　　就在李秀景急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“李秀景……李秀景……”
　　　　在李秀景双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　　　李秀景用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，李秀景将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　　　李秀景双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　　　李秀景挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　　　在他火热眼神的注视之下，李秀景淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，李秀景销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，李秀景却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？李秀景甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　李秀景穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……李秀景，用力骑我……用力……”
　　　　李逸风配合着李秀景上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被李秀景窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　　　“李秀景……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　李秀景弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　　　而李秀景两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，李秀景……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　　　李秀景花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，李秀景……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让李秀景嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让李秀景不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间李秀景也不由吃惊。
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在李秀景肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　李秀景喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在李秀景织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得李秀景不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，李秀景……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　在李秀景尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“李秀景……嗯……”
　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送
　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进李秀景软嫩、让人销魂的花穴深处…
　　　　李逸风和李秀景都累得倒在了一边。
　　　　“李逸风，你太会干了，我发现我爱上你了，我想通了，我要永远做你的女人！”泄身之后的李秀景仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在李逸风温暖的怀中，醉眼含春的望着李逸风的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　　　“李秀景，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！”李逸风柔情的在李秀景唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　　　“嗯，人家相信你……”
　　　　“来，把这个药丸吃了，你我永生不分离……”
　　　　“好的，亲爱的……”
　　第654章
　　
　　
　　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是宋智孝还能是谁！此刻的宋智孝与刚才又有所不同，那套居家服饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在李逸风看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让李逸风受不了的是，随着宋智孝切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让李逸风热血沸腾！
　　　　正专心切菜的宋智孝根本没有察觉到有人进来，而李逸风更是轻手轻脚的来到宋智孝的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟宋智孝此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　　　走到宋智孝身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让李逸风的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　　　想到这种可能，李逸风心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在宋智孝的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，李逸风恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，李逸风睡着伯母那圆润的大腿向上看，通过宋智孝切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，李逸风怔住了！
　　　　却见那柔顺的裙子随着宋智孝切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，李逸风看了个真切，他看到了什么？他看到了宋智孝裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　　　微微怔了一下，李逸风随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己早早回来了，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着李逸风的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间李逸风看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得宋智孝那个地方美丽的很！
　　　　微微靠近一点，李逸风几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住宋智孝裙子的底边，随着宋智孝弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把宋智孝整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让李逸风心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　　　除此之外，宋智孝的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　　　红，绝美的玫瑰红，李逸风双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此李逸风肯定推断出宋智孝刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了李逸风！
　　　　望着那芬芳的花园，李逸风恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到宋智孝就不好了，最好能够让宋智孝知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让宋智孝更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　　　李逸风极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把宋智孝的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，李逸风才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　　　这一下子，宋智孝想要在放下来就难了！
　　　　“呼……”
　　　　微微出了一口气，李逸风才缓缓站了起来，然后趁着宋智孝放下菜刀去收拢青菜的时候，李逸风突然伸出双手穿过宋智孝的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的突然偷袭顿时吓了宋智孝一跳，更让宋智孝惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　　　“谁?!放开我！”
　　　　虽然舒爽无比，可是宋智孝还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是李逸风却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　　　 “伯母，是我，李老板，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　　　宋智孝大惊，叫道：“你是李老板？这……这怎么可能？你……你怎么会变得这么大？这究竟是怎么回事儿？你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住李逸风的双手想要拉开，因为李逸风双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从丈夫死了以后，已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意把女儿带大成人，根本顾不上自己。
　　　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　　　李逸风既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住宋智孝，双手抵挡着宋智孝拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　　　 “不要，伯母，李老板好想你，好想要你的身子！李老板是把身子变大了，这才来满足伯母的！伯母，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让李逸风双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让宋智孝忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为丧夫的原因，她已经很多年没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，虽然不知道为什么李老板会忽然变大，但是如果被自己女儿的同学干了，那可就太丢脸了。
　　　　 “李老板，放手，不行……我们两个真的不行，虽然我不知道你为什么会变大，但是我是秋瓷炫的妈妈，比你大很多……我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　　　宋智孝越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，不然也不会丈夫死后就没嫁人了，想想如果失贞在一个才见过一次的年轻男人手上，她想想都觉得吓人！
　　　　然而她的力量不足以抵挡李逸风，在李逸风的抚摸下竟然越来越难以抗拒！欧美女人所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　　　 李逸风的下巴搭在宋智孝的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让宋智孝嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着李逸风双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！
　　　　 “李老板，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　　　李逸风依旧揉捏着宋智孝的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在李逸风的手背上随着李逸风玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　　　“伯母，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道伯母内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让伯母欲仙欲死的！”而此时，李逸风坚硬的肉棒已经抵在了宋智孝的翘臀上
　　　　李逸风的话如同魔音一般，诱惑着宋智孝的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　　　不得不说，欧美的性开放程度是让亚洲别的国家望尘莫及，这里的女人对贞操根本不看重，乱论之事常有发生。此时宋智孝想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着李逸风的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　　　李逸风对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，李逸风心中想着，不自觉的把宋智孝的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在宋智孝的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　　　这还不是最后一击，李逸风一遍吸允着宋智孝的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着宋智孝靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了宋智孝早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，宋智孝迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　　　“啊……李老板，不……不可以碰那里！”
　　　　宋智孝吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是李老板的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，宋智孝便浑身徐软无比，好不难受！
　　　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是李逸风的对手，李逸风双手紧抱着宋智孝芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在宋智孝的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让宋智孝剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“李老板，放开伯母好吗？伯母求你了，秋瓷炫……秋瓷炫还在房间里睡觉呢！要是她看见……看见……伯母就没法做人了！”
　　　　李逸风此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答宋智孝的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着宋智孝的乳峰，李逸风突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，李逸风顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到宋智孝不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　　　    脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在李逸风的脑海中，几乎是现学一般的李逸风缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　　　“啊……哦……”
　　　　宋智孝的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，李逸风那突如其来的捻动顿时再次刺激的宋智孝全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　　　“天啊，这个小家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　　　心肝颤抖，李逸风从宋智孝激烈的反应中便感觉的出来，此刻宋智孝已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，李逸风透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，李逸风趁着宋智孝神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了宋智孝的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　　　“咕嘟……！”
　　　　李逸风双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，伯母，你的乳房好美！”
　　　　根本不用宋智孝任何的反应，李逸风便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的宋智孝再次恍惚了起来，身子在李逸风的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　　　呼呼呼……
　　　　李逸风每次在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住宋智孝的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，宋智孝早已经被李逸风作践的迷失了心智，更何况，李逸风在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是宋智孝的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的御女真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了宋智孝的身体之内，那原本就烙印在宋智孝身体内的御女真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了宋智孝的渴望！
　　　　所以一切都是这般顺利，在脱光了宋智孝的衣服之后，宋智孝已经完全的赤裸裸的展现在李逸风的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　　　没有，绝对没有，看着宋智孝那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着宋智孝，所以根本看不到前面的其他地方！
　　　　不过没有关系，迟些早些总能看到，李逸风双手在宋智孝的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着宋智孝的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过宋智孝的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和李逸风双目对视，宋智孝虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是李逸风却板着亲吻了下去！
　　　　“唔……”
　　　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从宋智孝的口中渡入了李逸风的嘴内，李逸风心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，宋智孝依依呀呀的版拒绝半配合的随着李逸风的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕李逸风此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，李逸风和宋智孝的呼吸越发的浓郁了，宋智孝时不时的本能的推拒一番，而后淹没在李逸风的强势之下！
　　　　李逸风的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，李逸风这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，宋智孝兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　　　在李逸风触摸到那个地方的时候，宋智孝全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了李逸风的亲吻抚摸之中！
　　　　最终李逸风还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，李逸风兴奋的浑身颤栗！
　　　　“这是伯母最宝贵的地方，曾经只能让秋瓷炫爸爸占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻宋智孝的嘴更加用力了，而宋智孝在李逸风进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在李逸风的怀中，更何况即便是她想说话，可是李逸风的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，李逸风被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着伯母的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让李逸风觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让李逸风双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　　　宋智孝好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在李逸风这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　　　然而李逸风已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着宋智孝的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让李逸风极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，李逸风微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，李逸风吻住宋智孝的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方李逸风查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的宋智孝咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　　　惊叫一声之后，宋智孝清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　　　宋智孝那里知道这是李逸风自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被李逸风占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，宋智孝是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被李逸风亲吻了一下！
　　　　猛然清醒的宋智孝猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离李逸风的手转身想要逃开，可是火气冲天的李逸风那里舍得让她逃走，当下一把拉住宋智孝把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住宋智孝！
　　　　“不……不要……李老板，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过伯母吧！”
　　　　宋智孝哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是李逸风虽然很想怜惜宋智孝，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　　　李逸风死死抱着宋智孝，可是双眸却充满深情的道：“伯母，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做，没有背叛家庭吗？在欧美，做这种事情不是常有的吗？这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！伯母，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　　　说着张口便要去亲吻宋智孝，然而，宋智孝却惊慌失措的躲避着道：“李老板……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　　　李逸风依旧摇头，而此刻的宋智孝有些绝望了，可是她再想想李逸风的话也觉得很对，李逸风那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而李逸风又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
　　李逸风已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“宋智孝，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但要把你霸占成我独享的女人，我也要你和秋瓷炫一起成为我的女人，来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　　　李逸风的话如同一个巨锤一般砸在了宋智孝的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！秋瓷炫还是个孩子，绝对不行……”她很想摆脱李逸风，可是此刻的李逸风是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了宋智孝，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和宋智孝的中间！
　　　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　　　看到这个东西，宋智孝猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己受得了！
　　　　“李老板，不……不要……放开伯母……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　　　宋智孝疯狂一般的反抗着，可是李逸风却不予理会，一只收抓住宋智孝肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，李逸风便这样把宋智孝摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　　　“不……不可以，真的不可以，李老板……不行……伯母求你，呜呜……！”
　　　　宋智孝最后竟是哭泣了起来，然而李逸风不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，李逸风双手用力固定住宋智孝的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是李逸风还是宋智孝都忍不住呻吟了一声！
　　　　“伯母，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着李逸风如此占有你！”
　　　　说着，李逸风一只手轻轻揽过宋智孝的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　　　“不，不要……不……！”
　　　　宋智孝的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见李逸风那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“李老板，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　　　一声尖叫痛呼，李逸风却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　　　“啊……好痛！李老板，你，你轻点！”
　　　　宋智孝心中哀伤，可是看着强势占有自己的李逸风，她知道今天想要让李逸风放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的宋智孝最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的小男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　　　如此想着，宋智孝的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着李逸风，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“李老板……轻点……你……你太大……伯母受不了……伯母不逃了……你想玩伯母就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　　　宋智孝的态度转变，让李逸风顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，尤其是欧美女人，你占有了她她就多少会改变自己，李逸风呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给宋智孝一个适应的机会！
　　　　宋智孝此刻心头有些惶惶的，她今年才二十九岁了，算起来非常年轻，却被这个只有十七岁的大男孩给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十多三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着李逸风的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　　　李逸风被宋智孝抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在宋智孝的双峰内含糊的说道：“伯母，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　　　说道激动处，李逸风又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　　　宋智孝紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道李逸风的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　　　“哇……好舒服，好紧，伯母，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　　　李逸风的兴奋和问话让宋智孝神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，可是已经空旷了五六年没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的老公都已经享用不了的身子却给你了！
　　　　宋智孝心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着李逸风的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　　　“你，你动吧……”
　　　　一旦真的发生了，宋智孝也不再过多的顾忌了，当下紧抱着李逸风的头有些羞涩的轻声说道，李逸风心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让李逸风仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　　　“恩……咦……哼！”
　　　　宋智孝极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！李逸风每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，宋智孝很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　　　强烈的快感让李逸风心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且李逸风匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　　　随着宋智孝的快感如潮，她抱着李逸风更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，李逸风自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　　　李逸风一边享用着宋智孝丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在宋智孝的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“伯母……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　　　宋智孝立时自觉惭羞得满脸通红，在李逸风眼里显得妩媚迷人，反而更加深李逸风占有宋智孝肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的宋智孝阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的宋智孝完全崩溃了。
　　　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，宋智孝抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，宋智孝感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　　　“啊……喔……”宋智孝发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。宋智孝是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自己的丈夫死了，五年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击她都从未想要要背叛自己的丈夫，她为了自己心中对丈夫的爱，可以说从嫁过来便一直充当家庭主妇，连以前的朋友同学基本上都断了联系，尤其是异性之间她更是一个都朋友也没有！丈夫死后除了工作，未曾和别的男人有过交往！
　　　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，守身数年的她，竟然在家里的厨房中被李逸风这么一个十七岁的大男孩儿强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到五年后让这个与自己差别十多岁的小男孩占有自己吗？
　　　　 宋智孝心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为李逸风那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　　　宋智孝眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的五年的苦苦煎熬，让宋智孝感到自己孤独而又凄凉！
　　　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被李逸风这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在李逸风几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着李逸风疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，宋智孝突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个已经死了五年的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　　　突然的觉悟让宋智孝整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对李逸风猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着李逸风龟头，宋智孝五年之久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔……伯母……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”大鸡巴犀利的攻击着，使宋智孝呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住李逸风，她的肥臀上下扭动，迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……伯母………我一生名节被你全毁了………唉………可是………李老板……伯母却好像谢谢你……是……哦……你让伯母……获得新生了！从今以后……伯母会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……李逸风，你……你会一直疼……疼爱伯母的对吗？”
　　　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是宋智孝心头终究有着惶恐之感，背叛了死去的丈夫跟随这个小了自己十多岁的大男孩她的安全感并不足，她经历了五年没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　　　“伯母……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……伯母……我会永远爱着你……哦，好爽，伯母……你的小穴好紧！”李逸风安慰着，用火烫的双唇吮吻宋智孝的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李逸风乘胜追击，凑向宋智孝呵气如兰的小嘴亲吻着。李逸风陶醉的吮吸着宋智孝的香舌，大鸡巴仍不时抽插着宋智孝紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于李逸风勇猛的进攻。半响后才挣脱了李逸风的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……伯母还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱伯母……还有秋瓷炫……”
　　　　李逸风一听知道宋智孝已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的宋智孝，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着李逸风的抽插不停地挺着、迎合着！
　　　　李逸风上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使宋智孝面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……伯母太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……李老板……你好神勇……啊……”
　　　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……李老板儿……你再、再用力点……！”
　　　　“宋智孝，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　　　“哼………伯母才不要呢………我是你伯母……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”李逸风故意停止抽动大鸡巴，害得宋智孝急得粉脸涨红：
　　　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……李老板……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　　　李逸风闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在宋智孝的小穴内抽送着。
　　　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”宋智孝眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　　　 李逸风的大鸡巴被宋智孝又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，李逸风扭动臀部，使大鸡巴在宋智孝肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……伯母被你插得好舒服……”
　　　　宋智孝的小穴被李逸风的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李老板的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，宋智孝已陶醉在李老板年少健壮的精力中。
　　　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，宋智孝被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　　　“哎……李逸风……伯母好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　　　宋智孝浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　　　“伯母，刚才你说………什么太大呢………”
　　　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　　　宋智孝不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的宋智孝深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　　　“……羞死人……”宋智孝有些羞恼的低声呢喃道！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着宋智孝的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得宋智孝呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　　　娇啼声露出无限的爱意，宋智孝已全身心的把将贞操奉献给了李逸风。李逸风察觉到宋智孝此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的宋智孝已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　　　李逸风双手抓着宋智孝光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在厨台边分开宋智孝修长白嫩的双腿，用大龟头在宋智孝那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。宋智孝如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住李逸风用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了五年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　　　“哎哟……李老板……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…五年了，呜呜……五年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……
　　　　再次迎接幸福的极度的快感的宋智孝如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有老公的身影，现在的她完全沉醉于李逸风带给她的欢乐疼爱之中。
　　　　无论身心完全被李逸风征服了。
　　　　宋智孝重获新生、如痴如醉！
　　　　宋智孝骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！李逸风得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的宋智孝再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　　　宋智孝或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在李逸风急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的李逸风差点控制不住精门！
　　　　可是李逸风为了彻底占据宋智孝芳心，他抑制住射精的冲动，把秋瓷炫妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　　　宋智孝娇媚的白了一眼李逸风，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，秋瓷炫妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李逸风：“你、你想怎样……”
　　　　李逸风站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，宋智孝手扶着厨台柳眉一皱，原来李逸风双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　　　李逸风整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着宋智孝晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，李逸风向前用力挺刺。
　　　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的宋智孝兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶宋智孝的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……伯母被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　　　“李老板……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……伯母又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　李逸风顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻宋智孝的雪白粉颊！
　　　　双手频频在宋智孝光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“伯母，你舒服吗……满意吗……”
　　　　宋智孝羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……伯母真要被你玩死啦……”
　　　　“伯母……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…伯母你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　　　宋智孝闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视李逸风，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……伯母才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　　　宋智孝的身心被李逸风撤底征服了，李逸风那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，宋智孝开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，宋智孝再也舍不得李逸风了。
　　　　就这样，李逸风猛力地操干着宋智孝的小骚穴，整整干了两个多小时。这两个小时的时间，宋智孝花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　　　“呼呼……”
　　　　宋智孝差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　　　虎刺虎刺……
　　　　李逸风此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了宋智孝，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，李逸风，不……不要射里面！”
　　　　然而，她说的晚了，李逸风怒吼一声，一手死死抓住宋智孝右边的肥美臀部，右手死死抓住宋智孝左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在宋智孝花心的深处！李逸风这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，宋智孝仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在李逸风那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而宋智孝那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住李逸风的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
　　第655章
　　
　　　李逸风哈哈一笑，说道：“金宥真小姐，你好，我叫李逸风！”
　　　　“什么？李逸风？！”金宥真吃了一惊，“难……难道你是那个欧美首富？”
　　　　“不错！”李逸风笑着，猛地欺近金宥真的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将金宥真拥推向厕所的角落。
　　　　“啊……先生…你想干什么……”突然的袭击，金宥真发出短促的惊呼声，质问道。
　　　　“嘿嘿，不好意思，金宥真小姐，我不是故意的！”李逸风虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住金宥真曲线优美的背臀，金宥真被挤压在墙角，连动都不能动，李逸风手依然扶在金宥真的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，金宥真一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的金宥真，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　　　这时，李逸风的身子抖动，使李逸风已经坚硬挺立的大肉棒与金宥真的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，金宥真终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让李逸风从背后完全控制了金宥真娇嫩的身体。
　　　　金宥真感觉到，身后李逸风那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到金宥真的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将金宥真屁股的皮肤烙红，此时的金宥真，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　李逸风又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是李逸风的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　　　现在金宥真已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是李逸风丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，金宥真从他对自己的侵袭来判断，李逸风的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的李逸风透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女金宥真身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，金宥真居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女金宥真那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，金宥真一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，李逸风的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，金宥真急急站直，整理自己的衣领：“先生，对……对不起。”
　　　　“金宥真小姐，没关系。”
　　　　李逸风的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　金宥真咬紧唇，往边上缩了一下，李逸风的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……先生……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　李逸风凑近金宥真象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没……没有……”
　　　　金宥真又羞又气，伸出小手将他往外推，因为李逸风的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　　　金宥真惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　　　“金宥真小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　李逸风将金宥真纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的李逸风捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　金宥真焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，李逸风的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，金宥真也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“金宥真小姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　李逸风一边说着下流的淫话，一边将手探进金宥真的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　金宥真猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　李逸风喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进金宥真的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　金宥真咬紧了牙关，继续忍受着李逸风的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　　　金宥真想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”金宥真眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　　　“金宥真小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　
　　已是双眼迷离的金宥真，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，金宥真已经顾不得胸前的李逸风了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是李逸风靠在金宥真身上了，而是金宥真主动地把自己的娇躯紧紧地靠在李逸风的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在李逸风穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了金宥真那娇嫩的大腿和小腿，被李逸风腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　　　“不要！求求你，先生，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　　　金宥真哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　　　“金宥真小姐，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　　　李逸风的手指在金宥真体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　　　李逸风越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　　　正沉浸在爱欲中的金宥真已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，金宥真可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”金宥真惊恐的挣扎着，却被李逸风死死的按在镜面上动弹不得，李逸风脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　　　“我忍不住了，宝贝……”
　　　　李逸风重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　　　“不！不！”
　　　　察觉到李逸风要做什么，金宥真紧张得全身都紧绷！
　　　　“不要说不，你会求着我要你的！”李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　金宥真也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到金宥真的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因金宥真的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　　　那奶子似乎和金宥真的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着李逸风的玩弄。而金宥真甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了李逸风的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　　　李逸风的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　  “啊……”金宥真瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“喔……呜……啊……”
　　　　握着两手折起脚趾，但金宥真仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎金宥真想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　　　“呜……不要……”金宥真缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，金宥真张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　这里也是盲点所在，那是金宥真从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。李逸风似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　　　“喔……”
　　　　以大腿为中心让腰部浮上来，金宥真好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。金宥真的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　　　李逸风的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，金宥真官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　　　“啊……啊……”配合着那动作，金宥真的腰不自主地轻微扭动。
　　　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。金宥真已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了金宥真的理性快无法控制的地步。
　　　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，金宥真的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　　　“啊……”
　　　　在那饱满的奶子下方，李逸风正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，金宥真的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，金宥真的身子通常是被理性所支配的；但在被李逸风亵戏时，金宥真却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被李逸风的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，金宥真扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，李逸风的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎金宥真的理智。
　　　　“啊啊！”金宥真吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。金宥真贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于李逸风粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，金宥真全身的快感更为上升。
　　　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　　　金宥真提起了腰，李逸风的龟头在蜜洞入口处进进出出，金宥真觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。李逸风的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，李逸风从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，金宥真痉挛地撑起了腰。
　　　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和金宥真的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让金宥真发出呜咽的回响声。
　　　　“啊！……”
　　　　金宥真伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　　　“啊……啊……”被上下夹攻的金宥真，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　　　上体好像蛇一样地卷动着，金宥真在官能和焦燥的中间反复呻吟。对李逸风的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到金宥真的腋窝和大腿内侧来。
　　　　“你的身体想要了吧？金宥真小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，李逸风轻咬着金宥真的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　　　金宥真咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的李逸风来蹂躏身体。
　　　　“想装到什么时候，金宥真小姐？……”李逸风一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着金宥真那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　　　金宥真决然地咬住下唇，装作完全没听到李逸风的下流挑逗。
　　　　李逸风以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”金宥真苦闷地将腰往上地转动。
　　　　而李逸风又第二次、第三次的，指尖轻柔地在金宥真那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　　　“反应太好了！金宥真小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　　　在李逸风那嘲笑的口气之中，金宥真想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　　　李逸风的手指再度袭击金宥真翘立的乳尖。
　　　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，金宥真感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，金宥真刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和金宥真的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　　　“啊……”李逸风的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，金宥真觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　　　李逸风的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　　　李逸风沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，金宥真那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而李逸风好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　　　“啊……不要……”金宥真皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　　　那指尖又滑动了一次。
　　　　“喔！……”金宥真握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　　　当李逸风的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是金宥真的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，金宥真俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　　　“啊……”从迷乱中惊觉，金宥真极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　　　李逸风并不追击，只是恣意地玩弄金宥真蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着金宥真蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。金宥真绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。李逸风不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，金宥真咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　　　但对李逸风来说，金宥真那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让金宥真羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的李逸风的粗大龟头，虽然还没有被插入，金宥真已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……金宥真小姐……”
　　　　无耻地挑逗着金宥真微妙的矛盾，李逸风粗壮的肉棒龟头紧抵住金宥真紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加李逸风的快感，可是听到自己被如此下流地评论，金宥真还是忍不住微微扭头否认。
　　　　“别害臊……想要就自己来啊，金宥真小姐……”
　　　　“啊……”金宥真低声惊呼。李逸风双腿用力，金宥真苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，金宥真紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，金宥真陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，金宥真痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　　　“挺不住就不用硬扛了，金宥真小姐……我知道你也很想要了……”
　　　李逸风一边品赏着金宥真要哭出来般的羞急，李逸风一边继续上下亵弄着金宥真的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击金宥真的愉悦之源，又完全不给金宥真的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，金宥真全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，金宥真小姐……”
　　　　毫不停息地猥亵把玩金宥真最敏感的禁地，不给金宥真一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁金宥真仅存的理性。李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入金宥真那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着金宥真那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。金宥真触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？金宥真小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳李逸风故意下流的曲解。金宥真全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　　　粗大的龟头撑满在金宥真湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，李逸风已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……”
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，金宥真苗条的身体终于落下。李逸风的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入金宥真从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，金宥真强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　　　“夹得好紧那，金宥真小姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，金宥真像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏金宥真贞洁的心灵，李逸风的两手突然放开金宥真的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，金宥真高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在李逸风那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，金宥真紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，金宥真崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿金宥真最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，金宥真无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。金宥真已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，金宥真惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“竟有那么长吗？？？……”金宥真几乎不敢相信这可怕的事实。
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，金宥真无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　　　“扭得真骚啊！金宥真小姐……表面上还装得像个处女……”
　　　　无法忍受的巨大羞辱，金宥真拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　　　“别装了，金宥真小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上金宥真的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，金宥真蜷起腰意图做最后的抵抗。但李逸风的腕力制伏住金宥真苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从金宥真身后试着要将粗大的肉棒押进金宥真的秘道。
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　金宥真拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，李逸风的前端深深插入了金宥真的体内。
　　　　“哇……”金宥真恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把金宥真娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。金宥真觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　　　深深插入金宥真体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！金宥真下意识地感激着李逸风的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，金宥真好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个李逸风的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，金宥真的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对金宥真来说都是第一次。
　　　　从金宥真那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被李逸风彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　　　而已经插入金宥真体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然金宥真身体中已经充塞着涨满的存在感了，但李逸风的腰，居然仍然和金宥真有几公分的距离，金宥真的娇挺臀峰和李逸风的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为李逸风的肉棒实在太长太大，还表示金宥真的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　　　李逸风似乎看得懂金宥真的心意，因此停止前进而开始抽出。金宥真放下心，而松了口气。
　　　　“哇……”就在那瞬间，从金宥真的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，金宥真简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　　　“居然在厕所里，被这个李逸风……这个禽兽强奸着……”
　　　　四肢无力地瘫软，金宥真完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个李逸风的欲望吧！
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！金宥真如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在金宥真端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着金宥真下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被李逸风肆意强奸。
　　　　金宥真的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但金宥真从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入金宥真体内的这个李逸风，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但李逸风好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在金宥真那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。金宥真羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　　　但连金宥真也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，金宥真的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让金宥真感觉到它那独特的触感。
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而金宥真喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果李逸风一口气刺穿的话，金宥真真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　　　渐渐地，李逸风的小腹也达到了接合处，金宥真的臀峰和李逸风的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而金宥真也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让金宥真体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个李逸风也应该是第一个能让金宥真的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　　　金宥真简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对金宥真来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，李逸风的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是李逸风由下往上插入的力量加大了。
　　　　当肉棒顶到子宫时，李逸风的下腹刚好顶住金宥真的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　　　金宥真渐觉恐慌起来，不管被李逸风的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得金宥真的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在金宥真脑中出现。
　　　李逸风的左手从金宥真已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起金宥真已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上金宥真已全无防范的酥胸。
　　　　“嗯……哦……”金宥真将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被李逸风所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　　　但无知的乳房却完全背叛了金宥真的心意，当李逸风抓起酥乳由上而下玩弄时，金宥真羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得金宥真觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但李逸风仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　　　“爽不爽啊？金宥真小姐……”李逸风淫荡的低语又在金宥真的耳边响起，金宥真倔强地把头扭向旁边。
　　　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……”
　　　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，金宥真恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”
　　　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连金宥真自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是李逸风的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，金宥真的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　　　“我来教你怎么更爽，金宥真小姐……说，我们在干什么？……”
　　　　决不能再屈服了，金宥真几乎要把嘴唇都咬破。
　　　　“干都干了，还装处女……说啊，金宥真小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，李逸风要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，金宥真差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，金宥真的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……金宥真小姐……”
　　　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　　　金宥真玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在李逸风的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，金宥真抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　“想不想我把你带到外面去做啊……金宥真小姐……”
　　　　“不……不要……”
　　　　“求我……”
　　　　“求你……千万……不要……”
　　　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入金宥真深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　　　“我们……在……在……在做爱……”
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　　　“再换一种说法……金宥真小姐好像很博学的样子嘛……”
　　　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　　　“哼……”
　　　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，金宥真小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在金宥真紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　　　“别……啊……我说……”
　　　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　　　“你……你在……干我……”
　　　　“继续说……”
　　　　“你在……操……操我……”
　　　　决死般的在李逸风耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，金宥真连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　　　“啊……啊……”金宥真无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令金宥真觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将金宥真的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将金宥真身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　　　到目前为止，每当李逸风拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，金宥真无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得金宥真发出哽咽般的低声呻吟。
　　　　“啊……啊……”身体被完全的占有，金宥真无意识地左手向后，反抱住李逸风的腰。已经无法坚持对李逸风的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的李逸风。
　　　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　　　粗大的肉棒插入，李逸风用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄金宥真柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，金宥真苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，金宥真虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被李逸风深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的金宥真已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　“我操得你爽吧？金宥真小姐……接着像方才那样说……”
　　　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　　　“什么在操你？”
　　　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　　　“叫鸡巴！”
　　　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　　　“我的鸡巴怎么样？金宥真小姐……”
　　　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　金宥真觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，金宥真好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　接受李逸风的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是金宥真，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于李逸风卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备李逸风了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受李逸风了。
　　　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？金宥真小姐……”
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，金宥真本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，金宥真立刻又晕迷在旋涡里。
　　　　“怎么样……我操得你更爽吧？金宥真小姐……”
　　　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　　　已变成了李逸风的女人，金宥真已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，金宥真甚至希望李逸风来夺取她的唇。但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着金宥真那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　金宥真觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得金宥真原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”金宥真好像被偷袭似地发出闷叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，金宥真的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得金宥真的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，金宥真的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　张开眼睛时，唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，金宥真将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着李逸风腰的手更移到背后去，金宥真微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，金宥真的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将他那大肉棒，在金宥真紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，金宥真更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。金宥真过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在李逸风肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被李逸风蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻金宥真已经没有神智来责备自己。
　　　　金宥真伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　“啊……”接着从金宥真这边开始了舌头的磨擦。
　　　　“爽不爽？金宥真小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进金宥真娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进金宥真的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住金宥真性感的樱唇，两手紧捏金宥真丰盈弹性的乳峰，死死压挤金宥真苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入金宥真的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进金宥真宛如处女的贞洁圣地。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的金宥真，有着无限的感慨，玉手轻抚着李逸风。趴在金宥真那丰腴肉体上的李逸风，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香李逸风喘着粗气拔出了阳根，拿过金宥真的内裤，温柔的把两人胯下污秽擦拭干净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的衣服，轻抚着她让的喘息渐渐平复。
　　　　金宥真歪着头听着李逸风有力的心跳，心里一阵茫然，今后自己和这富少的牵扯，莫不是就这样没有尽头了么……
　　　　“在想什么？”
　　　　靠着的肩头一股湿漉漉的感觉，想到这是自己咬过留下的口水，金宥真脸颊一红，低声道，“我……刚才……是不是抓伤你了？”
　　　　“傻瓜。”
　　　　李逸风拿过她的内裤，递给她道，“穿上吧，别凉到身子。”
　　　　金宥真茫然的接过衣服穿上，虽然衣服内衣都已经完好的穿回身上，但在李逸风面前她仍然觉得自己是完全赤裸的，“你……你究竟想要怎样？你若只为了强奸人家，我……我也已经被你所辱，你还想要我怎么样？”
　　　　“我还能怎么样？现在你已经是我的女人了，自然以后要要做我的床上伴侣了……我会尽力让你的公司强大，让你成为更好的富人的！”
　　　　李逸风笑道。
　　　　目送着李逸风坏笑着在她脸颊轻吻一下扭头离开，掷地有声的话语犹在耳畔，金宥真心头就是一阵酸楚。平白被李逸风这个年轻有位英俊潇洒的年轻富豪撩起的满腔春情，今后又要如何解脱？……
　　第656章
　　
　　房间之内，李老板看着床边坐着，性感无比的朴秀英，心头一阵狂喜，飞快脱光衣服，以小正太的身份坐到她的身边。
　　　　“那么，就让我看看，你这个小家伙，有多厉害呢？”
　　　　朴秀英微微笑道。
　　　　“当然很厉害了！”
　　　　李老板哈哈一笑，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，朴秀英伸手环到李老板的背后，与李老板吻了起来。
　　　　李老板的双手捧着朴秀英的脸颊，她的身体透着一股清香，抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉朴秀英的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。
　　　　李老板的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。再轻轻移到前面，摸向她的玉乳。
　　　　朴秀英娇躯扭动了一下，和小正太做爱，这种刺激让她心中不禁一阵颤动。
　　　　李老板隔着衣裳轻抚朴秀英的乳房，入手处柔软饱满之极。一边亲吻着她。
　　　　许久，朴秀英的双乳有些发涨起来，朴秀英的唿吸有些急喘。
　　　　李老板在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满弹翘，每次都让李老板过足了手瘾。
　　　　朴秀英软绵绵地在李老板怀中，任李老板轻抚。
　　　　李老板顺势把她的衣裳脱下，抚摩着她粉白细腻的玉肤。鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着。解开她的乳罩后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来。
　　　　“啊！”
　　　　朴秀英也感觉到了。李老板亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。
　　　　李老板的手握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。李老板上下划圈地抚弄她的乳房。
　　　　朴秀英微微地喘着气，李老板的阳具已经涨硬了，便抓住她抱着自己的手往下，探到自己的胯下。
　　　　一碰到李老板裤子里发硬的东西，朴秀英的小手有些发颤，想缩回去，但被李老板按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李老板的阳具来。
　　　　然后，李老板把朴秀英整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着李老板的阳具不放。
　　　　李老板终于腾开身子，看着朴秀英玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。
　　　　衬着细巧的腰肢，她被李老板看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　　　李老板双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。朴秀英双手搂着李老板的脖子，亲咬着李老板的耳朵，微微喘气。
　　　　李老板手指一左一右地拨弄她的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。李老板伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　　　“恩……”
　　　　朴秀英轻哼了几声，娇躯扭动起来，李老板的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房，朴秀英的双腿不安地扭动着。
　　　　李老板另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。
　　　　朴秀英的手下意识地挡了挡，但只是女人的象征性的。
　　　　李老板往下轻轻一按，她的阴阜分外饱满。
　　　　李老板继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，李老板的手已经伸进她的裙子里，轻抚她的内裤，中指顺着她内裤之间上下滑动，感受着她私处的形状。
　　　　朴秀英只是娇喘着，双腿不住地扭动。
　　　　李老板的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，出手之处毛茸茸一片。李老板继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。感觉到朴秀英私处的肉唇滑暖。李老板的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　　　“恩……小李逸风……不……不要……”
　　　　朴秀英双腿一下紧紧闭合起来，夹着李老板的手指。
　　　　李老板吻上她的嘴，她有些迷乱地迎合着。
　　　　手指还在上下左右滑动时，感觉到，一股热乎乎的液体从朴秀英私处的肉唇里涌了出来。
　　　　李老板抽出手来，扶住朴秀英的纤腰，解开她的裙子，裙子里面是花边蕾丝内裤，内裤底部明显有些湿了。李老板抬高她的圆臀，顺着她的玉腿把内裤褪了下来。
　　　　朴秀英双腿微微合并着，李老板轻轻底分开，朴秀英的私户终于整个呈现在李老板的面前了。
　　　　粉白的玉腿交界处，浓黑的阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。
　　　　李老板用手指拨开朴秀英的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。
　　　　绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　　　朴秀英在李老板的注视下雪臀轻轻颤抖着，李老板用中指伸向她的小肉蒂，左右轻微拨弄。
　　　　“恩……”
　　　　朴秀英娇躯颤动起来“不要……不要……恩……”
　　　　李老板毫不理会，继续左右拨弄。
　　　　朴秀英修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但被李老板挡开了。
　　　　她纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　　　李老板继续轻轻拨弄。
　　　　“恩……”
　　　　朴秀英似是无力地娇喘着气。
　　　　李老板看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　　　“小李逸风……不……快……”
　　　　朴秀英涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。
　　　　水汪汪的双眸看着李老板。小手悄然伸向李老板硬挺的阳具，握住上下捋弄。
　　　　佳人如此，李老板也早已硬到涨痛，双手把朴秀英的玉腿撑开，坚挺的阳具凑近她翕张的玉户，裸露的龟头一粘碰到她粉红湿潺的肉唇，感觉到朴秀英的娇躯微微一颤。
　　　　李老板扶住阳具对准她肉层褶皱蠕缩的小肉孔，朴秀英在下面挺起圆臀，李老板顺势一送，龟头掀开她的肉唇，涨涨地插了进去。
　　　　“哦……”
　　　　朴秀英似乎是吁了口气。
　　　　李老板顿时感觉进入了一个熟悉。柔软细嫩，温暖湿润的空间，贝姐的阴道不管哪一次进入，都紧凑如处女，简直就是名器中的名器。
　　　　李老板慢慢地往后一提，阳具被朴秀英的肉孔紧紧地吸住，抽出来都有些困难。
　　　　李老板往后抽出，又插送进去，缓缓地抽弄起来。
　　　　朴秀英的肉洞里紧凑温湿。她微闭着双眼，两个饱满的玉乳在李老板的抽动下上下均匀地起伏着。
　　　　李老板双手把她的双腿推起来，使她的玉腿大大张开，加快了抽动的速度，偶尔一左一右地划圈地耸弄，轻轻提到肉洞口，再一下狠狠地插进去。
　　　　“哦……”
　　　　她轻哼了一下，受用地呻吟起来。
　　　　李老板低头看去，两人阴毛浓密的私处紧紧地贴在一起，用手往朴秀英的会阴处一摸，沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的肉腔里更滑腻了。李老板的阳具上也湿漉漉地闪着水光。
　　　　朴秀英感觉到李老板的手在摸她的会阴和菊花门，肉腔不觉地更紧缩起来，夹得李老板心头一颤。
　　　　她微微睁开眼，看见李老板正盯者她看，娇美的脸不觉羞红了。
　　　　“你……”
　　　　她羞涩地撅起小嘴。
　　　　“摸人家那儿……坏死啦……”
　　　　“谁叫朴秀英你的水儿那么多呀？”
　　　　李老板肉紧地回应，耸身又是一狠插。
　　　　“喔……”
　　　　她的脸更红得无以修复，不知如何是好。
　　　　看着佳人娇羞，玉乳颤动，李老板心神具醉，发狠地抽弄起来。
　　　　“喔……喔……”
　　　　朴秀英嘤嘤地娇吟着。
　　　　玉腿挣开李老板的手，向上紧紧勾住这个小正太的后腰，整个身子象要向上浮起来似的紧贴着李老板，狠不得要溶进李老板身体一样。让李老板抽送都有些困难，但感觉她的肉洞里更顺畅，有一股极强的吸力紧吸住李老板抽动的阳具，龟头被她的温热的肉壁紧缩绽放，舒畅到了极点。
　　　　李老板伏在朴秀英的娇躯上，腰部不住地用力耸弄，坚硬的阳具在她紧凑温润的肉腔里快速进出着，朴秀英的长发披散地遮盖着她的娇脸，她微闭着双眸哼哼地享受着。
　　　　没持续多久，李老板双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，朴秀英的身子挂在李老板的身上，双腿紧紧地勾住李老板的腰。这个姿势，使李老板更深入地插进她肉洞的深处。
　　　　在李老板的挺插下，朴秀英小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　　　李老板狠狠地加速插送，朴秀英娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住李老板的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地*　在李老板的肩上。
　　　　她似乎停止了唿吸一样，李老板也停止了抽动，阳具深深地顶在她还微微缩张的肉洞中。
　　　　就这样过了好一会，朴秀英嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“小李逸风……小李逸风……你好厉害……没想到……没想到你变小了……变小了还是这么厉害……啊……啊……我……我感觉好像……死掉了一样……”
　　　　李老板亲吻着朴秀英，她也热情地回应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在李老板的身上，娇躯粉红渗汗。
　　　　李老板双手搂抱着朴秀英的圆软的雪臀，阳具还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。
　　　　李老板双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　　　朴秀英的玉乳摩挲着李老板的胸膛，李老板亲吻着她，边爱抚着她的玉背，又抚弄着她丰满的雪臀。她的圆臀手感丰腻柔满。李老板又捏又抚，真是舒服。
　　　　终于，李老板们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
　　　　朴秀英含情脉脉地看着李老板，忍不住又吻了李老板一口。
　　　　李老板轻轻地将阳具从她的肉洞里抽离了出来。
　　　　“咿……”
　　　　她这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
　　　　李老板俯在她的耳边轻声说：“朴秀英，小正太李逸风要看看你的小娇穴。”
　　　　“喔，好呀……噢，不……你……你坏死啦……”
　　　　贝姐娇羞地一下醒悟过来，但李老板俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了，朴秀英扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿。
　　　　在那双玉腿交接之处，浓黑的阴毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的肉洞微微地绽开一条肉嘟嘟的肉缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。
　　　　李老板伸出手指轻轻拨开她的两瓣阴唇，肉缝在李老板眼前绽开了，粉红的的肉孔在缩张着，像一张翕张的小嘴，肉孔通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液。小阴蒂在两瓣阴唇的顶端露出嫩头来，还没有消褪。
　　　　在李老板的注视之下，朴秀英的的肉孔缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从肉洞里的通道中流了出来。
　　　　“咿……”
　　　　朴秀英的也感觉到了，她害羞地把双腿合起来。李老板轻轻抚摩了一下她的玉户，阳具仍旧涨得厉害，便俯身上去，在她耳边低语：“朴秀英，我这个小孩子还没消火呢，再来一次，好不好？”
　　　　说着，一边双手抚弄她发涨的玉乳。
　　　　朴秀英的娇躯扭动，回头亲吻着李老板。
　　　　“咿……”
　　　　小手往下一摸，“呀……你还……”
　　　　“对呀，我这个小孩子还……”
　　　　“人家……累死啦……”
　　　　她半推半就地撒娇。
　　　　李老板抱着她，“再来嘛……”
　　　　小手往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。
　　　　李老板把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着李老板。
　　　　朴秀英的腰肢纤细苗条，李老板轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的阴毛丛里正绽开着粉红的肉洞，等着李老板去抽插。她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。
　　　　李老板双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的肉缝更张得大些，挺硬的阳具翘起对准绽开的肉孔，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的肉唇中插进她温暖湿润的肉腔里去。
　　　　“咿……”
　　　　朴秀英两瓣雪臀在李老板面前上下前后地耸动。中间是李老板坚硬的阳具在抽插着她的肉洞，有时候一插进去，她的圆臀就碰到李老板的腹部。李老板加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来。
　　　　“哼……哼……”
　　　　朴秀英前后耸动她的玉臀，迎合着李老板的插送，舒服地娇吟。
　　　　“舒服吗？朴秀英？”
　　　　“噫……”
　　　　她回头望了李老板一眼，娇羞红着脸。
　　　　李老板俯下身去，两人热吻起来。
　　　　她肉洞中的玉液愈来愈多。
　　　　李老板的阳具不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声。混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　　　“朴秀英，你听，这声音，多美妙啊！”
　　　　朴秀英正沉醉地耸动她的圆臀享受被李老板抽插肉洞的欢娱。听李老板这么一说，倾心一听，不禁脸像火一般烧红起来。
　　　　“讨厌啦……都是你……”
　　　　说着话，她的雪臀往后用力一送，肉紧得很。
　　　　李老板真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说着：“啊，你看，水儿多多，又流出来啦……”
　　　　“咿……讨厌啦……”
　　　　朴秀英的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的肉洞中不住流出。
　　　　李老板恨不得把这发骚的美娇娘插到底去。
　　　　“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。
　　　　李老板发狠地抽送，肉棒硬涨得不行。
　　　　肉棒上沾满了朴秀英流出的淫液，湿淋淋的，李老板和她火热的交合处湿得一塌糊涂。抽送之间，李老板的肉棒满带着朴秀英肉洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。
　　　　朴秀英终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任李老板拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
　　　　她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，李老板不禁手指往上面划过。
　　　　“喔……”
　　　　朴秀英娇呼一声，娇躯一颤。肉洞用力夹紧李老板的肉具。
　　　　李老板感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，朴秀英也感应到李老板的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
　　　　终于，李老板在快速的抽插中冲到了临界点，肉具狠狠地一顶，深深地插入朴秀英的肉洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进朴秀英收缩紧吸的肉洞中去。
　　　　“喔……”
　　　　朴秀英娇叫一声，被李老板滚烫的精液击烫着肉洞，娇躯一阵乱颤，肉洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住李老板的肉棒不放。如此持续了许久，才缓缓松开。
　　　　李老板抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的肉洞里微微抖动。
　　　　朴秀英无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
　　　　李老板松开捏弄朴秀英臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄。阳具从她美妙的肉洞里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
　　　　许久，朴秀英低声说：“小李逸风，小正太，你真棒！”
　　　　接着她回头给李老板一个甜美的笑容，转过身来搂抱着李老板，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚李老板的肉棒。
　　　　李老板发现李老板的床单被她的淫液流湿了一大片，朴秀英的私处还粘沾着李老板的精液和她的淫液。但她也懒的理会，只抱着李老板，任李老板爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去……
　　第657章
　　
　　“我不管，今天你必须要补偿我。来吧！韩恩贞我要好好试试在厨房里做爱的乐趣！”
　　　　说着，李老板将身上的衣服瞬间脱光，小正太的勇猛身体登时暴露了出来。
　　　　韩恩贞眼见如此，只得低声道：“那……那李逸风，你要快点儿啊……人家……人家还要做巧克力呢！”
　　　　“知道了啦！”
　　　　李老板淫笑着扒光了韩恩贞的衣服，双手搂抱着韩恩贞丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，李老板被韩恩贞身上的肉香，迷得飘飘欲仙。韩恩贞将丁香小舌，伸入李老板的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，李老板疯狂似的在吻着韩恩贞的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　　　韩恩贞被李老板挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥，道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……李逸风……李逸风……你先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　　　李老板见韩恩贞那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在韩恩贞娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，韩恩贞被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　　　“李逸风……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　　　李老板看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，韩恩贞也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　　　于是李老板用大龟头在韩恩贞的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，韩恩贞的阴户口也发出“滋！滋！”
　　　　的声音。
　　　　淫水不断的潺潺而出，韩恩贞被李老板一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……李逸风……重点我才舒服……”
　　　　韩恩贞小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，李老板知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得韩恩贞拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛……求求你……我……李逸风……我叫你亲丈夫好吗？““好啊！我的好老婆！”
　　　　李老板被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，韩恩贞在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　　　韩恩贞丢了以后，无力的躺在地上，猛喘大气。李老板一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“韩恩贞……怎么了……痛快了吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　　　“……李逸风，让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　　　“嗯！好吧！”
　　　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　　　“韩恩贞！来，在上面玩。”
　　　　韩恩贞很快顺从的翻过身来，伏在李老板的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”
　　　　粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　　　“啊……啊……我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　　　李老板眼见韩恩贞那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。他马上挺坐在地上，改用坐插的姿式，双手抱紧韩恩贞的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　　　韩恩贞在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　　　李老板见韩恩贞又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起韩恩贞一个大翻身，那娇美的胴体，被李老板压个结实，双手抬高韩恩贞的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　　　韩恩贞干了一个多小时，连连泄身数次了，昏昏欲睡被李老板一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　　　李老板此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“韩恩贞……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　　　韩恩贞于是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸李老板的大阳具和龟头。
　　　　“啊！韩恩贞……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
　　　　休息了一会儿，李老板的阳物又一次挺立起来。只听他柔声道：“韩恩贞，我还想要……”
　　　　“嗯！”
　　　　韩恩贞羞红着脸哼了一声，没有反对。
　　　　李老板把韩恩贞的双腿分开抬起来，把鸡巴对准她的屄口，她的屄里已经是非常的湿滑了，李老板一下就把鸡巴得一声全都肏了进去，肏得她“啊”得叫了一声。
　　　　韩恩贞必竟是16、7岁的美丽少女，虽然肏过这么多次屄了，但是屄依然很紧，而且鸡巴肏在里面，滑滑的，热热的，别有一番感觉。
　　　　李老板对她说：“韩恩贞，你屄里流出的水还蛮多的啊！”
　　　　韩恩贞害羞的说：“还不都是你弄的！”
　　　　李老板笑了笑，慢慢地肏起屄来，开始韩恩贞只是咬紧牙一点声音也不肯发出来。
　　　　李老板问她：“舒服吗？”
　　　　韩恩贞只是点点了头。
　　　　李老板嘿嘿笑道：“舒服的话你就叫出来嘛，这样才能更爽啊！刚才都叫的那么大声，现在不要害羞啊！”
　　　　韩恩贞这才又开始慢慢地呻吟起来，李老板听着她的呻吟声，更加卖力地肏起屄来。
　　　　“啊……舒服……李逸风……啊……你弄得韩恩贞……啊……太舒服了！”
　　　　“韩恩贞，你的屄水真多啊，小屄里好滑啊，我的鸡巴也好爽啊。”
　　　　这样肏了一会儿，韩恩贞伸出双手抱着李老板，把屁股高高抬起来，双腿夹着李老板的腰，全力配合着李老板而动起来李老板一边肏屄一边说：“韩恩贞，和你在一起真是太爽了，你不愧是我的好老婆，你让我的鸡巴好舒服啊！你爽不爽啊？”
　　　　韩恩贞也点着头，浪叫着说：“啊……啊……嗯……好爽……啊……真是太爽了李逸风……啊……我的好老公……你要肏死我了……”
　　　　这时，李老板突然把鸡巴抽了出来，韩恩贞的屄里一下子空得难受，急得直叫：“快……快肏我……怎么停了啊……”
　　　　“你快求我来肏你我才能肏！”
　　　　李老板知道这时候无论你让她说什么她都会答应的。
　　　　果然，只她叫着：“好李逸风……快……快来肏韩恩贞吧……韩恩贞的屄……胀得难受……啊……快……”
　　　　李老板用尽全身的力气把大鸡巴一下子又全肏了进去，李老板低头看着她，她现在是秀头披散，眼睛半睁着，屁股扭动，这哪里还是平日里那个熟悉端庄文静的韩恩贞，在李老板的身下居然变成了一个荡妇，李老板简直都不敢认了，看来女人端庄都是装出来的，女人天生都很浪，只要你把肏舒服了，她就会臣服于你。
　　　　李老板继续肏了一会儿，她的呼吸越来越快，脸上也潮红了起来，嘴里不断地叫着：“唉唷……好爽用力肏我……肏我……哦……哦……肏我的屄……哦……我快不行了……啊……快肏死我吧……”
　　　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好妹夫……我被你肏的爽死了啊……用力肏屄……把我……的屄……屄烂……”
　　　　李老板知道她又快要达到高潮了，李老板加快了肏屄的速度。韩恩贞一边紧紧地搂住李老板的后背，嘴里一边“啊啊”地叫着，喊着李逸风的名字，突然她大叫了一声，眼睛紧闭，全身不断疯狂地扭动，达到了高潮。李老板感到她的屄一阵紧缩，把李老板的鸡巴夹得好紧啊，李老板又差一点就要射出来了李老板低下头，亲吻着她的脸，过了一会儿，李老板问她“刚才舒服吗……”
　　　　她睁开眼睛看看李老板，不好意思地笑了一笑说：“李逸风，你把我的屄都快肏烂了，我快舒服死了，你可真棒！”
　　　　李老板说：“你也上天了吧，可李老板还没上天呢，你说怎么办呢？我的好老婆？”
　　　　韩恩贞不好意思地说道：“你那人家……人家就再在你上面来一次嘛……”
　　　　李老板大喜，连忙躺下，她骑到李老板的身上，用手握着李老板的鸡巴，慢慢地坐了下来，然后开始开始不停的上下左右动着她的身体，在下面和在上面的感觉完全的不一样啊，肏女人和被女人肏是不一样的，李老板伸出手，摸着韩恩贞的乳房，享受着这幸福的时光。
　　　　韩恩贞轻声问李老板：“啊……嗯……啊……李逸风……爽……爽不爽？”
　　　　李老板没想到韩恩贞技巧这么好，称赞道：“韩恩贞，你的功夫真好啊，我……从来没有这样爽啊！我好爱你啊……”
　　　　韩恩贞浪笑道：“新……李逸风……人家……人家也爱你啊……啊……嗯……啊……”
　　　　说着，韩恩贞越发的卖力起来，她低下身来，把乳房放进李老板的嘴里，李老板双手抱着她的屁股，一边吸着她的乳房，一边享受着她的屄，韩恩贞的淫水可真多，弄得李老板的鸡巴毛上全是，湿湿的，凉凉的，李老板全然管不了那些了，自己也抬起来屁股用力地刺向她的屄深“韩恩贞……你肏得……肏得我好舒服，你可真骚啊……啊……”
　　　　李老板不断地呻吟着，慢慢地，一种快感从李老板的鸡巴上传了过来……
　　　　“我要射了，我要射了……”
　　　　李老板大声喊着，韩恩贞也配合着李老板浪叫起来，李老板大叫着，将一股热腾腾的精液射进了她的屄里……
　　第658章
　　
　　　林允儿大叫道，“你……你不要……我……我答应你就是了！”
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风大喜过望，转身来，嘿嘿一笑，说道，“那么林允儿，你就来给我宽衣吧！”
　　　　林允儿咬咬牙，为了阿进，她决定豁出去。
　　　　于是，皆川慢慢伸出手，缓缓帮助李逸风脱下了身上的衣服，只见李逸风身体十分强健，肌肉充实，肤色为性感的古铜色，那黑黑巨大的阳物看起来足足有二十多厘米长，林允儿看着，不禁吓得呆了！心道，天哪居然……居然有这么大……
　　　　李逸风一见这等情形，不禁哈哈大笑，一把伸手拉住林允儿的衣领，用力撕扯，登时半林允儿身上的和服被撕落开来，露出一具香艳美丽的完美胴体。
　　　　只见林允儿凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　　　李逸风看的欲火高涨，一把抱起林允儿，走到大床之上，将她放在上面，然后躺到了床中。
　　　　进到床内，李逸风却不急于动手，毕竟他也是玩儿过无数美女的人，此时知道这样的美人儿要慢慢享用，于是说道：“林允儿，我想你这种岁数又结过婚的人应该知道怎么伺候男人了吧？”
　　　　林允儿此时羞愤不已，但是也只能说道：“是……是的……”
　　　　“那你知道应该怎么做了吧？”
　　　　李逸风说着，躺在了床上。
　　　　林允儿心中登觉羞耻，但为了阿进，只得说道：“先生，我来服侍你！”
　　　　说着，林允儿缓缓在李逸风的脸上、耳垂上轻吻起来。
　　　　李逸风登时身子一麻，动弹不得，只觉浑身舒服的仿佛快要升天了一般。
　　　　.林允儿顺着李逸风的脖子一路轻吻下去，待吻到胸口时，林允儿一手轻捏李逸风的左乳乳头，一边用舌头轻舔李逸风的右乳，同时两只雪白的大玉兔轻轻地在李逸风身上缓缓摩擦。
　　　　李逸风此时早已不知身在何处，他下意识地伸出手，抚摸林允儿的冰肌玉肤。
　　　　渐渐地，林允儿的头往下继续移动亲吻。终于，吻到了李逸风那巨大的阳物之上。
　　　　看着这丑陋的大家伙，林允儿不禁一阵反胃，但是最终，还是慢慢低下头，用樱桃小口缓缓含住了那东西。
　　　　此时大鸡巴塞入到了林允儿的嘴巴里以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从李逸风的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但林允儿却感觉到，在闻到了从李逸风的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，林允儿感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了，当下缓缓用口套弄起来。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风感觉到阳物上传来阵阵强烈的快感，看着林允儿双手握着自己那根粗大，坚硬的阳物，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张厚重的国字脸的脸上微微抬头，看向林允儿。
　　　　清纯的眼神，风情万种的诱姿，看的李逸风顿时呆呆的躺在那里，注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的林允儿，阳物上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　　　林允儿一边舔弄李逸风那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边身躯颤抖，显然心中羞愤不已，但脸上神色却十分妩媚。另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，表现出一副既淫荡又妩媚的姿态，这是她种年级的欧美女人无师自通的媚术，此时一施展，果然给李逸风带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的躺在那里注视着她一脸淫荡的样子……
　　　　不知过了多久，李逸风从发呆中慢慢的走了出来，看见林允儿还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张脸上，忍不住微微起身，伸出双手按住林允儿两边的头部……
　　　　林允儿知道李逸风要做什么，只得配合的头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从李逸风上传入到了李逸风的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　　　看见李逸风紧闭双眼躺在床上上一脸舒服淫荡的表情，林允儿的心里只觉得羞耻无比，为了尽快结束这噩梦，她前后摆动的动作更加快速。
　　　　随着林允儿快速的摆动，正闭着双眼享受的李逸风突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了林允儿的口腔里由于林允儿没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，吐出阳物，一些液体射在了她那张艳丽的脸上。
　　　　看见林允儿脸上那乳白色的生命精华，李逸风脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　　　擦去脸上那乳白色的液体，林允儿不禁呼呼喘气，自己……自己已经好久没有干这种事情了……
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“好啊！皆川太太果然风骚！我来搞你！”
　　　　说着，李逸风一把压在林允儿身上，大手抓在的她的乳房上，只觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　　　林允儿登时身子一震，只觉得浑身舒服的不得了，忍不住呻吟出声：“嗯……好舒服……啊……嗯……不要……不要……嫌弃林允儿，不要嫌弃林允儿岁数大啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风听这话，哈哈大笑，慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，林允儿丰润的红唇主动啜吸着李逸风，李逸风轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。
　　　　林允儿乖乖地仰着小脸，温柔的任由李逸风品尝。李逸风用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着林允儿的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　　　李逸风的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在林允儿的的肉花之上抚摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时林允儿的双手紧紧的抓住李逸风的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……先生……哥哥……啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风将她上身抵在墙上，将她双腿盘住李逸风的腰肢。恣意玩弄着柔嫩敏感的肉花儿，一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，林允儿轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在李逸风的身上，李逸风手中的牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合，李逸风用力将她抱起顶在墙上。
　　　　“林允儿，我要进来了。”
　　　　李逸风说话间，玉茎已花口插了进去。
　　　　“啊！”
　　　　林允儿只觉得一股久违的充实感充斥了她的阴道，那舒服的感觉仿佛要把她撕碎一般，“啊……嗯……啊……好舒服……好舒服啊……嗯……啊……好开心……啊……啊……”
　　　　李逸风一听林允儿呻吟，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，只觉得林允儿的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕动，那紧凑感简直不像是生过孩子的女人应该有的，李逸风喘着粗气，开始大力的抽送起来。
　　　　“嗯……先生……我要死了……啊……”
　　　　随着一声她的嘶喊，盘在我腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。
　　　　李逸风靠在她耳边喘息道：“林允儿，你真好！”
　　　　林允儿蜷成一团缩在我怀里，低低的哼着，竟似不堪李逸风如此的粗暴的抽送，李逸风于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　　　林允儿体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　李逸风轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了李逸风的肩膀。林允儿平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　　　李逸风用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”
　　　　林允儿抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　李逸风一面挺动着一面抚摸她的双乳：“林允儿，舒服吗？”
　　　　“啊……先生……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……颜……林允儿是先生的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”
　　　　林允儿迎合着李逸风的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　　　李逸风一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“林允儿，叫我哥哥……哥哥好吗？”
　　　　林允儿发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想生生世世做哥哥的小女人……”
　　　　李逸风不停的抽送着，林允儿因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了李逸风，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着李逸风抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　　　享受着李逸风带给她一波接一拨的快感。
　　　　李逸风听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片淡红的阴唇随着抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随着抽送而流了出来，地上被浸湿了一大片。
　　　　李逸风的喘息声加上林允儿的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了李逸风的情欲，林允儿则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得李逸风狠狠抽插着，只见林允儿媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受李逸风给予她的快感。
　　　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……先生……林允儿……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　　　如此操干了一个小时，林允儿的身子突然绷了起来，一口咬在李逸风肩上，玉茎似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，李逸风精关一松，火热的精液喷入她体内。
　　　　狂潮般的快感冲击着李逸风俩，李逸风细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶春水”林允儿面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在李逸风怀里。
　　
　　李逸风走出房间后，径自来到了另一间房间。而那里面，于咏琳和拉娜德雷睡得正香。
　　　　看着睡在床上的两个大美女，李逸风嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？那皆川克彦如果地下有知，想来会气得吐血吧？”
　　　　然后，李逸风先封住了于咏琳的睡穴，然后看向了拉娜德雷，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的李逸风是一阵心动。
　　　　先是碰了碰拉娜德雷的肩头，拉娜德雷没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近拉娜德雷的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，好美，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下拉娜德雷的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了拉娜德雷胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的拉娜德雷突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着拉娜德雷的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把好美弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了拉娜德雷的双眼，塞住了拉娜德雷的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了拉娜德雷张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近拉娜德雷的双乳之间，用力地嗅着拉娜德雷乳沟中的诱人气息！……
　　　　拉娜德雷慢慢恢复了知觉，拉娜德雷也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。拉娜德雷试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实拉娜德雷就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　拉娜德雷心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　拉娜德雷的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　拉娜德雷张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　拉娜德雷感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，拉娜德雷突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　拉娜德雷无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着拉娜德雷乳沟的体香，粗重的呼吸让拉娜德雷清晰地感受到了！
　　　　拉娜德雷恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的拉娜德雷想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　拉娜德雷急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓拉娜德雷的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　拉娜德雷的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“好美，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的拉娜德雷听到，拉娜德雷做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在好美身边晃道。
　　　　拉娜德雷当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　好美的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　拉娜德雷心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了拉娜德雷的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的好美，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　拉娜德雷非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是拉娜德雷的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以拉娜德雷坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。拉娜德雷想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　拉娜德雷心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着拉娜德雷丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻拉娜德雷的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着拉娜德雷的大腿向上，很快就到了拉娜德雷的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和拉娜德雷的阴户来了一个神情地吻！
　　　　拉娜德雷感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　拉娜德雷感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　拉娜德雷想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着拉娜德雷裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番拉娜德雷的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了拉娜德雷腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　拉娜德雷松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，拉娜德雷竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　拉娜德雷突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入拉娜德雷肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了拉娜德雷的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了拉娜德雷的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。好美的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着拉娜德雷的下体。
　　　　拉娜德雷自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激拉娜德雷躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让拉娜德雷几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　拉娜德雷心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的拉娜德雷突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，好美果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起拉娜德雷的阴户，将拉娜德雷分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，拉娜德雷有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……拉娜德雷只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　拉娜德雷突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了拉娜德雷的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了好美的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”
　　　　拉娜德雷睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，好美，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　拉娜德雷羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“拉娜德雷，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的拉娜德雷说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？于咏琳你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　拉娜德雷推着一旁的于咏琳，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　拉娜德雷这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住拉娜德雷的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　拉娜德雷用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着拉娜德雷阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　拉娜德雷一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了拉娜德雷的娇躯，无论拉娜德雷怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　拉娜德雷一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，拉娜德雷只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧拉娜德雷纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　
　　拉娜德雷一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，拉娜德雷渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将拉娜德雷那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　拉娜德雷一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得拉娜德雷感到一阵窒息。
　　　　拉娜德雷成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的拉娜德雷感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人拉娜德雷，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到拉娜德雷的膝弯处，不顾拉娜德雷的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的拉娜德雷羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的拉娜德雷压在身下。
　　　　拉娜德雷羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　拉娜德雷被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向拉娜德雷绝色娇艳的俏脸，接着吻向拉娜德雷鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　拉娜德雷拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了拉娜德雷一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　拉娜德雷哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　　　拉娜德雷听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出拉娜德雷的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在拉娜德雷白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着拉娜德雷美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　拉娜德雷娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令拉娜德雷迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着拉娜德雷高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的拉娜德雷，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女拉娜德雷那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，拉娜德雷渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着拉娜德雷饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……拉娜德雷羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　拉娜德雷哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是拉娜德雷已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，拉娜德雷全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开拉娜德雷雪白修长的一双美腿，伸进了拉娜德雷的下体，紧紧地按住拉娜德雷娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　拉娜德雷刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，拉娜德雷秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至拉娜德雷处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到拉娜德雷的嫩穴处，温度越来越升高，而拉娜德雷美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸拉娜德雷雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——拉娜德雷，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　拉娜德雷已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，拉娜德雷感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的拉娜德雷，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　拉娜德雷哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白拉娜德雷的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁拉娜德雷还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了拉娜德雷粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　拉娜德雷一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开拉娜德雷下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的拉娜德雷，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，拉娜德雷那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着拉娜德雷微微凸起的处女嫩穴，拉娜德雷晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿拉娜德雷早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女拉娜德雷，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，拉娜德雷本能的羞耻心，使得拉娜德雷头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到拉娜德雷那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着拉娜德雷灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的拉娜德雷，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，拉娜德雷的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着拉娜德雷的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭拉娜德雷的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　拉娜德雷的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，拉娜德雷内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　眼见拉娜德雷如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住拉娜德雷雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着拉娜德雷那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从拉娜德雷小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女拉娜德雷再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在拉娜德雷柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，拉娜德雷纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，拉娜德雷娇羞嫩穴的淫手，更是使得拉娜德雷宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　拉娜德雷了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着拉娜德雷性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到拉娜德雷鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得拉娜德雷的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　拉娜德雷随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，拉娜德雷白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着拉娜德雷的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的拉娜德雷不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，拉娜德雷这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待拉娜德雷能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的拉娜德雷！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的拉娜德雷的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　拉娜德雷被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？拉娜德雷。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当拉娜德雷还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着拉娜德雷，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论拉娜德雷如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着拉娜德雷，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使拉娜德雷不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个新……不要，求求你——”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，拉娜德雷开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“拉娜德雷，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩拉娜德雷的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，拉娜德雷更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“拉娜德雷，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意拉娜德雷无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，拉娜德雷只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在拉娜德雷感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，拉娜德雷瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“拉娜德雷，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的好美，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询拉娜德雷的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的拉娜德雷已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“拉娜德雷，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　拉娜德雷从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　拉娜德雷已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“拉娜德雷果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了拉娜德雷的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！拉娜德雷虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在拉娜德雷的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着拉娜德雷的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，拉娜德雷根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，拉娜德雷的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着拉娜德雷的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到拉娜德雷在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“拉娜德雷，我李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的拉娜德雷不停的娇喘着，看着拉娜德雷美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给拉娜德雷丝毫喘息的机会，张嘴就向拉娜德雷饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　拉娜德雷红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。拉娜德雷绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，拉娜德雷几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使拉娜德雷纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住拉娜德雷下颚并在指尖用力，使拉娜德雷的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。拉娜德雷的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽拉娜德雷被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着拉娜德雷口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和拉娜德雷的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在拉娜德雷那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入拉娜德雷的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了拉娜德雷心中的空虚。
　　　　“啊…啊…………不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，拉娜德雷终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着拉娜德雷的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将拉娜德雷插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了拉娜德雷的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住拉娜德雷的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令拉娜德雷忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对拉娜德雷的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得拉娜德雷全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子拉娜德雷已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，拉娜德雷的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　拉娜德雷无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　拉娜德雷听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　拉娜德雷说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入拉娜德雷柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，拉娜德雷淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到拉娜德雷不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“拉娜德雷你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　只见拉娜德雷脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着拉娜德雷另一边的乳头，三方齐下的攻势，使拉娜德雷被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的好美，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　拉娜德雷被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着拉娜德雷流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。拉娜德雷抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　拉娜德雷粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的拉娜德雷，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，拉娜德雷的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将拉娜德雷的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，拉娜德雷的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，拉娜德雷口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的拉娜德雷被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的拉娜德雷，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在拉娜德雷的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，拉娜德雷狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见拉娜德雷的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了拉娜德雷24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的欧美男人真是差透了，拉娜德雷这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让拉娜德雷稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位于咏琳小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　拉娜德雷呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　拉娜德雷索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，拉娜德雷就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“拉娜德雷，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“拉娜德雷，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　拉娜德雷还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了拉娜德雷的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　拉娜德雷试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。拉娜德雷突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，拉娜德雷精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”拉娜德雷不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，拉娜德雷，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日拉娜德雷颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着拉娜德雷的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但拉娜德雷却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，拉娜德雷浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜——”
　　　　拉娜德雷猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进拉娜德雷贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住拉娜德雷美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的拉娜德雷，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，拉娜德雷不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　拉娜德雷大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸拉娜德雷的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　拉娜德雷的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动拉娜德雷的情欲之火，整个人缓缓地贴着拉娜德雷的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在拉娜德雷颈后与她相吻，右手则不住地玩弄拉娜德雷的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见拉娜德雷终于放弃抵抗，李逸风狂吻着拉娜德雷的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将拉娜德雷推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，拉娜德雷慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住拉娜德雷翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，拉娜德雷的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，拉娜德雷只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。拉娜德雷心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，拉娜德雷不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得拉娜德雷如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　拉娜德雷蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的拉娜德雷搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，拉娜德雷在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，拉娜德雷脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　拉娜德雷下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。拉娜德雷瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“拉娜德雷，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　拉娜德雷嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊——好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到拉娜德雷陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　拉娜德雷几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了拉娜德雷最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，拉娜德雷的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　拉娜德雷开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“拉娜德雷，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　拉娜德雷的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　拉娜德雷感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生好美被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，拉娜德雷就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的好美一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了好美的子宫里，好美大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　　拉娜德雷晕了过去，但李逸风并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的于咏琳。
　　　　于咏琳虽然不如拉娜德雷美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，李逸风看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将于咏琳身上的衣服脱了个精光。
　　　　当看到于咏琳的身体的时候，李逸风还是眼睛一热，只见于咏琳的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，李逸风不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，李逸风运用法力弄醒了于咏琳，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　于咏琳缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的拉娜德雷一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？”
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　于咏琳吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向于咏琳那红嫩鲜艳的樱唇。于咏琳慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向于咏琳玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着于咏琳的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　于咏琳又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，于咏琳的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　于咏琳冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，于咏琳终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着于咏琳一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住于咏琳嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，于咏琳娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着于咏琳的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。于咏琳的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。于咏琳的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。于咏琳紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，于咏琳不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但于咏琳的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将于咏琳强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。于咏琳强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的于咏琳不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的于咏琳痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女于咏琳被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向于咏琳雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　于咏琳想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　于咏琳拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，于咏琳只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗于咏琳娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生于咏琳惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进于咏琳的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住于咏琳颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进于咏琳柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得于咏琳美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　于咏琳秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了于咏琳贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着于咏琳失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得于咏琳一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使于咏琳发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着于咏琳，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在于咏琳的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，于咏琳的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　于咏琳不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在于咏琳的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着于咏琳柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。于咏琳处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着于咏琳高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了于咏琳的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了于咏琳子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在于咏琳的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，于咏琳悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的于咏琳被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在于咏琳的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“于咏琳，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的于咏琳象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的于咏琳，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜于咏琳含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下于咏琳柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　于咏琳在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的于咏琳娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄于咏琳娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入于咏琳体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，于咏琳的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见于咏琳浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见于咏琳柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入于咏琳体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住于咏琳那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住于咏琳的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住于咏琳左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，于咏琳顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住于咏琳那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住于咏琳那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在于咏琳的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往于咏琳火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　于咏琳一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾于咏琳的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的于咏琳在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的于咏琳在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的于咏琳玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在于咏琳下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，于咏琳娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的于咏琳的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　于咏琳顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在于咏琳体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的于咏琳在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的于咏琳渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见于咏琳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“于咏琳，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的于咏琳，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住于咏琳美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从于咏琳脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。于咏琳屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　于咏琳还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　于咏琳被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？于咏琳，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着于咏琳的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　于咏琳用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“于咏琳，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我李逸风都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　于咏琳性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，李逸风知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　　　“于咏琳，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　于咏琳忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是欧美首富李逸风！我要得到你！明白吗？”
　　　　本来还在推拒的于咏琳，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是欧美首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将于咏琳拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　于咏琳偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过于咏琳，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住于咏琳的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，于咏琳狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　于咏琳虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　于咏琳的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……姓的……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到于咏琳口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　李逸风跨坐在于咏琳赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，于咏琳逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被于咏琳推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果于咏琳跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的于咏琳。
　　　　因为在慌乱之中逃开，于咏琳手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　他将于咏琳再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　　　于咏琳大惊，叫道：“你……你想干什么？”
　　　　“干什么？操你啊！”
　　　　说着，李逸风肉棒对准于咏琳的小穴，就是攻入。
　　　　“啊……”
　　　　于咏琳只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“工……你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　李逸风见于咏琳也怪可怜的，只好一手轮流玩弄于咏琳的丰乳，右手则在于咏琳那骄傲的阴蒂上按挪，于咏琳这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　于咏琳见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出李逸风见于咏琳如此淫态，顿时淫性大发，不故于咏琳的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　于咏琳媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊…………我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　　　两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了于咏琳流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，于咏琳小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入工溅而出，顺着于咏琳雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　于咏琳的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内。于咏琳一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出于咏琳的小穴，于咏琳连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见于咏琳的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正于咏琳的下身对准于咏琳那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，于咏琳的娇喘声，李逸风的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　李逸风就这样干于咏琳干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，于咏琳下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时，于咏琳一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。
　　　　于咏琳这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊…………好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　李逸风一听心中更乐了，心想这个于咏琳还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入于咏琳的阴穴内，用龟头插进于咏琳的子宫内，用力把龟头变大，于咏琳这时感到李逸风的龟头在子宫中变大了，只道是李逸风想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，李逸风这时压住于咏琳雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时于咏琳的子宫口便把李逸风的大龟头拦住了，李逸风开始用力从于咏琳的小穴处拉自己的大肉棒，于咏琳只觉子宫正个被李逸风的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。李逸风见于咏琳连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向于咏琳两手把于咏琳的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，李逸风的大龟头正和于咏琳那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着于咏琳的精巢，让于咏琳流出更多的阴精。
　　　　当下，李逸风边运功边欣赏着于咏琳的媚样，只见于咏琳被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着于咏琳躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，李逸风更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，于咏琳猛然抱住李逸风用小穴紧贴李逸风的大鸡巴，让李逸风用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，于咏琳淫声不断，精巢内阴精狂泄，李逸风通过此时征伐，知道于咏琳外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管于咏琳是否受得了，粗黑的巨棒不断的在于咏琳的精巢内扫荡，而已经淫性大起的于咏琳了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让李逸风大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“……于咏琳……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　　　淫声刚落，于咏琳便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，李逸风兴奋地用力干着于咏琳，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里于咏琳便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　李逸风见于咏琳居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕于咏琳受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住于咏琳的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，于咏琳丰美的巨乳随着李逸风那粗暴的双手不断变换各种形状，李逸风还不时的俯身去吮吸于咏琳那鲜红的乳头，慢慢的于咏琳被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　李逸风淫笑对于咏琳道：“爽吧！于咏琳！还要不要我操你的小淫穴呀！”
　　　　说着一只手继续捏弄着于咏琳的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　于咏琳满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　李逸风又顺势俯身亲吻着于咏琳迷人的小红唇，于咏琳马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风便用大鸡巴又开始飞快地抽插于咏琳的小美穴，于咏琳嘶声淫叫道：“！于咏琳……于咏琳……于咏琳……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“李逸风也觉差不多了，道：“于咏琳，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　　　说着李逸风又大力快速地抽了于咏琳几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，于咏琳顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　　　再看于咏琳除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和李逸风的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　第659章
　　
　　此时，李老板、李沇熹、孔孝真、金敏喜、凯特·哈德森、石天琦、玛丽亚·凯莉和巩新亮围坐在餐桌前，吃着丰盛的晚餐，众人之间谈笑声风，没有一点不愉快的样子。而在一旁的沙发上，则是堆满了巧克力，都是李老板的女人们送的。
　　一顿丰盛的晚餐吃完，李老板伸了个懒腰，看了看艳如桃李的七女，嘿嘿一笑，说道：“那个……我可爱的妻子们！你们今天谁来陪我啊？”
　　　　众女一听，都是俏脸一红，你看看我，我看看你，大家都希望能陪李老板，可是却都说不出口。
　　　　李老板看着众美女，大笑道：“既然如此，你们就一起来陪我好了，我们玩儿8P，多安逸啊！”
　　　　“啊？”
　　　　众女惊得呆了，都是张大了口。
　　　　※※※房间之中，李老板坐在床上，浑身赤裸，身材虽小，但是那根巨大粗野的大肉棒却是傲然挺立。
　　　　今晚要玩儿传说中的8P，李老板不禁兴奋地一阵开心。
　　　　终于，七女各自洗完了澡，俏生生、娇滴滴地走了进来，每个人都只身穿着低胸睡衣，都是又害羞。
　　　　“脱吧！”
　　　　李老板笑着一挥手，言语之中充满了自豪。
　　　　七女白了李老板一眼，伸手解衣，很快的七具完美无瑕、充满着诱惑性的成熟裸体暴露了出来，一屋春光尽显。
　　　　李老板看的眼睛都直了，嘿嘿大笑着一把躺到了床上，分配任务说道：“好了，莎朗姐姐，你来给我舔舔大鸡巴！李沇熹，金敏喜妈妈，你们坐到我的左右两边，我要摸你们的奶子！小忍，凯特·哈德森，你们来舔我的乳头，巩新亮，我要和你接吻！妈妈，你负责摸我的身体！”
　　　　众女娇羞的走上前，玛丽亚·凯莉缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　孔孝真则是伸手，在他的大腿、阴囊、手臂等地方轻轻抚摸。
　　　　李沇熹和金敏喜坐到李老板的左右两边，李老板伸出小手，在她们的大奶子上揉捏起来，二女登时陷入情欲当中不可自拔。
　　　　佐藤母女则是分别舔弄李老板的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；巩新亮则是将头凑到了李老板的嘴边，和他深情接吻。
　　　　一时之间，李老板身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　　　良久之后，李老板觉得火候差不多了，当下将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　　　众女赶忙坐起身子。李老板看了众女一眼，然后缓缓搂着孔孝真，轻声道：“妈妈，我们来做……好吗？”
　　　　“好的！小李逸风……”
　　　　孔孝真娇羞地低下头轻轻道。
　　　　李老板将头凑上前去，和孔孝真的嘴唇凑在了一起。李老板含着孔孝真的香舌，贪婪的吸吮着，孔孝真闭上眼睛，紧紧的搂着李老板的脖子，李老板用双手托住她的屁股，孔孝真把大腿盘在李老板的腰间。一时间，天旋地转，李老板宁愿世界末日马上到来，他实在太幸福了！
　　　　孔孝真和李老板的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，李老板就这么抱着孔孝真，疯狂的吻着孔孝真到了孔孝真的房间。坐在床上，孔孝真一边吻着李老板，一边用左手摆正李老板的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。孔孝真的身体开始剧烈的抖动，手抱着李老板的脑袋，吸着李老板的舌头。李老板快喘不过气来了，李老板拍拍她的屁股，孔孝真松开李老板的舌头，趴在李老板的肩膀上喘着气。
　　　　“啊……啊啊……啊……”
　　　　李老板一边喘着气，一边摸着孔孝真的头发：“妈妈……我的好妈妈，李逸风……好幸福……啊……啊……啊……”
　　　　孔孝真用手拧李老板的后背，屁股紧紧的压在李老板的大腿上：“李逸风，你……你个畜生，你要了……妈的……命了……啊……啊……啊……”
　　　　如此操干了一会儿，孔孝真用手扶着李老板的肩膀，李老板用手环抱着她的腰，妈的屁股开始上下套动。眼前的孔孝真，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，李老板知道，孔孝真疯狂了，李老板看着孔孝真的眼睛，孔孝真看着李老板，眼里有的只是情欲。
　　　　李老板打趣道：“妈妈，儿子好吗？”
　　　　孔孝真不语，只是套动的更急。李老板也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，孔孝真搬着李老板的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　　　“哦……妈……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　　　“大鸡巴真硬……真硬……啊……”
　　　　孔孝真语无伦次的叫着。
　　　　李老板开始承受不住孔孝真的晃动，在屋里来回的走着，孔孝真越加兴奋：“亲……亲儿的大鸡巴……要了……妈的命了……噢……噢……”
　　　　“妈妈……儿子好美……儿子好美……”
　　　　孔孝真把李老板的头往下压，让李老板的嘴吻住她的奶头，李老板用力的吸着。
　　　　“噢……噢……亲哥……妈妈的亲哥哥……噢……”
　　　　听到孔孝真的浪叫，李老板更猛烈的吞着她的乳房，孔孝真疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　　　“噢……亲爱的……娘的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”
　　　　孔孝真开始打起摆子来了。
　　　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着孔孝真屁股激烈的摆动，李老板和孔孝真一同泄了出来。
　　　　孔孝真呼呼喘气，李老板放下孔孝真，看着其余众女，除了玛丽亚·凯莉都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的石天琦，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向石天琦的嫩屄肏去。
　　　　石天琦轻轻一笑，眼睁睁看着李老板抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。
　　　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”
　　　　石天琦现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　　　“哇，好爽啊！”
　　　　李老板开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在石天琦那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得石天琦更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　　　李老板不断的朝石天琦的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当李老板更用力的肏屄时，石天琦的臀部也就更疯狂的扭动着，因为石天琦能感觉出李老板粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。
　　　　“唔……阿忍……我快要射精了……”
　　　　李老板似乎达到了射精的边缘而喘息的对石天琦说着。石天琦顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧李老板的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　　　“唔……阿忍……我要射精了……”
　　　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”
　　　　石天琦鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　　　高潮中的石天琦，胴体浑身颤动着，她的双手更是在李老板的背上胡乱地抓搓着。李老板感觉到石天琦的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到李老板的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在石天琦身上的李老板，也像条蛇般地紧缠着石天琦，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向石天琦她嫩屄的深处……
　　　　“呼！”
　　　　扔下石天琦后，李老板看着玛丽亚·凯莉，哈哈笑道：“莎朗姐姐，该你了！死了死了的！”
　　　　说着，李老板按倒娇羞地玛丽亚·凯莉，膝盖分开了玛丽亚·凯莉的双腿，跪在玛丽亚·凯莉的身前，巨大的肉棒已然充分勃起。刚触及玛丽亚·凯莉丰满的屁股，大鸡巴只在隙缝间一滑就找到了洞门，他鸡巴一顶，下体用力……“噗滋”李老板的生命大棒便插入了玛丽亚·凯莉的小花心儿。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　男人大鸡巴整根塞在玛丽亚·凯莉的玉洞小里，但他还嫌没把玛丽亚·凯莉捅死，又使劲地往玛丽亚·凯莉里面多插了两下。
　　　　“好……好……真有劲道……”
　　　　不好不知道，一好忘不了，李老板不觉赞美出声。
　　　　玛丽亚·凯莉的阴户生得高，凸起如半个馒头，那馒头彻底熟透了，中间一条凹陷的裂谷，深藏着玛丽亚·凯莉的情欲之门，等男人干进去，那玉洞便被撑得开开的、胀得紧紧的。玛丽亚·凯莉的小，初插入时好像很小，等插到底，里面却像很大，好进拔出地反复抽送着，反而增加了肉棒进去时的力道，使男人的大棒有费力的感觉，甚至在用力一好的时候，大鸡巴头子有被拗弯的奇妙感觉。
　　　　“剌……”
　　　　李老板干进玛丽亚·凯莉的花心里面……“丝……”
　　　　他又从玛丽亚·凯莉的小花心里往外抽枪……后来，李老板藉换气之机，提起脚尖，上身向前低低地俯下身子，双手抓住玛丽亚·凯莉的一双奶峰，下身悬空，大鸡巴像一枝立直的笔一样插入进去，他感到自己的龟头抵在了一个三角形的肉核上。
　　　　“唷……哎……”
　　　　玛丽亚·凯莉全身抖着，舒服得浪叫连声，屁股离床，拼命挺送上来。李老板抽插着，她的屁股就不住的起落。
　　　　“小李逸风，心肝……宝贝……”
　　　　玛丽亚·凯莉乱叫了起来。李老板发觉玛丽亚·凯莉被他插对路了，索性用双手扣紧玛丽亚·凯莉的大奶子借力，上身向前俯紧，两个膝盖跪在床沿上，扣紧她的大屁股，大腿根下慢抽慢送，不住地旋转起来……玛丽亚·凯莉像发了疯似的，她的屁股比电磨旋转得还快，过了一会，她就猛地用双腿把男人的腰夹紧不放，两臂一伸，搂住男人，使李老板压在自己的趐胸上无法动弹，而男人的大鸡巴头子正好顶在玛丽亚·凯莉那蠕动的三角软肉上。
　　　　玛丽亚·凯莉屁股一阵急转，娇喘连连∶“噢……噢……小李逸风……噢……你……你干死我啦……”
　　　　她连打寒颤，一阵滚滚而出的热流一下子冲向李老板的龟头。同时，玛丽亚·凯莉里面一阵收缩，紧紧地箍住李老板的大鸡巴，热乎乎的好像要把李老板的肉棒连根箍住。
　　　　“噢……小李逸风……噢……噢……大鸡巴李逸风……不要啦……噢……干扁我啦……”
　　　　她奋力地把李老板推下马，大口大口地喘着气，就那么平平地躺着，两腿还那么大分开着，瞧得见她阴户中间裂开的深深谷沟里，津液如香汗渗出，她的阴毛则被粘粘的液体弄得精湿，一绺绺地贴在她的小丘上……李老板可没有好够，他还想要哩！他爬起身子，一手握着玛丽亚·凯莉丰满的乳房，手指抚摩着她的黑葡萄，一手则轻轻地摸上玛丽亚·凯莉涨鼓鼓的阴户的边缘。
　　　　“李逸风，不要了嘛……”
　　　　玛丽亚·凯莉此刻刚有些喘过气，她爬了起来，可怜兮兮地望着男人，但她骚浪的手还疼爱地握着李老板的大鸡巴。
　　　　哇！好可怕，好强的男人，狂干狂好了这么长时间，他的大家伙丝毫不见疲软不算，相反却更粗、更壮、更硬、更热。玛丽亚·凯莉抚摸着男人的阴毛，眼睛又眯成了一条线，男人的龟头儿又圆又红，黑不溜秋，好看极了，像一枚大鹅蛋。李老板又跨开腿胯，骑上横陈玉体的玛丽亚·凯莉花身，一边玩一边开始轻轻地吻，手中按着玛丽亚·凯莉阴户的三角阴核……玛丽亚·凯莉又不能把持了，他握着李老板的雄壮东西，送到了自己的阴户门口，李老板跃马横枪，在玛丽亚·凯莉的阴户外绘起了地图，他左冲右突，把个玛丽亚·凯莉弄得气喘如虹，急不可待。李老板不失时机地将自己的大鸡巴头子对正玛丽亚·凯莉的花心，屁股往下一沉、往里一挺，一下子顶进了玛丽亚·凯莉的小花心里，只见两条肉虫，又接在了一起……李老板施用骑功，左右勾挑，上下挥舞，如奏摇摆乐焉，如情哥哥舞焉，好不威风。李老板轻抽急送，“滋滋”好九下浅的，“噗哧”再猛然深深地好到尽里，玛丽亚·凯莉真是乐至极点！李老板大展雄风，比刚才次好的时间还要持续得久之又久，一直干了几千下，玛丽亚·凯莉终于不行了。
　　　　“啊……不行了……嗯……强……我要……到了……”
　　　　只见玛丽亚·凯莉身子一阵颤抖，玉牙紧咬。李老板只觉得子宜的阴户内一阵紧缩，花心内更是猛的喷出一股水来，击打在龟头上热热的。李老板拼死猛插几下，大叫着，哆嗦着将一股热流射入玛丽亚·凯莉的体内……
　　　　李老板扔下玛丽亚·凯莉又转攻金敏喜妈妈， 一个翻身，扑在金敏喜妈妈那具丰满滑嫩的娇躯上，俩人便热情地扭在一团，意乱情迷，热烈地缠绵着，亲蜜的耳鬓厮磨，深长的甜蜜热吻，俩人已像干烈火，情不可制，浑然忘了旁边还有别人。金敏喜妈妈自动地敞开了她的大腿，像个倚门卖笑的妓女般，脸上漾着春意的淫媚，伸手握着李老板的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用李老板发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。金敏喜妈妈的小嫩穴，已被李老板的大龟头磨顶得全身酸麻，小穴里酥痒无比，淫水直流，像一只专吸男人血髓的骚狐狸精，磨转着丰肥白嫩的大屁股，小嘴里娇哼着道：“哦……哥呀……大鸡巴……李逸风……人家……的……小穴里……好痒……哼……痒得……受不了……啦……哼……人……人家……要……李逸风……的……大鸡巴……嘛……哼……快……快嘛……金敏喜妈妈……小浪穴……妹妹……要……李逸风……的……大鸡巴……嘛……嗯……嗯……哼……哼……”
　　　　金敏喜妈妈春情荡然，娇靥通红地急着想要把李老板的大鸡巴吃进她发浪的小骚穴里，一直展现着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的哼声，大屁股急速的挺动中，恨不得能将李老板的大鸡巴连根一口吞进小穴里，骚淫地道：“亲哥……李逸风……快嘛……哼……唔……快将……你的……大鸡巴……给……金敏喜妈妈……嘛……哼……亲亲……求求你……嗯……快嘛……嗯……嗯……”
　　　　趴在金敏喜妈妈发烫娇躯上的李老板，已经被她这种淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，大鸡巴暴涨得又粗又硬，快要发狂地把屁股向下一挺，挥动大鸡巴干进她的小穴里，“滋！”
　　　　的一声，整根粗壮硕硬的大鸡巴，藉着流得满穴口的淫水，很顺利地滑进了金敏喜妈妈的小穴里了。大鸡巴一干进小穴里，李老板就忍不住炽热的欲火，疯狂地抽插起来，手也用力地揉捏着她的大乳房，摸弄着浑圆丰肥的大屁股，觉得金敏喜妈妈的胴体的确是无处不美，全身上下都是那么性感迷人，让人销魂蚀骨。
　　　　金敏喜妈妈被李老板这条粗壮的大鸡巴干得柳眉微皱，娇躯颤抖地道：“哎唷……李逸风……痛……呀……轻……轻点嘛……唔……金敏喜妈妈的……小穴……里……好……好涨……喔……喔……”
　　　　李老板这时的经神状态已被她的媚态刺激得进入疯狂的境界，跟本不理会她叫痛的声音，只是一味使劲地狂插猛干，龟头顶到她的花心后，在穴心子上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲地狠狠干入，直顶她的花心，这样连续干了她数十下后，才把她那紧窄小穴插得松了一点，金敏喜妈妈已经不是处女十几年了，小穴也虽然经过毛利李老板的插弄，却使终像刚开苞不久的处女穴般狭窄紧凑，将李老板的大鸡巴套得麻痒痒地十分舒爽，尤其是小穴内部的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人千不厌的奇穴。
　　　　金敏喜妈妈在李老板大鸡巴强悍的连续攻击下，全身像发癫地抖颤个不停，高耸的酥乳在她胸前晃动不已，原本痛楚的表情已渐入佳境，晕红的俏脸在李老板脸旁搓磨着，伸出小香舌舐吻着李老板脸上的每一部份，花心被李老板的大龟头顶磨得酥麻酸痒，小穴里的淫水唧唧地流个不停，顺着她深陷的大屁股沟流湿了李老板们身下的床单，肥美的大屁股也迈力地往上迎凑，好让李老板的大鸡巴干得更深入地插进她的小穴里头，小嘴里不停地淫哼浪叫着：“啊……喔……李逸风……你的……大鸡巴……好……厉害……喔……哼……唷……把人家……插得……飘飘……欲仙……死去……活来了……哦……啊……对……亲┅李逸风……干……重点……哟……金敏喜妈妈……好舒服……哟……李逸风……金敏喜妈妈的……心肝……宝贝……哎唷……你的……大鸡巴……真好……唔……干得……人家……太美了……哼……嗯……大鸡巴┅李逸风……你……干……干得……金敏喜妈妈……好快活……哎哟……喔……喔……”
　　　　天生骚浪淫荡的金敏喜妈妈，被李老板干得热情如火，恣情纵欢，这时只要让她快乐满足，哪怕李老板插坏了她的小浪穴，她也毫不在乎了。金敏喜妈妈在激情放浪中，很有经验地将她的玉腿抬高，缠夹在李老板的腰背上，让她的小穴更形突出地挨李老板大鸡巴的插干，两只玉臂也紧搂着李老板的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，骚浪地哼着：“啊……啊……亲李逸风……金敏喜妈妈……爱死……你……了……人家……要……李逸风……的……大鸡巴……插干……人家的……小……浪穴……嘛……喔……美死了……唔……唔……亲李逸风……你的……大鸡巴……真会……插……穴……你是……金敏喜妈妈……的……命根子……金敏喜妈妈……被你……插得……丢……丢了……三次了……爱人呐……金敏喜妈妈……的……心肝……宝贝……儿……子……只有……你的……大鸡巴……才能……干得……金敏喜妈妈……这……这么……爽……这么……舒服……喔……喔……”
　　　　看着她浪叫不已的鲜艳小嘴，觉得真是性感迷人，嘴巴堵住她艳红的双唇，金敏喜妈妈的小香舌又自动地在李老板嘴里舐咬吸吮着，小嘴里哈出来的气息又香又暖，让李老板获得了另一重舒服的享受。李老板继续地插干了几百下之后，金敏喜妈妈狂摆着大屁股，让李老板的大鸡巴能从不同的角度触到她小穴里所有痒得难受的地方，引发她骚浪地大叫道：“唔……亲李逸风……金敏喜妈妈……的……小穴……好美呀……人家……爱死……你了……哼……快……用力顶……嗯┅嗯……啊……李逸风……呀……大鸡巴……插进……人家的……小……肚子里……了……唔……用力……再……大力些……对……对……金敏喜妈妈……的……小穴……浪给……李逸风的……大鸡巴……了……哎……哎唷……金敏喜妈妈……的……亲汉子……我爱……金敏喜妈妈……受不了……亲……丈夫……的……喔……大鸡巴……了……李逸风……你的……那支……好凶喔……唔……金敏喜妈妈……的……小冤家……金敏喜妈妈……的……大鸡巴……儿子……你……插的……金敏喜妈妈……爽……爽死了……啊……啊……”
　　　　金敏喜妈妈还没遇过像李老板这么粗长又耐战的大鸡巴，李老板的一番狂抽猛干，直插得她血脉澎湃，紧窄的阴道肉壁，一阵的收缩蠕动，花心也像她的小嘴般张开，紧紧吸住李老板的大龟头，让李老板的大龟头像小孩子吸乳般地爽快，乐得叫道：“哦……好金敏喜妈妈……奶的……小花心……吸得……我……好舒服……喔……好……好妙……的感觉……哼……夹……夹紧……喔……喔……龟头……被……奶的……花心……吸得……好┅好酥麻……快……乐……喔……嗯……嗯……”
　　　　金敏喜妈妈见到李老板对她那迷恋陶醉的模样，狐媚骚浪的她，为了给原来是她女婿的李老板，现在是她的情郎，享受到更舒服、更柔荡心悦的快感，极尽她可能，尽情地施展着她的媚态，只见她媚眼横飞、春色荡漾，白嫩丰肥的大屁股，前后左右地乱抛浪迎，娇躯如波浪似地扭摆着，全身的细皮嫩肉不停地抖着颤着，助兴地浪叫道：“啊……大鸡巴……李逸风……金敏喜妈妈……的……小穴……让你……感到……舒服吗……嗯……金敏喜妈妈……要浪……浪给……心爱的……李逸风……看……哎呀……亲亲……你……顶得……好……好狠……哼……唔……大鸡巴……嗯……亲汉子……啊……啊……金敏喜妈妈……的……小穴……美极了……喔……喔……金敏喜妈妈要……美……美上天……了……唔……哼……不┅不行了……金敏喜妈妈……金敏喜妈妈……要……丢……丢出来……了……丢了……喔……喔……”
　　　　金敏喜妈妈这骚媚淫浪的尤物，被李老板粗长耐战的大鸡巴干得她淫水狂流，舒爽透骨，花心里一张一合地颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浑身酥麻酸软，娇喘吁吁地痛快至极。
　　　　而李老板在她曲意承欢的娇媚浪态中，已到了最后的关头，大鸡巴发动最快速的猛攻，凌厉无比地直捣着金敏喜妈妈的小浪穴，插了数十下后，只觉得大龟头在她阴壁嫩肉的紧夹下，感到酥麻奇痒、爽快万分，终于背脊一麻，大鸡巴在她的小穴里直抖，一股又浓又烫的阳精直接射入金敏喜妈妈的花心深处，爽得她又浪得跟着李老板泄了一次。
　　　而李老板尚不满足，又一把按倒早就羞涩不已的李沇熹， 分开她的双腿，含住李沇熹的小阴核，不停的舔着，更不停的用舌头去挑逗着。李老板在手指上沾了一些唾液，中指顶进了李沇熹的小穴，李沇熹的小穴又紧又暖的李老板的手指紧紧的包着。
　　　　李老板慢慢地来回抽动着自己的手指，没多久李沇熹的小穴变的更加湿润了，李老板又用舌头去舔李沇熹的小穴，像阴睫一样抽送，这时她的阴道已相当的湿润了。
　　　　而李沇熹慈此时已经动情，却还叫着：“嗯……深一点儿……嗯……”
　　　　李老板的中指在李沇熹的小穴来回的摩擦着阴蒂，李沇熹此时简直是一个小骚货，淫水不断的顺着大腿侧留下来，李老板看时机已到于是把李沇熹抱了起来，张开她的双腿，把李老板的鸡巴对准她的小穴，托着她那雪白的臀部用力一顶，鸡巴就剌入了她的花蕊。
　　　　但只插入了一个龟头，李老板就感到李沇熹的阴道原来是这么的小，不知李沇熹以前被自己干的时候她大痛没有，于是李老板便使劲对着李沇熹的小穴插去，只听到李沇熹大叫了一声，便把李老板推开，用手揉着他的阴道还说：“轻点，李逸风……我的……我的的阴道差点被你插破，轻点嘛！”
　　　　于是李老板只好重新再插一次“啊……痛啊……啊……啊……好痛啊……”
　　　　李沇熹低声的叫痛。于是李老板温柔了一些，李老板的肉棒撑开李沇熹紧窄的毛茸茸处，滑向她身体的最深。由于有了充分的淫水润滑，虽然李沇熹的私处十分狭窄，但依然毫无阻碍。李老板的肉棒紧紧的抵住了她的穴壁，火热的在她的里面刮着，这时李老板感觉到李沇熹的淫水一股股流了出来。
　　　　她一面迎合着李老板一面发出淫声浪语，“唔……唔……唔……现在不那么痛了……不痛了……啊……啊啊……李逸风现在好舒服哦……哦……李逸风……哦……哦……”
　　　　汗水和淫水由李沇熹的腿间流到床上，李老板抓着李沇熹的乳房渐渐的加快了速度。
　　　　李老板托着李沇熹的屁股一前一后的挺动，鸡巴在李沇熹的穴一进一出发出了一阵阵淫浪的肉声。肉体磨擦带来的一阵阵快感把李沇熹带到了高潮的顶峰：“啊……啊……啊啊……李逸风快来了……受不了……好爽啊……啊……啊啊……好舒……啊……啊……”
　　　　她全身都浪了起来，紧抓住李老板的肩膀，一头长像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动着。慢慢的李沇熹的身体一颤，此时李沇熹的呼吸声变得很重，看得出，她也很兴奋，很动。过了分把钟，李老板再次抽送起来。轻轻地，缓缓地。李沇熹的阴道紧紧地裹着李老板的阳具。李老板感到莫名的兴奋，但是越兴奋李老板的动作越快。
　　　　李老板感到她的阴道里有粘粘的液体溢出，李老板知道那是阴道里分泌的润滑液，一抽一插都发出泊泊的响声。李沇熹显得很兴奋，“嗯嗯嗯嗯”地哼着。李老板使劲地抽插着，每当感到自己要泄精时便停了下来。而李沇熹的阴道口“卜滋……卜滋……啊……卜滋……”
　　　　的一直响。
　　　　“啊……好舒服……”
　　　　李沇熹嘴里叫着，李老板的小屁股也往里压，鸡巴慢慢向里插，“哼……唔……顶到花心了……”
　　　　这时的李沇熹，真是美极了，也浪极了，一幅饥渴的样子，闭目享受着。
　　　　“哎……呀……顶死我了……”
　　　　李老板的阳物李沇熹的小穴塞得满满的，李老板伸手捏住她的小乳头，慢慢的磨几下也加快了速度。
　　　　“好李逸风……你的大鸡巴……干的我……我好爽……”
　　　　“嗯……爽……爽……好舒服……”
　　　　李老板看到李沇熹粉红色的阴唇翻上，缩起，上停下套，美极了”“我会让你爽到极点……”
　　　　李沇熹和李老板两个浪作一团，插的更痛快。
　　　　“哎呀……不能在顶了……李逸风……我受不住了……”
　　　　李老板又狠狠的插了几十下，李沇熹大叫道“啊……不行……我快要高潮了……”
　　　　李老板感到一阵麻痒，知道快射了，于是更加开始快速的挺动，李沇熹也扭动的身体迎合着。
　　　　小蜜穴里淫水不断的流出，这次的高潮使她胡乱的呻吟起来。
　　　　“啊……啊……李逸风快不行了……你快搞死我了……唔唔……李逸风……我快要死了……啊……啊……不行了……唔唔……”
　　　　这时李老板感觉到快感一阵阵的向李老板袭来，于是快速的抽插着。
　　　　一股浓热的精液急射到李沇熹的花蕊深处，她尖叫一声，瘫倒在床上。
　　　　李老板虽然摆平了李沇熹，但是这里还有两个如狼似虎的女人没有玩儿过，他又一把扑倒凯特·哈德森，趴在凯特·哈德森的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，凯特·哈德森的蜜汁马上浸透了李老板的整只手。
　　　　“哦，噢……”
　　　　凯特·哈德森发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　　　“凯特·哈德森，舒服吗，嘻嘻……”
　　　　李老板抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道。
　　　　说完，李老板又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”
　　　　此时的凯特·哈德森紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　　　李老板嘿嘿笑着，把她的美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　　　“哇，这样不是太浪费了”李老板说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，凯特·哈德森不断地呻吟着，并且压在李老板身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……“凯特·哈德森终于忍不住了。
　　　　“好，我来了”李老板从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在李老板肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，李老板当时也不管那么多，使劲一挺，凯特·哈德森发出”哇“的一声，但李老板的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得李老板好痒。
　　　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”凯特·哈德森红着脸催促着。
　　　　“呀……嘿……喔……”
　　　　李老板嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得凯特·哈德森呻吟震天，高潮迭起。
　　　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　　　呻吟声深深地刺激着李老板的大脑，于是李老板下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，李老板感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上凯特·哈德森刚才泄出的大量阴精把李老板的龟头浇灌了个透，此刻李老板也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　　　最后还有一个巩新亮，自然不是李老板的对手，李老板一把将她按倒，开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　渐渐的，李老板的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，李老板把巩新亮压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李老板的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李老板丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住李老板的脖子，并且吻住了李老板的嘴、李老板的耳根，任由李老板的肉棒抽送。
　　　　起初，李老板的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　　　巩新亮和李老板相当的合作，当李老板的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着李老板的龟头。当李老板的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟李老板的龟头。李老板快的时候，她也跟着快；李老板慢下来的时候，她亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“老公……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　李老板觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……巩新亮……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　　　当李老板射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了李老板的肉棒，快感使李老板达到一个前所未有的境界。
　　　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着李老板的唇。李老板和她热吻一阵之后，便躺到一边呼呼喘气。
　　　　此时，李老板已经连续大干了几个小时，终于一一摆平了七女，不禁累得动弹不得。
　　第660章
　　
　　就在这个时候，李老板忽然看见前面出现一个人影一个熟悉的人影……
　　　　“咦？那不是安妮·海瑟薇吗？”
　　　　李老板看着那个女人，不禁疑惑地嘟囔了一句，当下便随意地跟了上去。
　　　　只见安妮·海瑟薇是向着楼道尽头的办公室走去，闲极无聊的李老板不自觉的开始打量户矢园甜老师的美丽背影，今日的安妮·海瑟薇穿着一身红色的制服，让她本就成熟美丽的气质显得更加的魅惑人心，如同一个极品的妖精一般！
　　　　在安妮·海瑟薇的身后，李老板这一看便有些挪不开眼了，安妮·海瑟薇实在太过诱人，尤其是那红色制服紧紧包裹着的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀给是高跷挺立，随着走路左右扭动，带着巨大的诱惑力看的李老板恨不得冲上去在那浑圆肥美的臀部上狠狠的揉捏一番！体会那种美艳之感！
　　　　走在前面的户矢园甜很快就敏感的发现身后有一双炙热的目光一直盯着自己的双臀，这让安妮·海瑟薇心中一阵羞恼，她忍不住撇了撇眼，却发现是李老板，这下可是更加恼怒了，她可没想到李老板一个七岁的小孩子会露出这种眼神，她甚至很想回头狠狠教训这个学生一番，然而她没有这样做，因为这样只会让两个人之间的气氛更为尴尬！
　　　　安妮·海瑟薇对于自己的容貌和身材有着巨大的自信，看到自己能够不关注的男性实在太少，可是这并不意味着她思想中的男人包括李老板这个七岁的学生，更何况还是自己的学生，而且这个学生所看的还是自己最为满意也最为敏感的臀部，每次感受到这种炙热的目光她都有种被男人目光扒光了臀部衣物完全暴露的感觉！这种没有秘密的感觉让她实在难以忍受！    李老板却压根不知道老师已经发现了他偷窥的举动，反而看的有滋有味，甚至裤裆里某个东西已经悄悄的坚挺了起来，撑的他有些难受，下意识的想要走前几步靠着老师的美臀，然而每次快要靠近的时候，李老板都有些心虚的放缓脚步，他还真有些不敢，最后只能用自己的目光强女干老师的美臀，连带着老师双臀下那暴露在裙子外的圆润丰腴的双腿，那白皙的肌肤在阳光的照耀下仿佛发着莹莹光泽，让人看得心动不已！
　　　　安妮·海瑟薇突然发觉自己没有立刻揭穿李老板就是一个错误！为什么？因为她发现李老板的目光越来越放肆越来越犀利，竟让她有些难以抵挡，仿佛一双无形的大手在抚摸着自己的臀部和双腿，时不时的在自己老公时常强势想要突破的菊花地带捅上两下，让她浑身轻颤，要知道那里地方实在敏感，而且从来没人碰过一下，包括自己，如今却有种紧缩之感，她心头狂跳，隐隐觉得双腿之间某个神秘桃源竟然流出了桃汁，这让她向来自认为端庄的自己情何以堪？
　　　　不行，不能这样下去了，安妮·海瑟薇顿时加快了脚步，想要早点道办公室这样面对面的或许会好点！然而这是她悲哀堕落的开始！
　　　　安妮·海瑟薇加快脚步，李老板自然紧随其后，于是到了安妮·海瑟薇的办公室的门口悲剧便发生了！
　　　　安妮·海瑟薇中午接到一个让她惊疑的消息，就是李老板他们组建什么少年侦探团的事情，这很有必要管一下，所以一直在寻思着如何处理，所以就忘了其实办公室内的门没锁，等走到办公室门口的时候，猛然停住，准备用钥匙开门，然而李老板正沉浸在老师快速走动时颤动的肥美臀肉，压根没有想到安妮·海瑟薇会突然停下，所以没有准备之下砰的一声撞在了安妮·海瑟薇的身后，李老板整个身子都紧贴安妮·海瑟薇那芬芳丰腴的身子！
　　　　而安妮·海瑟薇却是惊呼一声，在李老板的冲撞力之下整个人站立不稳向房门扑去，于是虚掩的房门砰的一声，被李老板压着安妮·海瑟薇撞开了，下一刻，安妮·海瑟薇在下，李老板在上，并且惶急之下猛的伸手紧紧抱住安妮·海瑟薇，可是急切间却正好一手一个正抓在安妮·海瑟薇那饱满丰挺的乳房之上！胸部被袭的安妮·海瑟薇惊呼一声，脑子一下子空白了，顺着李老板冲击的力道便跨步向前扑倒，于是只听砰的一声，李老板抓着安妮·海瑟薇的奶子便砸在了地上把这个刚才还意淫的美肉也压了个丰满！
　　　　吱呀……砰……
　　　　好吧，上天创造了一个绝妙的安全环境，那虚掩的房门因为这一撞用力的反弹最后自动锁上了房门！一下子阳光明媚变成了房间阴暗！阴影里，一个七岁的小正太正紧紧压着一个二十六七岁的成熟美女！
　　　　天地寂静了，不静的只有安妮·海瑟薇疼痛的呻吟声和李老板有些急促的喘息声！
　　　　安妮·海瑟薇整个人成为了李老板的肉垫子砸在了地上，膝盖、小腹、乳房、还有下巴都被磕到，四处疼痛让她面色有些惨白，而李老板同样疼痛，因为安妮·海瑟薇的奶子因为太过硕大饱满被挤压的疼痛，他的手却是抓着奶子和地板砖亲密接触撞的疼痛！只是他的痛苦是与快乐并存的，他不但享受到了安妮·海瑟薇那万人垂涎的极品乳房握在手中的美妙触感，还有一处致命的地方，便是他先前涨硬的物件正好顶在下陷的制服群下安妮·海瑟薇那微微敞开的双腿之间！
　　　　一时间痛吟声和喘息声交织着，李老板很想趁着安妮·海瑟薇迷糊的劲头好好的抓几把老师饱满的乳房，然而双手被压着却根本没有行动的能力，李老板只能放弃这个想法，却轻轻的蠕动身子，那顶着安妮·海瑟薇双腿之间柔软地带的硬物却轻轻的蠕动，带来的刺激同样不小，顿时痛苦中的安妮·海瑟薇猛然一颤，她清醒了一些，自然察觉到自己羞人的地方正被一个坚硬的东西在不断的研磨着，吓得她顿时花容失色，急忙抖动那肥美的臀部，喝道：“李老板，你做什么？快放开老师！”
　　　　李老板暗叹老师清醒的真快，着美妙的滋味算是享受不下去了，当下很是不舍的应了一声，这才轻轻挪开自己的下身，然后从老师的身上移到地上，老师身上的压力消失之后，自然身体轻移，李老板那原本抓着安妮·海瑟薇美乳的手也不得不最终面临失去重地的悲剧，然而在离开之前，李老板眸子一转，装着很不经意的在老师那两颗大奶子上抓了一把！
　　　　唔……
　　　　突然的用力让安妮·海瑟薇身子猛然一颤，竟是敏感的呻吟了起来，她顿时羞恼的很想骂李老板两句，可是想到李老板的身份顿时硬生生的忍耐了下来，深深呼吸，算是勉强压住心中的怒火！
　　　　安妮·海瑟薇面色显得很不好看，任是那个女人被一个孩子如此轻薄之后只怕也不会高兴，可是她还是忍着不快忍着身体的疼痛想要从地上站起来，然而哪有那么容易，她微微用力便发觉膝盖痛疼的根本使不上力气，而且小腹也是如此！一时间安妮·海瑟薇顿时委屈涌上心头，有种想哭的冲动，她活这么大了那里丢过这么大的人！
　　　　李老板站在一边自然看到老师的情况，心中暗叹一声，当下便话也不说直接弯下腰轻轻的把安妮·海瑟薇翻过身来，随即在安妮·海瑟薇惊慌的眸子中一手抱着她的脖子，一手穿过她大腿，猛然用力，竟是把比他个头还要高的安妮·海瑟薇生生抱了起来！
　　　　“李老板……你……你干什么？放……放开老师！”
　　　　安妮·海瑟薇明知道李老板是帮自己的，可是经历刚才的事情，她是真怕李老板会突然发狂欺负自己，到时候她真是吃亏都没地方说理去！
　　　　李老板明白安妮·海瑟薇的担忧，当下淡淡一笑，道：“安妮·海瑟薇，你放心，我又不是坏人，我只是帮你一把而已！”
　　　　说着李老板在房间内扫了一眼，便看到了办公室内的一个沙发，李老板便抱着安妮·海瑟薇向沙芳上走去，抱着一个大人却依旧轻松无比！这个时候的户矢园甜竟是微微有些失神，这还是一个七岁的小男孩吗？竟然这么孔武有力？这个怀抱好有安全感……
　　　　这个念头突然闪现，顿时让安妮·海瑟薇俏脸一红，暗呸一声，暗道你一把年纪了，怎么还能想这些事情？
　　　　李老板走到沙发前，轻轻的把安妮·海瑟薇放在沙发上，让她躺在上面，随即问道：“安妮·海瑟薇，你哪里不是舒服？学生帮你看看吧？”
　　　　李老板的目光有些放肆的在安妮·海瑟薇的身上打量，此刻躺着的安妮·海瑟薇仿佛如同一个等待李老板宠幸的女人一般，那芬芳柔软的身子即使躺着依旧魅惑人心，那一双高耸的乳房竟然没有变形之感，让李老板看的眼馋不已！
　　　　李老板火热的目光安妮·海瑟薇自然感受得到，心头很想生气，可是刚才李老板那孔武有力的肩膀和怀抱让她心中有些异样，竟是气不起来，可是这也不代表她可以让李老板看自己的身子，当下有些慌张的拒绝道：“李老板，老师没事，你先回教室吧？其他事情等等再说！”
　　　　李老板心头正值火热之际，那里愿意放过这么一个美好的机会，当下便忍着色急之态，脸上很是严肃的道：“老师，您虽然还很年轻，可是这磕磕碰碰的总要尽快解决，否则留下后遗症就麻烦了，况且你这样痛苦着等下如何去教室教课？我以前在家经常帮我妈妈按摩，可以帮你一下，尽快好起来也省得有什么叉子！”
　　　　李老板的话说的正气凌然，听的安妮·海瑟薇怀疑不已，然而她却知道李老板说的不错，自己知道自己的事情，年纪大了不注意总会有些麻烦，当下心中却是有些担忧，而且看到李老板面色严肃，或许真的能够按摩一下接触痛苦，否者这么疼下去自己也受不了，当下有些不确定的问道：“你，真的会按摩？”
　　　　“我妈妈以前一天工作下来累的很，总是我给妈妈按摩她才能休息的！老师您跟我说说您那里疼，我按按您就知道了！”
　　　　李老板这么一说，安妮·海瑟薇还真的有些想试试，当下微微犹豫便到：“好吧，那你试试，只能按摩受伤的地方！主要是膝盖、还有肚子，还有还有，算了，就这两个地方吧！”
　　　　她其实胸部还有些闷痛，只是这个地方她实在不能让李老板帮忙按摩，否则她心里惶惶的没有一点安全感，她敏锐的发觉这个学生并不如他的年纪那般单纯！
　　　　李老板心中有着自己的小九九，现在看到熟女老师竟然同意了，心中大是欢喜，不过他表面上没有丝毫的流露出来，反而更加严肃的看着老师询问道：“那老师我要开始喽！”
　　　　“嗯……”
　　　　虽然心中多少有些犹豫，可是这些疼痛她身娇肉贵，实在忍受不了，最终同意了！
　　　　李老板这才找了把椅子坐在沙发边上，然后小心翼翼的伸出手轻轻的托住这个极品熟女的圆润小腿，入手的温热之感让李老板心头一荡，尤其是那滑润的触感，让他差点控制不住抚摸起来，好在知道现在还不是时候！
　　　　李老板的手触及安妮·海瑟薇的小腿的时候，安妮·海瑟薇情不自禁的微微一颤，随即有些慌张的道：“你你……”
　　　　她想说什么？可是最终还是住口了，李老板淡笑道：“老师，我要把你的腿放在我的腿上，这才方便我为您按摩！”
　　　　李老板主动开口打消美女老师的顾虑，让她放下心来，然而当李老板把这个极品熟女的腿放在腿上的时候，虽然隔着李老板的长裤，可是那肉体的温热依旧相互感触的到，顿时无论是李老板还是户矢园甜都心头微微异样！美女老师更是面色有些复杂带着娇羞之意！
　　　　李老板看着这如同牛奶一般白皙的小腿，竟是心头急跳了两下，好在他的目标不止是老师的腿部，他有更大的企图，所以才能如此的克制自己，把目光转移到安妮·海瑟薇的膝盖上！
　　　　那莹润的膝盖处此刻已经有些红肿了，好在刚才扑到的时候犹豫李老板在背后的重力的原因，安妮·海瑟薇是直接扑到在地上的，而不是先跪倒再扑到，这其中的差别还是蛮大的，跪倒的话带着的摩擦力一定会有很大的破皮流血的，而扑到只是受到震动磕了一下！
　　　　看着这个血胞，李老板俯下头微微靠近，随即用口中清凉之气轻轻吹了吹，顿时一股既有些疼痛又有些酥麻的感觉从安妮·海瑟薇的腿部传来，她忍不住轻轻一颤，急忙问道：“你这是干嘛？”
　　　　“吹口气看看老师的反应来确定你的伤势程度，决定用多大的力道，不然我贸然出手弄痛你怎么办？”
　　　　李老板很是认真的说道，其实就是瞎扯，他那里会按摩来着，顶多是看御女神功上有疗伤的记载，他更大的想法是通过真气来疏通血脉，活络筋骨而已！
　　　　然而对这些并不懂的安妮·海瑟薇倒是觉得有些道理，而且难得这个小家伙还这么体贴，顿时对李老板的感官好了一些，当下便不再说话！
　　　　李老板深吸一口气，尝试着真气融入手指之上，经过上一次美纱的事情，李老板发现自己的力量真气似乎可以挑逗女星，所以他才会要求为老师按摩，目的自然是想要用真气俘虏这个极品熟女，对于安妮·海瑟薇他却是很是垂涎的。
　　　　安妮·海瑟薇身上这种成熟妩媚的气息对李老板来说有着太多的诱惑，更何况这些女人更懂得情趣，李老板轻轻的把手放在安妮·海瑟薇的右腿之上，距离伤口还有些距离，他第一次主动弄真气进入女人身体，还真有些担忧，所以便在伤势的外围便开始轻轻的捏着安妮·海瑟薇的腿，安妮·海瑟薇其实一直在关注李老板的举动，此刻见他的动作多少有些笨拙，便有些怀疑，然而下一刻，她便发现李老板的手在按摩的时候好似有种很奇异的感觉从他的手指融入自己的腿部，随即一股温温热热的感觉袭来，竟是让伤势周边的放射痛苦减轻了许多，这一下子，她心中却是相信了李老板会按摩，当下便不再打扰李老板，让他安心的按摩！
　　　　“哇……果真是熟透的熟女啊，这腿摸起来真他妈的带劲！”
　　　　李老板面色严肃，可是心中却是淫荡了起来，安妮·海瑟薇的腿又揉又软，而且还有弹性，当真是极品美腿，况且安妮·海瑟薇的双腿修长，很是完美！李老板竟是有些摸上瘾了，在老师的膝盖范围来回的游动抚摸，看的安妮·海瑟薇心头狂跳，面上发烧，如果不是李老板这般抚摸下腿部的痛苦却是在逐渐的消失，而且一股舒爽的感觉进入腿部，她当真以为李老板在吃自己的豆腐！可是即便如此，她一个人妇依旧有些难堪，当下便撇过头去来了个眼不见心不烦！
　　　　李老板一直注意着安妮·海瑟薇的反应，见安妮·海瑟薇害羞却没有反对，暗道有门，当下加大了真气的输入，很快安妮·海瑟薇右腿上的红肿便逐渐的消失，最后竟然一点红印都没有，恢复了正常状态，李老板这才放开右腿，转移到左腿之上，而此刻的安妮·海瑟薇却有了很大的变化，李老板刚才的气息虽然对她有些影响，但是总体上市舒爽之感，可是后面加大了真气输入的时候，她忍不住全身一颤，那真气竟是从膝盖处满眼到她的大腿上，而后缓缓向上，一时间竟是全身都充满了一股奇特的愉悦之感，那种感觉就如同洞房花烛夜自己的男人第一次爱抚自己的时候带来的那种冲击之感，让她浑身颤栗，全身汗毛仿佛一下子张开了一般！
　　　　安妮·海瑟薇轻咬薄唇，很想阻止李老板，她心中懊恼，自己一个二十多的女人怎么会在一个小孩子的按摩下动了情呢？妩媚的眸子有些复杂的看了李老板一眼，可是她更看到了神奇的一幕，自己右腿全好了，顿时想要阻止的话说不出了！
　　　　当左腿也如法炮制之后，安妮·海瑟薇身上的真气有了一定的浓度，那种动情之感更浓了，她觉得自己好似被一股无形的手插入了身子在自己的肉体之内全身上下不停的游走着，真真实实的抓住了心神，让她欢愉快活又空虚无比！
　　　　而这个时候，见安妮·海瑟薇面色已经逐渐潮红的李老板眼中闪过一丝邪笑，暗道：“果真如此，对付女人的终极武器，嘿嘿以后什么样的女人不还是手到擒来！”
　　　　“老师，腿部已经好了，下面我给按摩腹部，可能要掀起一些你的衣服！”
　　　　李老板邪恶的计划真正的开始了，他的话出口，正情动的安妮·海瑟薇压根没有听进去，只是下意识的反应道：“好！”
　　　　李老板嘿嘿一笑，移动凳子想着安妮·海瑟薇的腹部靠近，随即看着那红色的制服，心头猛然一跳，这也算是制服诱惑了吧，说真的，着制服穿在着妖媚的女人身上，果真吸引人啊，李老板心中如此呢喃着，便有些急不可待的缓缓伸出手，仿佛在偷情一般，竟是发觉自己的双手微微有些颤栗，让他的呼吸多少有些急促！
　　　　终于，李老板的手接触到了安妮·海瑟薇制服的衣服扣子，而后轻轻拎住缓缓解开，一颗，两颗！
　　　　安妮·海瑟薇正沉浸在真气的催动之下，竟是没有反应，口中还恩恩呀呀的轻轻的身影，而此刻李老板已经来到了最后一颗，也就是安妮·海瑟薇乳房正中最为紧要的一颗，李老板更是紧张了，当手指触到那饱满的酥胸之上的时候，李老板激动地嗯的一声差点狂呼，可是他知道此刻是最为关键时刻，安妮·海瑟薇因为真气的原因正沉迷其中，还没有发觉，如果自己的动作过大，定然会刺激醒她的，到时候她说不定会立即反悔，自己需要做的便是解开扣子，掀起衣服，然后装作按摩，那个时候事情已经发生，安妮·海瑟薇哪怕羞恼，也会忍耐下来，到时候在腹部使用自己最真实的目的，那岂不是八九不离十？闹怕失败，至少也会在安妮·海瑟薇的身上打开一个缺口，这个美丽的熟肉是逃不出我的手掌的！
　　　　心中如此想着，李老板急忙克制自己逐渐起伏的心态，放缓呼吸，稳定双手，轻轻揪住扣子，终于，打开了！
　　　　呼……
　　　　一声轻响，扣子打开以后原本就是紧紧束着胸口的制服一下子散开了，滑落之后，顿时，安妮·海瑟薇支付下的一切都暴漏了，却是一个带着几分透明的吊带内衣！看到这个，李老板心头咚咚狂跳两声，随即双目死死盯着那内一下的两团轮廓凸显的美肉，那最顶端隐隐两粒红色的相思豆竟是依稀可辨，安妮·海瑟薇这个极端妖媚的女人里面竟然没有戴文胸！李老板心中狂呼，当下忍着心中想要立即扒光安妮·海瑟薇然后疯狂的占有她的冲动，缓缓呼吸，回头看向这个内衫的下摆，李老板有些控制不住自己的颤栗的手指拎住这个透明的内衫向上缓缓拉起，很快便来到安妮·海瑟薇的两个饱满的乳房的下方，李老板差点忍耐不住想要直接全部先上去让那两团白嫩的美肉暴露在自己的眼内，然而他知道，现在冲动必然会让这个绝佳的机会流逝，只要计划成功，自己便很快就可以完全霸占这个女人，哪怕是在她的心中留下一个摧残的印象，以后想要享受这个肉体，那还不是随意的事情？
　　　　想到这个，李老板便忍住心中的急切，深深呼吸，缓缓把内衫放在安妮·海瑟薇饱满芬芳的乳房下缘，他的即使是强行克制着自己把目光转移到安妮·海瑟薇的腹部！
　　　　“唔……好美……”
　　　　这是李老板第一眼的感受，安妮·海瑟薇的腹部白皙光洁，更是难得的平坦结实，真的是绝好啊！
　　　　白皙的小腹随着安妮·海瑟薇在真气的催动下急促的呼吸之间飞快的起伏，看的李老板心中激动不已，他有些克制不住的伸手轻轻的覆盖在了安妮·海瑟薇的腹部，那柔软滑嫩的感觉袭来，李老板忍不住轻哼一声，轻轻的在安妮·海瑟薇的腹部转动抚摸着，顿时，一股股异性的美观袭上心头，李老板忍不住再次凝聚体内的真气，透过自己的手心缓缓融入安妮·海瑟薇的体内！
　　　　而安妮·海瑟薇在李老板的手突然抚摸到自己的腹部的时候，那欢愉的感觉顿时清醒了几分，眸子带着水润的光泽看向李老板，顿时一惊，发现自己的腹部清凉一片，竟是被这个家伙解开了制服还拉起了内衫，完全的暴漏了出来，她心中猛然升起一股羞愤，好在自己的胸部没有暴露，否则自己岂不是要羞死！
　　　　“你……你怎么可以解开我的衣服？”
　　　　安妮·海瑟薇有些羞恼的看向李老板，可是下一刻，李老板手心中一股更为浓烈的火热气息融入了她的体内，她顿时啊、哦的娇吟两声，刚刚清醒一些的眸子顿时再次有些茫然了，可是或许知道自己的情况比较危险，她竟然强行清醒了过来，看来意志力比较坚定，看向李老板好似在等着一个解释，她更是想要伸手去拉下自己的衣服，李老板好不容易走到这一步，如何让她拉下衣服，当下急忙出手握住安妮·海瑟薇的小手，柔软的触感让李老板心中一阵欢心，他急忙说道：“安妮·海瑟薇，你忘了我是在给你按摩，而且刚才我已经问过你了，要按摩腹部是要解开衣服露出腹部才能按摩的，你也同意了，我这才解开的！”
　　　　李老板这么一说，顿时让安妮·海瑟薇心中大是羞愤，她突然想到自己刚才的状况，竟然在李老板的按摩下情动如潮，满脑子竟是欢愉之感，事情怎么发生的都不知道，她一时间觉得自己有些淫贱！
　　　　“怎么会这样，我怎么可能会动情的，我……”
　　　　心中想着，她自然也不好意思在多说李老板不对，当下急忙撇过头去，而李老板心中嘿嘿一笑，随即再一次催动体内的真气缓缓抚摸揉捏着安妮·海瑟薇的腹部！
　　　　真气进入了安妮·海瑟薇的体内，这次更为火热，如同一头小鹿猛的撞击着安妮·海瑟薇的心神，她刚刚清醒的眸子再次水润迷茫了！
　　　　唔……啊……李老板……好……好舒服！
　　　　这次的身影竟是如此大胆，听的李老板全身一阵热血沸腾，他看着安妮·海瑟薇那沉迷的面容，心中狼嚎不已，当下竟是有些颤抖的问道：“老师，我还有更舒服的，你要不要……”
　　　　已经被真气大量融入体内的安妮·海瑟薇迷迷糊糊的便依依呀呀的道：“要……快……好舒服……老师从来没有这种快感了！”
　　　　“嘿嘿，老师，这可是你说的！”
　　　　李老板嘿嘿直笑，随即他的双眼便慢慢的看向安妮·海瑟薇的那高涨的双乳，他心中激动无比的道：“终于到了这一刻了，只要在加大一些真气，安妮·海瑟薇即便是清醒了只怕也无力反抗了，就算是反抗，我也可以捞够便宜，只要在她的身上留下我的痕迹，那还愁没有第二次？话说有一有二就有三，她的抵抗力只会越来越弱，到最后只怕会彻底的臣服在我的小弟弟之下！”
　　　　心中如此想着，手中真气呼的一下涌入了安妮·海瑟薇的体内，顿时如同高潮来临一般，安妮·海瑟薇猛的弓身，尖叫一声：“啊……好……好酸，好嘛！”
　　　　安妮·海瑟薇如同癫狂了一般摇摆着自己的脑袋和那硕大的美臀，不停的扭动着身子如同一条水蛇一般！
　　　　看的李老板双目发直，再也克制不住了，轻哼一声，抓住安妮·海瑟薇的内衫向上一掀，顿时，两团美肉暴露了出来，让李老板看的双目发红，那饱满跳动的乳房就如同两只大白兔，上面的红点更是诱惑人心，尤其是那坚挺的模样，一条深深的乳沟，李老板觉得自己的小弟弟放入其中只怕能够乳交了！
　　　　呼哧呼哧……
　　　　李老板喘息着，竟是很想直接扑上去咬上一口，可是他最终还是控制住了自己的冲动，而是把目光转移到了安妮·海瑟薇那红色的包裹着肥美美臀的裙子，这是多么好的一个机会，又如何能够放过这里，想到这里，李老板便拉住那裙子的底边逐渐向上翻起，由于安妮·海瑟薇的身材太美，所以这个裙子贴身的竟然有些困难，好在李老板为了美色肉体可是不惧任何困难，终于翻了上去，霎时间，安妮·海瑟薇裙子下的美丽风景也暴露了出来，里面竟然穿着一条颇具情趣的蕾丝、清晰透明，让人热血沸腾！那一片芳草之地更是耀人眼球，李老板呼呼的喘息着，趁着这个机会颤颤巍巍的把美女老师的内裤缓缓褪下，而在李老板退着美女老师内裤的时候，美女老师的眸子闪过一丝清明，她很想清醒，却被真气纠缠，最终没能及时阻止李老板的动作，当她微微清醒的时候，那条内裤已经被李老板嘿嘿一笑卷成一团而后塞进了自己的裤兜里面！
　　　　“呜呜……恩……李老板……你……你究竟对……对我……做了什么？我……我怎么……会这么难过？”
　　　　此刻李老板可谓已经肆无忌惮了，当下嘿嘿一笑，捧起美女老师的美腿，轻轻的抚摸着，随着大腿来到那芳草之地并没有多做留恋一抚而过，最终落在安妮·海瑟薇胸前那两团饱满的乳峰之上！
　　　　“老师，你是多么的美丽，多么的诱惑人啊，如此美丽的身子如果不能够压在身下好好的享用一番，岂不是一大憾事？更何况像你这般让人痴迷的妖精，我岂能让你再躺在别的男人的床上忍受别人的抚摸和占有，不能，绝对不能，只有我才有资格享用你着美丽的肉体和心灵！”
　　　　说道最后，李老板竟是激动的猛然用力的在安妮·海瑟薇那饱满的乳峰之上狠狠抓了一把！
　　　　“啊……好痛……你……你住手……哦……好美……”
　　　　安妮·海瑟薇心中悲苦哀伤，可是身体与体内那股奇异的力量的两重冲击让她及时羞恼有极为享受，一时间竟是有些语无伦次了此刻的户矢园甜只觉得悲愤无比，她是那么的想要反抗这个无赖学生的玩弄，可是却发现自己根本无力拒绝，体内一股股奇异的欲望火焰在吞噬着她的意志，而身体之外，李老板的手在肆无忌惮的抚摸着她美妙的身子，饱满的酥胸上，一只小手还在用力的抓着，那从手指缝中凹陷凸起的乳肉带着柔软芬芳让李老板色心大起！
　　　　在户矢园甜老师惊恐的目光注视下，李老板邪笑一声便用力的挤压着安妮·海瑟薇胸前的乳峰，而后把挤起来的软肉含在口里！
　　　　叽叽叽叽……
　　　　用力的吸允声传来，听觉和触觉两种感觉的袭击让安妮·海瑟薇几乎崩溃，李老板每一次的吸允都是那么大力，仿佛要把安妮·海瑟薇的奶子全部吸入口中，每一次吸食仿佛都有一只无形的嘴在舔舐着安妮·海瑟薇的心灵深处，那一阵阵贯穿心海的愉悦冲击让她悲愤中有身体兴奋的颤栗呻吟！
　　　　“呜呜……啊……不……不要……嘶！”
　　　　倒抽冷气的声音传来，却是李老板猛的用牙齿咬住了安妮·海瑟薇那凸起的红色奶头，竟是如同咬在了安妮·海瑟薇的心头一般，让她全身猛然，她几乎是下意识的伸手捧住李老板的脑袋，好似要推开他不让他在亵玩自己，又好似想要用力的把李老板的嘴压在她的双峰之上，如此更能够享受其中让人灵魂离体的快感！
　　　　一双桃花眼妖媚无限，她好似重来没有受到过这般强烈的吸食牙咬，一种全新的感觉袭来，竟是让她满心的眷恋！
　　　　然而，她在兴奋的冲击中却又深深的悲伤，她是一个好老师，是一个好妻子，哪怕如此妖媚，却从来没有出轨过，可是如今却在自己的办公室被自己的学生亵渎，她却还因此充满了激情之感，她觉得自己的灵魂在堕落，身体逐渐的淫荡！心灵仿佛被架在道德的火焰上烧烤，痛的她呜呜咽咽不知是悲还是喜！
　　　　“老师，你的奶子好大……好柔软，我好喜欢，吃着你的奶子就如同吃一块美味的大餐，光是看着就让人食指大动，这抓一把也是满手留香、老师，您爽吗？”
　　　　不知道为什么，李老板在压着这些熟女的时候，总是喜欢说这些让人羞耻的话来刺激她们，仿佛只有这样作践她们才能让她们更加的淫荡放浪，也才能满足自己心头那强烈的冲击感！看着妖艳成熟的熟女人在自己的手中承受着欲望的煎熬和自己粗鲁的话的刺激下那悲愤而又羞涩的神情，他便觉得心中充满了一股子成就感！
　　　　“呜呜……李老板，你，你……快放开……我，我是……你的老师，你怎……么可以……这样对待……我，说好的……只按摩，你怎……么可以这样，你……把老师当什么了，一个可以任人……玩弄的……女人嘛？呜呜……你这个混蛋，你……你轻点！”
　　　　却是在安妮·海瑟薇愤慨的质问李老板的时候，李老板的食指中指和大拇指揪住安妮·海瑟薇的奶头猛的用力一扭而后再一提，那种强力的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让安妮·海瑟薇再也说不出质问的话，只能痛苦欢愉双冲击了！
　　　　那因为情动而显得激荡潮红的脸蛋就如同红富士红苹果一般，显得美艳诱人，一双水润的眸子在这一刻竟是充满了兴奋和茫然，她在李老板的这种有些粗鲁的把玩下一时间心神恍惚！一波波性欲升起，急促的呼吸撑得那本就饱满的乳峰显得更是硕大，李老板满眼淫邪的再次张口含住另外一只，美美的品尝着，一双小手却在安妮·海瑟薇的身上徘徊抚摸，就如同抚摸着光滑的锦缎一般！
　　　　“呼呼……我|……我是……你的老师……李老板……你，你放开老师……好吗……老师求你……老师有……还没……没有……有结婚……还是处女……你……你这样……让……让老师……还如何找男朋友！”
　　　　安妮·海瑟薇迷茫的呢喃着，她发觉自己体内的火焰已经燃烧的自己有些克制不住自己，如果在这样下去，她真的害怕自己会被这个男孩奸淫！
　　　　此刻的安妮·海瑟薇突然有些痛恨自己，当时明明感觉到这个学生不像表面那么简单，为什么还要答应他让他给自己按摩，此刻按摩按出了祸端，我该怎么办？内心之中，道德在不断的拷问着她的心，同时欲望之火也在心中燃烧，这冰火两重天的感觉让她有种抓狂的感觉！     感受着胸口那沾满了这个孩童的口水的湿滑感让她发自骨子里的羞愤，一股股屈辱感随着李老板的小嘴在她奶子上不断的吸食而如同一把尖针一般的狠狠刺穿她的心灵，让她痛的无法呼吸！
　　　　“老师，我好喜欢这样吃着你的奶子，看着你羞愤的神情，我好喜欢就这样玩弄你，让你又兴奋又痛苦，可是我更喜欢你，我想要得到你，让你永远都成为我的女人，而不再有其他的男人，只让我玩弄欣赏占有！老师，你喜欢你的学生吃你的奶子，玩你的身子吗？”
　　　　李老板的话让安妮·海瑟薇觉得更加的羞耻，她顿时有羞怒又无奈，她很想就这么昏死过去，那什么羞辱都不用承受了，可是那种李老板淫辱自己的感觉是这般的真实！
　　　　“你……你不要……不要说了！我不……喜欢，一点都……不喜欢你这……样侮辱……我，我告……诉你，就算是你……得到了我的身……子我也不会……做你的女……人，更不……会在乎……你！”
　　　　安妮·海瑟薇颤抖着身子紧咬着双唇，压制着自己娇媚的俏丽模样，努力让自己看起来冰冷的冲李老板愤然说道！她哪怕真的逃不过今天，也绝对不会像李老板屈服，更何况这一切都不是她自愿的、！
　　　　李老板心中微微一动，这个女人看上去很倔强，要想彻底而且让她自愿的成为自己胯下的女人，让她放荡如同妓女一般的娇吟承欢，那就要想办法摧残她的心神，破坏她现在的观念！唯有如此，才能让她接受自己做她的男人的存在！
　　　　想通了这些，李老板嘿嘿一笑，随即在安妮·海瑟薇的乳房上狠狠抓啦一把，让安妮·海瑟薇惊叫一声，在她羞愤的目光中猛的扑了上去，一口含住她刚刚惊叫还没有来得及闭上的嘴巴！
　　　　呜呜……
　　　　双唇突然被偷袭，安妮·海瑟薇猛的睁大了双眼，满是惊愕，可是李老板却不会傻呆呆的只含着红唇不动，用力的吸食着安妮·海瑟薇那红润如火的双唇，一股股芬芳甜美的气息从安妮·海瑟薇的口中传入了李老板的口内，让李老板十分享受的吞食下去，随即伸出舌头，强势的钻进了安妮·海瑟薇的最内，在她惊呆的小香舌上抚弄舔舐，最后勾住那小香舌缠绕吸允！
　　　　呜呜……嗯……
　　　　安妮·海瑟薇在李老板猛的问着自己的嘴的时候还有些愣怔，可是小香舌被袭，一股更为刺激的感觉袭来，那一波波引诱她想要放荡享受的美感让她霍然间清醒了几分，顿时一股悲哀从眼眸深处升起，她呜呜咽咽的急忙伸手去推李老板，可是李老板却死死压着她曼妙尤物的身子，让她无从躲闪！
　　　　叽妞……
　　　　一声淫秽的吸食声传来，李老板却是把安妮·海瑟薇的小香舌吸入了他的口中，哈住不断的吸允舔弄，弄得安妮·海瑟薇回身如同猫挠一般浑身不安！身子如同水蛇一般在李老板的身下扭动！     即便是再如何坚持，她的身体依旧背叛着她的意志！
　　　　“呼呼……”
　　　　正在安妮·海瑟薇神智迷失的时候，李老板猛的放开了安妮·海瑟薇的双唇，而后满眼挪揄笑容的看着情动如火、媚如妖狐的安妮·海瑟薇，直看得安妮·海瑟薇羞愤不已，他才邪笑道：“安妮·海瑟薇，你真的以为我要了你之后你便可以忘却今日的事情吗？你真的以为你即便自己不把我当你的男人我便不是了吗？你的嘴里留下了我的痕迹，我亲了，也吻了，甚至让你吃了我的口水，你奶子我不但摸了，还又吃又咬，玩弄了这么长时间，上面布满了我的气息，你的身子更是被我看了个遍，你真以为你可以把我从你身上抹去吗？告诉你，不可能，好吧，既然你如此愤恨，那我可以告诉你，我不但要玩弄你，我还要摧残你，我要你自己做我的女人，我要你永远臣服于我！”
　　　　李老板的话如同惊雷一般的震动着安妮·海瑟薇的心，她脑海一片空白，她不自觉的想到：“是啊，这个混蛋说的没错，就算自己不是自愿的，可是身上依旧满是他的痕迹，就算过后自己不在乎他，可是就真的可以释怀忘记吗！”
　　　　念头闪烁着，她还来不及过多的考虑，便突然袭来了让她更为惊慌的快感，竟是李老板在说完之后满脸邪笑的缓缓坐起，随手那一双火热的手在安妮·海瑟薇的身上攀山涉水，从高耸的胸脯抚摸到那平整的腹部，而后便是草地芬芳的草原，李老板竟然透着坏笑的猛的揪出那一撮芳草！
　　　　“呀……你……你混蛋……你怎么可以揪……揪我……那里！”
　　　　安妮·海瑟薇更为羞愤，她知道自己全身的隐秘部位都暴露了，可是却没有想到李老板这个学生会如此的坏蛋，欺负她她无力反抗也就算了，竟然如此作践她，躺在沙发上的安妮·海瑟薇无力的抬着头部，却是看到李老板正揪着她的芳草之地玩弄着，让她心头猛然一阵狂跳，一股股屈辱之感袭来，她突然委屈的流泪了，然而李老板要的便是这种感觉，哪怕再你没有自愿之前不彻底占有你，我却要彻底的摧残你的心灵，让你彻底记住我，以后会有更多的方法来玩弄你，让你彻底的崩溃！
　　　　心中想着，李老板的手缓缓来到了安妮·海瑟薇的大腿之上，抚摸了一番，在安妮·海瑟薇极力忍耐不愿意发出一丝呻吟的时候，李老板双眸微微一转，随即猛的向着大腿内侧移去，而后下一子覆盖在了安妮·海瑟薇的双腿之间，那一抹红潮的地方！
　　　　“唔……你……住手……不……不要碰我这里！”
　　　　安妮·海瑟薇再也矜持不了了，猛的用力去夹住双腿，想要阻止李老板的作怪的手，可是李老板如何会让她如愿，双手有力的扳住她圆润的双腿，而后大力分开！下一刻，那碧水花园全部暴露在了李老板的视线之内！
　　　　看在眼内，竟是有一股子惊艳之感，这少女般娇嫩的粉白红色美得惊人，那两篇肥美的大唇随着安妮·海瑟薇的羞愤和欲望的兴奋而缓缓的颤动闭合！一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，年满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，竟是如同催化剂一般催化了李老板体内的火焰！
　　　　“呼……好美的小穴……安妮·海瑟薇，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会占有它的……一定会……安妮·海瑟薇……不管你如何不承认……学生我……都要你的身子上……沾满学生的痕迹……如此美丽的小穴……不好好享受一番那就是实在是太遗憾了……美……太美了……安妮·海瑟薇果真是难得的尤物！”
　　　　李老板粗鲁的话却是刺激的安妮·海瑟薇一阵阵的颤栗，一股从未有过的异样刺激升起，那下方的小穴竟是再次淌出水来，看的李老板胃口大动！
　　　　“唔……不要……不要亲哪里……呜呜……你这个混蛋……你……你要作践死我啊？”
　　　　安妮·海瑟薇从李老板说刚才的话的时候便感觉不好，可是还没来得及表示什么，李老板已经猛的抱起安妮·海瑟薇的双腿，用力的分开，一下子让安妮·海瑟薇圈着小腿大腿成一条直线，而后李老板便一头扎进了那双腿之间的美妙小穴口处张口吻住这一张美丽的小嘴！
　　　　“呜呜……好难过……好酸！”
　　　　李老板用力的吃着安妮·海瑟薇的小穴，一股股让人身心俱醉的欢愉次来，安妮·海瑟薇哪怕是很想反抗，可是依旧被刺激的扭摆着早已经汗湿的秀发，摆动着小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，向李老板的嘴里送的更深了！
　　　　“呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……李老板……老师……老师求求你……别……舔了！”
　　　　一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的户矢园甜几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像继续享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
　　　　“唔……好麻……好酸……好难过……不要……不要伸舌头……呜呜……你这个……坏蛋……你……你要弄死我了！”
　　　　明明知道这样不对，可是李老板的嘴好会舔，好会吸，吸的她的小心肝扑腾扑腾的乱飞，飞的有种想要死去的感觉，就在她几乎要崩溃的时候，李老板的舌头猛的穿过那两片肥唇，一下子挤进了户矢园甜老师的通道内，顿时，放入被人刺穿的快感下来，户矢园甜老师猛的抬起了美臀，那小溪流哗啦啦的从洞口里面留了出来，有的流进了李老板的嘴里，有的从那弯钩处流落在沙发上，顿时浸湿了一片！
　　　　“好美……好好吃的小穴……老师，学生一定要你爽上天，让你永远记住这种快感……学生要让你心神不宁，早晚让你自己岔开双腿让学生干你！”
　　　　李老板吞噬了那美妙的爱液之后，微微松开那已经红彤彤的嫩穴，而后轻声呢喃一般的说着，双眼死死盯着着美妙的桃源，再次贪婪的张口含上，用力的吸允着，不但舌头欢快的勾动着洞内两方壁肉，更是迫不及待的伸出手指，从小穴的下方嗤的一声带着水声的冲击声插入了安妮·海瑟薇的洞内！
　　　　“唔……不要……你……不要插进去！”
　　　　安妮·海瑟薇很想阻止，可是那一波波的快感袭来，那手指插入身体的欢愉，让她只知道抬起美臀迎合着李老板的抽插，却根本没有力气去逃避，更不要说让开李老板的淫辱了！这一刻，就是李老板真的用宝贝插入自己的身体，她只怕也阻止不了！
　　　红霞妖艳的面容带着痛苦又似如痴如醉的欢愉，她那如同贝壳一般洁白的牙齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的奶子更是颤动不止！
　　　　“好美……喔……不行……我不能这样……哦……好难过……不……不要……放开我！”
　　　　矛盾的组合，安妮·海瑟薇此刻早已经不知道身在何处，而在她那女人最为娇美的小穴处用力的吃着美味的李老板带着一丝邪笑，那手指出出进进插的更快了，不知道什么时候，安妮·海瑟薇的呻吟越来越急，越来越快！那兴奋的神情好似要魂飞魄散一般！
　　　　“呜呜……”
　　　　如哭似泣，充满了魅惑，李老板看着老师如此兴奋，便知道老师坚持不了多久了，可是这么美丽的肉体，他还没有全方位的玩弄，当下便猛的停下了进攻的步法，而是放开了安妮·海瑟薇！此刻的安妮·海瑟薇原本就要飞上天了，可是李老板突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，充满了难过和失落！
　　　　然而，下一刻，她有深深的愤恨自己，不是不会在乎这个男孩吗？不是不会配合他吗？可是为什么就这么攻击一番，自己竟然兴奋的不知所以，竟然在他面前如此丢人现眼！竟然如同一个荡妇一般不要脸的尖叫！
　　　　安妮·海瑟薇心神恍惚，神色哀伤，她一时间竟然不知道自己到底是一个良家未婚女子还是一个人尽可夫的妓女，因为只有妓女，才会如此水性杨花的放荡淫乱！
　　　　不过这种哀伤的情绪并没有持续多久，因为李老板竟然在这个时候再安妮·海瑟薇的肥美的双臀之上狠狠的抽打了两下！
　　　　“啪啪……”
　　　　肥美的臀肉如同波浪一般震动，让安妮·海瑟薇心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子猛的恨恨的盯着李老板！
　　　　“你……你混蛋……你怎么……”
　　　　然而，她还没说完你怎么可以打人家那里，李老板却已经从沙发上半坐着一手按着安妮·海瑟薇的大腿，一手托着安妮·海瑟薇的臀部，在安妮·海瑟薇羞愤疑惑的目光中翻动她的身子，原本还不解的安妮·海瑟薇顺着他的力道翻动了一下，可是当她反应过来李老板是要让她跪在沙发上如同一条母狗一般翘起屁股的时候，她心中的屈辱之感一下达到了顶点，扭动着肥美的屁股就要反抗，就要呵斥李老板，可是话还没有出口，李老板便已经再次挥动着手用力的在安妮·海瑟薇那挺翘的美臀上狠狠的抽了两巴掌！
　　　　啪啪……
　　　　顿时颤动的臀肉传来了一阵阵酥麻刺激的快感，让安妮·海瑟薇呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，用上那一双妩媚的脸颊，下一刻，安妮·海瑟薇竟是无力的高挺着肥美的美臀，一双通红的美脸埋入了沙发之中，再也不敢抬起来了！
　　　　而此刻的李老板却是双眼冒火的死死盯着安妮·海瑟薇那高抬的美臀，肥美浑圆的视觉让他忍不住咕噜吞了吞口水，随即有些颤抖的伸出两只小手一边一个的抓在手中把玩！捏起一个个手印，肥美的肉凹陷凸起，美丽非凡！尤其是随着李老板的抚摸，那深深的臀缝中，露出了一抹淡红色如同菊花一般的后花园，看的李老板呼吸急促不已！
　　　　而买入沙发中的安妮·海瑟薇，此刻更是羞得恨不得找个地缝钻下去，她不但感受到李老板用力的揉捏着自己的翘臀，还能感受到那仿佛要吃了她一般火辣辣的眼神，仿佛一只无形的大手，在另外两只手淫玩着她的两瓣美臀的同时插入了自己拿从来没有让人碰过的菊花，一阵阵心神作用，让她激动的不停的收缩那后花园，蠕动间竟是充满了诱惑，如果不是李老板暂时还没有要真的占有安妮·海瑟薇的念头，他只怕早就插入了那后花园之内了！
　　　　带着浓郁的不舍，李老板把目光转移到了安妮·海瑟薇那早已经溪水不断的小穴处，此刻那水流顺着溪口竟是流入了草原之内，李老板被这种淫秽的情形刺激的呼哧呼哧的急促的喘息，李老板声音沉重的问道：“老师，你看看你，你多么的淫荡，看看都湿成了什么样子？还说自己不会在乎，你在学生的玩弄下竟然如同荡妇一般，你还坚持什么？”
　　　　李老板的话如同巨锤一般砸在户矢园甜的心中，她顿时委屈的泪流满面，她想抗争来着，可是身体内那股奇怪的力量让她根本动不起反抗的心思，更何况她也是一个人，即便是再不愿意，她在如此的玩弄下也会动情的！
　　　　如哭似泣的声音传来：“不……我……我不是自愿的……我不愿意……这样……可是……可是我也……是一个女人……你……你这样作践我……我……我能怎么办？我真的不是自愿的！”
　　　　“真的不愿意让学生干你吗？好吧，我给你机会，我看你能够坚持多久，早晚我要彻底的占有你，淫辱你，我要你如同一个母狗一般爬到我的面前让我干你，狠狠的干你！”
　　　　李老板此刻情动如火，可是他深深的压制着，他不可能像对待沐阿姨一般去占有安妮·海瑟薇，因为沐阿姨虽然也反抗，可是她心中多少有自己的影子，自己只是强势让她做出了抉择，而户矢园甜心中并没有自己，即便是此刻用御女神功俘虏了，自己心中还是会留下隔阂的，李老板要玩弄她的身子，用真气不断的折磨安妮·海瑟薇，要她自己来找自己，更要想办法去掉她对自己的排斥！
　　　　“嘿嘿……”
　　　　李老板邪笑一声，随即双手猛的抓住安妮·海瑟薇的美腿用力的向上翻起，把那美丽的花园暴露了出来，随即李老板张口咬住那两片美肉，用力的吸允着美穴内的水流！疯狂的吞吃舔弄着，李老板的双手更为大力的抓着安妮·海瑟薇的臀肉，时不时的用力的在那美丽的屁股上狠狠的抽打，那白皙的肌肤不一会便已经通红一片！
　　　　“呜呜……好美……好重……你……你轻点……不要这么用力……我好痛……呜呜……你舔死人家了……不……不要……你放开我……不要用舌头……我……我不能和你这样！”
　　　　被快感冲击的已经语无伦次的安妮·海瑟薇虽然依旧有着抗拒的意识，可是已经逐渐的瘫软了，那翘起的臀部在李老板疯狂而又暴躁的攻势下，竟是猛的一紧，随即快频率的抽搐了起来！李老板感觉到这种抽搐，顿时眸子一亮，努力张开大嘴，完全的堵住了安妮·海瑟薇的美穴，不一会，安妮·海瑟薇体内的所有的高潮爱液都涌入了李老板的口中！
　　　　呜呜……飞了……我飞了……怎么可以这样……我怎么可以丢了！
　　　　安妮·海瑟薇既欢愉有痛苦，她眷恋这种高潮的兴奋之感，痛苦自己竟然在这个混蛋学生的攻势下缴械投降！
　　　　而李老板既然有了决定，自然不会在乎老师的这些痛苦，他把所有的液体含在嘴上，随后才竖起身子，看着安妮·海瑟薇那挺翘的美臀，用力的抽打了两下，让高潮后的安妮·海瑟薇再次颤栗不已！可是心中却升起了一股更为满足的感觉，高潮后的女人更需要身体的刺激来填充她空虚的心灵！
　　　　把玩了安妮·海瑟薇的美臀一阵，李老板这才缓缓起身，走到安妮·海瑟薇的身前，伸手抓住安妮·海瑟薇的长发，把她的脑袋提了起来，顿时让安妮·海瑟薇显得有些惊慌，不明白李老板要做什么，而这时候，李老板却在安妮·海瑟薇慌乱的眼神下吻住了安妮·海瑟薇的嘴，随后咕噜一声，把嘴里从安妮·海瑟薇的小穴里吃到的爱液全部渡到安妮·海瑟薇的嘴里！
　　　　“唔……”
　　　　安妮·海瑟薇猛的睁大双眸，虽然她没有吃过爱液，可是却从那滑腻的味道中感觉的出来，顿时睁大了双眼想要吐出来，可是李老板却封住她的嘴让她生生的吞了进去！
　　　　直到安妮·海瑟薇全部咽了下去，李老板才松开她的嘴，邪笑道：“安妮·海瑟薇，你自己的味道，感觉如何？”
　　　　“你……你……”
　　　　感受着喉咙内和嘴里奇怪的味道，安妮·海瑟薇愤怒的看着李老板很想反驳，可是却有羞愤的说不出话来！隐隐又觉得一股兴奋从心底升起，这种以前她认为很难堪的事情竟然这般的刺激！
　　　　然而，在安妮·海瑟薇羞愤的时候，李老板却邪笑着缓缓拉开自己的裤链，用手微微一拨，下一刻，一条又粗又长的火爆硬物猛的弹了出来，却正打在安妮·海瑟薇的脸蛋上！
　　　　顿时，安妮·海瑟薇的眸子猛然一凝，有些愣神的看着李老板的硬物，不由的感叹，好大好粗好长，自己以前也看过A片，里面的男优已经很长了，可是跟他一比，就都……这个世界上怎么可能有这么大的东西！
　　　　然而下一刻，更为羞恼的感觉袭来，自己怎么可以这样想？这个混蛋，他难道真的要强奸自己，不行，绝对不行！
　　　　安妮·海瑟薇很想站起来逃跑，可是全身徐软无力，而这个时候，李老板却抓住安妮·海瑟薇的头发，把她从沙发上拉了下来，而安妮·海瑟薇本身无力，只能顺着李老板的力道从沙发上爬了下来，李老板看着这个原本高贵性感妖媚的老师此刻只能任由自己摆布，顿时升起了一股极度的兴奋之感，满心欢愉的坐在沙发上，随即拿出一个垫子垫在安妮·海瑟薇跪着的双腿下！
　　　　“老师，我要得到你，我一定要得到你，你爽了，下面该轮到我了！”
　　　　李老板的声音在安妮·海瑟薇的心中猛然升起了一股很不好的感觉，可是她根本没有机会反应，李老板便猛的抓住安妮·海瑟薇的头发，把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，顿时一股撕扯的疼痛从发根传来，安妮·海瑟薇痛的啊的一声尖叫，正是这一瞬间，李老板挺着自己的硬物对着安妮·海瑟薇的红唇猛的插了进去！
　　　　呜呜……
　　　　李老板火热的巨物猛的对着自己的小口插了过来，惊得户矢园甜老师差点尖叫起来，然而李老板的速度实在太快，她还没有发出声音就已经被那红彤彤的巨物之上的小光头堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！
　　　　一股男性特有的火热气息袭来，安妮·海瑟薇猛的睁大了眼睛，双目中带着无尽的悲愤的瞪向李老板，然而李老板却根本不予理会，在小光头插入了一小部分的时候抓着安妮·海瑟薇长发的手滑到了她那美艳而又红霞满布的脸蛋上，硬是托着她的头一点一滴的用力的把自己的硬物挤进了安妮·海瑟薇的嘴里，她那本来就算樱桃小口的嘴顿时被李老板的巨物给挤得双唇有种撑裂的感觉，两边的脸颊更是凸出！
　　　　“呜呜……嗯……”
　　　　安妮·海瑟薇下体疼痛难过的紧她很想反抗，甚至双手死死推着李老板，可是那里是李老板的对手，李老板挺着自己的巨物依旧在缓缓进入着，一个紧窄温热的腔室顿时让李老板浑身巨颤，一股巨大的兴奋之感从下身袭来，他爽的啊的一声呻吟，最后竟是双目有些发红的抱住安妮·海瑟薇的嘴猛的用力，噗的一声，半截硬物插入了进去，也插进了安妮·海瑟薇的喉咙之间！
　　　　“哇……好紧，老师，你的嘴跟你的逼一样让人爽的没边，太爽了，我既然不能干你的小穴，那就干你的嘴，我要你尝尝我的小弟弟，嘿嘿……是不是好爽！”
　　　　李老板兴奋的竟是忍不住颤栗了起来，双手死死抱住安妮·海瑟薇的脑袋，同时抖动着屁股在安妮·海瑟薇的嘴里来回的研磨着，弄得安妮·海瑟薇呼吸困难，竟有种翻白眼的痛楚！
　　　　“呜呜……”
　　　　安妮·海瑟薇很想说话，可是她根本说不出，只能包含着无尽的屈辱瞪着李老板，然而，在李老板的研磨中，那愤怒的神色逐渐的迷离了起来，那一双妖艳的眸子更是妩媚的可以滴出水来，她第一次被男人用这个巨物插入嘴里，这种屈辱的感觉竟是这般的刺激！
　　　　呼呼……
　　　　李老板浓重的喘息着，同时双目凝视着安妮·海瑟薇那美丽的面容，一股巨大的成就感袭来，李老板嘿嘿一笑，竟是完全不怜香惜玉的抱着安妮·海瑟薇的头用力的抽出一些硬物然后再插入其中，虽然安妮·海瑟薇的嘴只能容纳自己的一般，可是按照正常的男人，早已经算完全插入了，不过李老板也知道，要慢慢来，只有开发安妮·海瑟薇的喉咙才有可能插入更多！
　　　　扶着安妮·海瑟薇的脑袋，用力的来回的起伏抽插，爽的李老板一魂出窍二魂升天！
　　　　扑哧扑哧……
　　　　淫秽的抽插声在办公室里传来，每一次抽插都从安妮·海瑟薇的口里带出了浓浓的口水，那一丝丝银亮的口水让安妮·海瑟薇显得更加的淫荡！
　　　　安妮·海瑟薇不停的吃着李老板的硬物，一时间羞愤交加，可是那每一次插入自己嘴里深入喉咙的硬物都给她带来了前所未有的欢愉之感，让她在悲愤之余更是欢愉无比！
　　　　而李老板却是完全的一幅享受之感，不断的插着老师的嘴，李老板还不停的羞辱着安妮·海瑟薇道：“老师，你看啊，你在被你的学生干着小嘴，你在被学生玩弄奸淫，是不是升起一股子兴奋之感，你是不是很喜欢这种感觉，我干死你！呼呼……”
　　　　“呜呜……”
　　　　安妮·海瑟薇被李老板故意侮辱的话刺痛了，她满目哀伤的摇动着脑袋，想要摆脱李老板，可是却不知道她的摇摆让李老板的下身的感觉越发的刺激兴奋，李老板不禁大乐，呼呼的喘息着用力的抽插！
　　　　每一次插入都会比着先前要进入一分，逐渐的安妮·海瑟薇的喉咙仿佛适应了李老板的粗大，竟是插入了三分之二，还有一些露在外面，可是对于李老板来说已经爽上天了，而安妮·海瑟薇那里经历过这种深喉，几次都翻起了白眼！
　　　　“嘿嘿……果然是一个尤物……我如果不彻底的拥有你，如何对得起你这般的美妙滋味！老师，不要再继续抗拒了，让学生慢慢的带着你逐渐的沉沦吧，让这种极致的欢快永远都属于你，留在你的生命里岂不是更美！来，让学生在用力的插你，干你，很快就会结束的！”
　　　　李老板的声音仿若魔音一般，引诱着早已经体验了这种粗鲁的极致刺激之感的安妮·海瑟薇逐渐的迷离了起来，竟是慢慢放弃了反抗，随着李老板的插入而轻微的回应着，她却是眷恋这种从来没有过的屈辱快感，可是更希望李老板早点完事，她也可以逃离这个混蛋的魔掌！
　　　　呼呼……
　　　　急促的冲刺，急促的喘息，李老板享受着这个绝世的尤物，在舒爽之间，更是再一次的伸手抚摸上安妮·海瑟薇那饱满的乳峰，轻轻的把玩抚摸着！他知道，现在安妮·海瑟薇只是被自己强行享用，并没有多少自愿，但是他毫不在意，只要让她体验过自己的能力，让她快乐过，她心头总会有自己的身影，加上残留在她体内的真气，只要自己愿意，以后可以随时挑起她的渴望，那样便可以慢慢的调教这个绝美的熟女，用不了多久便可以把这个绝美的肉体收入自己的囊中！
　　　　这一场淫辱盛况足足持续了一个多小时，最后才在李老板兴奋的猛的冲沙发上站起，托着安妮·海瑟薇的脸颊再次狂冲中来到了最后的阶段！
　　　　站起来的李老板如同一个恶魔，不顾安妮·海瑟薇的苦楚，猛冲猛插，最后低吼一声，猛的把自己的宝贝深深插入安妮·海瑟薇的喉咙，这才低吼一声，有力的射入了安妮·海瑟薇的喉咙深处！
　　　　咕噜咕噜……
　　　　安妮·海瑟薇悲愤的看着眼前的满是黑色毛毛的李老板的小腹，努力的想要抗拒，可是却不得不把李老板射入喉咙内的精液全部的吞咽下去！那光洁莹润的喉咙竟是大幅度的蠕动，仿佛水蛇吞噬一般！
　　　　呼呼……
　　　　“好美，好爽，老师，你的学生的味道如何？是不是很好吃？”
　　　　即使是完全发泄了，李老板已经舍不得把东西从安妮·海瑟薇的口中拔出，而安妮·海瑟薇更是失神的跌坐在地上，含着李老板的巨物想着先前吞咽的东西，一时间竟是傻了！
　　　　李老板嘿嘿一笑，这才不舍的把自己的宝贝拔了出来，不过依旧逗弄一般的把自己带着安妮·海瑟薇口水的小光头在她的红唇间轻轻的研磨拍打，时不时的在插入一点拔出在插入，就如同插老师的小穴一般！此刻的安妮·海瑟薇已经没有力气反抗了，只能任由李老板淫辱自己，她那妩媚的眸子却留下了泪水！屈辱的泪水！
　　　　泪光闪烁，却看得李老板有些心疼，当下轻叹一声，随即才停下了动作，而后弯腰把安妮·海瑟薇抱起，自己坐在沙发上，让她侧坐在自己的双腿之上，好巧不巧的是自己依旧粗大的下身正插入安妮·海瑟薇的双腿之间，贴在她的小穴口！
　　　　安妮·海瑟薇激灵灵的一颤，顿时就要反抗，可是下一刻她突然怔住了，李老板并没有在侵犯她，而是轻轻拭去了她的泪水，粗鲁之后多是温柔，让她有些难以是从有有些恍惚！
　　　　“别哭，我说了我要得到你，你既然不愿意，我就要用我自己的办法彻底的让你愿意，或许会很伤心，但是以后你会很快乐！”
　　　　李老板有些呢喃的说道，那七岁的稚嫩面庞竟然带着不符合年龄的成熟，他抚摸着安妮·海瑟薇的面容，随后更是缓缓移到安妮·海瑟薇的两个硕大的奶子上，轻轻揉搓着爱抚着这个心神不属的女人！
　　　　“你……你还要……欺负人吗？”
　　　　安妮·海瑟薇咬着薄唇有些羞怒的说着，小手按住李老板的抚摸，她发现自己的身子竟然不听使唤，有些期待李老板的爱抚，她很恐惧这种感觉，她渴望李老板早点离去！
　　　　“你走……我不想看到，真的不想看到你！”
　　　　“呜呜……”
　　　　“当然，我还要干你的小嫩穴！”
　　　　李老板嘿嘿笑着，说着，强行分开了安妮·海瑟薇的双腿，那小嫩穴就在眼前……
　　　　“不！你不可以！不可以！我还是第一次……你不行……”
　　　　安妮·海瑟薇想要挣扎拒绝，可是已经太迟了……
　　　　李老板手握着粗长的大怒龙，对准安妮·海瑟薇的蜜洞口，用力一挺，只听到安妮·海瑟薇慘叫一声：“哎呀……痛死我了……”
　　　　她的蜜穴己被李老板硬塞进去一个大龟头了，那一种有被撕裂的疼痛感，驱使安妮·海瑟薇忙用双手去推抵他的小腹，不让他再挺动，口里叫道：“不要再动了……痛死了……”
　　　　“老师，你先忍耐一下，等一会就不痛了。”
　　　　“不要……我还是第一次……现在里面好痛……你的东西那么大……我怕死了……”
　　　　“安妮·海瑟薇，別怕，处女开苞是会有一点痛的，如果第一次不搞到底，以后再弄时，还是会痛的。”
　　　　一声超长的呻从安妮·海瑟薇的口中传了出来，少女初次的疼痛，让她呻吟了出来，这支突然进入的怒龙让她身体本能的欲望得到了极大的满足，那种从头到脚每个细胞都到达了极点的快感也让她呻吟了出来，造成了她即痛苦又舒服的表情和呻吟声音。
　　　　李老板进入安妮·海瑟薇的身体以后，他抱住安妮·海瑟薇的大腿一开始便狂插猛抽，既无任何的预备动作、也没有任何的言语挑逗，仿佛就是为了发泄他的满腔兽欲，他粗鲁而用力的不断冲撞、顶肏，而安妮·海瑟薇那湿糊糊的下体，立刻被他“霹霹啪啪”的干出了更多的淫水，其实都是刚才挑逗高潮爆发时遗留在阴道内的，但也由於有着大量淫水的润滑，李老板那根肥屌才有可能如此迅速地在安妮·海瑟薇的小穴里进进出出。
　　　　李老板猛烈的冲肏，让安妮·海瑟薇发出了呻吟，她感觉到了快感，失去了痛苦，她双手轻轻撑在李老板的胸膛上，完全不晓得自己应该要怎么面对这个正在强奸她的男人，她只隐约觉悟到自己的以后将要面对的婚姻与生活，正在往一个不知名的深渊缓缓坠落……
　　　　他那根巨大精悍、硬如铁条的肉棒，犹如装了电动马达一般，不但冲锋陷阵时锐不可当，就算在偶尔停顿的那一瞬间，安妮·海瑟薇也能感觉到他的龟头明显的悸动，这种惊人的活力，使安妮·海瑟薇不得不对他另眼相看安妮·海瑟薇长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的看了李老板一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，安妮·海瑟薇只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开男人的凝视，她不但大胆的注视着李老板、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西。
　　　　从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的肉柱和紫色的巨大龟头，安妮·海瑟薇猜想眼前这阴毛浓密的男人，干起来应该会很爽才对。
　　　　李老板的大龟头才一顶进安妮·海瑟薇的小穴，安妮·海瑟薇便立即睁大了眼睛，那比她想像中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的阴道紧紧的夹住，安妮·海瑟薇紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进。
　　　　而李老板大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起安妮·海瑟薇雪白的屁股，然后熊腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为安妮·海瑟薇的阴道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七、八回以后，总算把他的大粗屌整根没入安妮·海瑟薇的下体。
　　　　而就在大龟头深入阴道的那一瞬间，安妮·海瑟薇不但躺平了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。
　　　　李老板在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，不仅会把安妮·海瑟薇阴道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的“哔啵”声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使安妮·海瑟薇发出高亢的呻吟，就连她垂悬在沙发外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。
　　　　可能是安妮·海瑟薇的反应鼓舞了李老板，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来安妮·海瑟薇马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着沙发，而且她还开始浪叫道：“啊……不要抽出去……求求你……噢……呀……快……用力……干进来……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”
　　　　终于连最后一丝矜持都不顾的安妮·海瑟薇，双手紧紧抓住李老板的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着李老板哀求道：“李老板……喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”
　　　　羞惭不已的女老师，根本不敢去看李老板的脸，她双手?住自己发烫的脸蛋，躺在那里任凭一群男人观赏着她不堪入目的淫态。
　　　　但李老板的取笑并未停止，他啧啧赞叹的看着安妮·海瑟薇惹火而完美的胴体说道：“老师……你当老师太浪费了……哈哈……以后干脆天天呆在我的身边帮我吹喇叭！”
　　　　顾不得李老板的揶揄与讥讽，安妮·海瑟薇只想赶快用双手掩住自己那狼狈不堪的下体，但李老板一看她想掩盖住从她小穴里泄露出来的秘密，立刻一边将他的龟头顶进安妮·海瑟薇的肉洞、一边命令着她说：“老师，把手拿开，也不准遮住你的脸，呵呵……看你被干的表情可真是人生一大享受呢！”
　　　　安妮·海瑟薇的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比的将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。李老板坚硬而颀长的肉棒开始挺进，但可能是因为他那偏右又往下急促弯曲的外形太过奇特，所以他的攻击并不是很顺利，他在连续调整了好几次角度以后，才如愿的全根尽入起初安妮·海瑟薇对李老板的抽插并没有特别的感受，但是当李老板开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从阴道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦。
　　　　最后她脑中一遍空白，只是本能的脱口低呼道：“哎呀……李老板……喔……呜……你……你的东西……好长……呜……好硬……噢……你把人家……插的好深……哎……喔……天呐……人家从来没被……干到这么里面啊……噢……唉……怎么办？……你……是不是……要活生生的把人家的……小屄屄……干穿呀？”
　　　　随着放浪的言词，安妮·海瑟薇的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龟头，因为之前被李老板的大龟头把阴道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到李老板的威力，但自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要李老板越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。
　　　　但也许是李老板的阳具弯曲幅度过大，所以使他的龟头一直难以碰撞到安妮·海瑟薇的阴蒂，这种只差临门一脚，搞得安妮·海瑟薇不上不下的窘况，终於逼使她再度无耻的叫床道：“啊、啊……哎呀……喔……嗯……排……李老板……好哥哥……求……求你……用力……呜……噢……再用力一点……喔……啊……拜托……请你用力……插到底……喔……呀……求求你……干死我吧！”
　　　　眼看安妮·海瑟薇又即将进入高潮，李老板索性一不作、二不休的双脚跨站在石椅上，然后双手撑住沙发，居高临下像在做伏地挺身般的猛烈撞击着女老师的下体，那“霹霹啪啪”的清脆撞击声，盖过了已然逐渐变小的雨声。
　　　　而被干的七晕八素、气喘嘘嘘的安妮·海瑟薇，则主动反扳着自己的双腿，她辛苦的仰起脑袋，艰困的睇视着那根在她阴唇间火热进出着的僵硬长屌，此刻的安妮·海瑟薇心中只有一个愿望，那就是李老板千万别再中途抽出，她暗自祈祷着，李老板能够不要停、一直肏，直到把她肏出第二次的高潮来！
　　　　办公室内的淫靡气氛才正方兴未艾，而办公室窗外斜飘的雨丝和偶尔风过竹林的飒响，叫人很容易就忘记此地其实也是城市的一处常有人的地方，但因为此时正是午餐时间，根本就杳无人迹，所以李老板都完全沉浸在肉欲横流的淫戏里。
　　　　那边的李老板连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把安妮·海瑟薇干死在当场一般，不但干得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：“喔……真爽！老师，你这浪货的骚屄好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……肏……真是爽得没话说……喔……这辈子我总算干到一个又美又淫的超级大骚货了。”
　　　　李老板高亢的呼喊，似乎也感染了安妮·海瑟薇，她大口、大口的喘息着说：“哦……李老板……老师的好人……好学生……求求你……给我……噢……啊……让我满足……带我……升天吧！”
　　　　李老板继续马力全开的疯狂冲撞，那瘦削但结实的屁股和大腿肌块分明，而安妮·海瑟薇忽然像八爪女般的抱住他叫喊道：“啊……喔……来……来了……噢……呀……嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的又来了！……啊、啊……爽死我了……”
　　　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在山坡地上，而安妮·海瑟薇那紧紧交缠在李老板背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在李老板眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在心里正欣喜的狂喊着：“太美了！安妮·海瑟薇，你实在长得太美了。”
　　　　是安妮·海瑟薇那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十下以后，便放弃了顶肏，他趴伏在安妮·海瑟薇丰厚的双峰上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的胴体，而他那根浸泡在她阴道里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在安妮·海瑟薇的小穴里，有好一阵子世界似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……
　　　　如果李老板不是突然闻到安妮·海瑟薇那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，安妮·海瑟薇散乱的发丝把李老板的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了安妮·海瑟薇那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了李老板野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。
　　　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了安妮·海瑟薇眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起安妮·海瑟薇那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，李老板才试探性的用舌尖去呧开美女的牙门。
　　　　没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，安妮·海瑟薇突然像头发情的牡兽，不但主动回应李老板的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着李老板的脑袋和背脊。
　　　　就这样，一场强奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当安妮·海瑟薇那灵活的舌尖，热情地在李老板口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，李老板努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使安妮·海瑟薇的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。
　　　　也不晓得过了多久，安妮·海瑟薇的高潮终於平息下来，但李老板一直等到她连四肢都放松下来以后，才挺着他那根依旧怒气冲冲的长屌起身，深深的吸了一口气以后，又一次进入了安妮·海瑟薇的身体，他一上来也是紧锣密鼓的一轮猛攻，那种骁勇善战的狠劲，马上又让安妮·海瑟薇发出了哼哼哈哈的呻吟，她如此敏感而淫荡的反应，让李老板有点意外的说道：“肏！这骚屄不是才刚爽完第二次吗？怎么又哼得这么大声了？”
　　　　脑袋垂在沙发外的安妮·海瑟薇没有答腔，她只是双手紧紧抓住沙发边沿，以免被李老板强大的冲力把她撞跌下去，李老板这时忽然带着邪谑的语气说道：“嘿嘿……她既然这么贪，那我就再帮她上上火，看看她到底能浪成什么模样吧。”
　　　　说完他便绕到安妮·海瑟薇的右手边，弯腰吸吮起她硬凸而挺翘的小奶头；另一只手则抓起她另一个奶头，这种多管齐下的玩法，当场便使安妮·海瑟薇被刺激的咿咿唔唔、噱噱嘶嘶的浪叫起来，她凌空蹭蹬着修长的双腿，嘴里像是痛苦难当的闷哼道：“啊……你……你这样……会……会活活把我玩死呀！……喔……呜……呼……呼……我的身体……真的……快爆炸了啊……”
　　　　然而她的言语与呻吟，对男人而言只是更佳的催情剂，所以李老板一边兴致勃勃的看着她高举在空中的那双玉腿，一边啧啧称奇的赞叹道：“真是没话说！连小腿都生得这么美丽，老天真是待你不薄呀。”
　　　　干了一会儿，李老板已经跑过去跨站在安妮·海瑟薇的脸上，他正握着他那根大粗屌，拚命想要塞入安妮·海瑟薇的嘴巴，而安妮·海瑟薇虽然摇摆着螓首不肯轻易就范，显然不想在帮李老板吹奏了。但李老板看得出来，她已然有好几次让李老板的大龟头碰触到她的鼻尖与双唇，如果情况没有改变，那么只消再过个一、两分钟，她一定会乖乖的让李老板干进她的口腔里！想到这里，李老板也赶紧挤了过去，他不晓得自己为什么忽然会有一股想要保护她的冲动，甚至，他还兴起了想要独自拥有这位美女老师的念头。
　　　　李老板一站到安妮·海瑟薇的脸蛋旁边，安妮·海瑟薇便用那水盈盈的双眸望着他，接着便主动的握住他七寸长的肉棒揉搓，等李老板兴奋的想把龟头塞进她嘴里时，她才含羞带怯的丁香微露，轻轻地用舌尖舔了龟头几下，而她在服侍龟头的同时，还媚眼含春、似笑非笑的瞟视着李老板。     这种连作梦都没梦到过的绝顶享受，立刻让李老板爽得浑身都打起哆嗦，但安妮·海瑟薇也没冷落李老板，一看到李老板脸上那种痛快的表情，她便马上转头用同样的方式去款待李老板，不过她在结束的时候却赞佩的说道：“噢……你的龟头好大、东西也好粗喔。”
　　　　听到美女这样的称赞，李老板就彷佛一下子吞了十粒威尔钢似的，他激动的挺着大屁股说：“来，宝贝，你把嘴巴张大一点，快让我用大龟头干你的嘴巴！”
　　　　但安妮·海瑟薇只是娇瞋了他一眼以后，便又转头舔舐着李老板的龟头，这次她在舔遍整个龟头以后，还慢慢的将整个龟头吃进嘴巴里。
　　　　那种一次含入一公分的技巧、以及她脸上那种甘之如饴的表情，使李老板乐得连吸了好几口大气，然而，安妮·海瑟薇的功夫并非如此而已。
　　　　她不但开始在口腔内舔舐着龟头，同时还一边爱抚起他的阴囊，不过最叫李老板为之心动的还是她那双会说话的眼睛，那种似幽怨、又像在讨好他的眼神，宛若就是在向他说道：“你看，我对你多好！什么我都是让你先享受，然后才轮到我。”
　　　　其实，这时候的安妮·海瑟薇早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡。
　　　　她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受男人插入她的小穴，接着到目前受到围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心男人会不会突然弃她而去。
　　　　这种微妙的心理状态，李老板当然没看得出来，他只知道这位令人垂涎的绝美老师，现在已经开始在主动的配合他的淫弄，对他而言，能对安妮·海瑟薇予取予求的征服感胜过了一切，所以他根本不晓得安妮·海瑟薇内心的惊人转变。
　　　　两只手、还有一根坚硬的阳具，让从来就不知道大锅肏是什么玩意的安妮·海瑟薇，彻底迷失在一波又一波亢奋而舒爽无比的快感当中，男人的唇舌牙齿、以及他的双手和阳具，使她惹火而美妙的胴体正在期待着更严酷的蹂躏，如果现在能有人听见安妮·海瑟薇心底的声音，那么，这个人一定会听到她失神而赞叹的说道：“啊……好爽……好美……被奸的滋味原来这么棒！”
　　　　迷离的眼光、恍惚的神色，看着美女那种既陶醉又夹带着困惑的绝妙娇容，令李老板再也忍不住的跟她抗议道：“喂！骚屄，你也该帮我吹吹喇叭了。”
　　　　安妮·海瑟薇轻“嗯”一声，然后便吐出李老板的龟头，去舔舐李老板那叫人望而生畏的巨大肉块，她仔细端详着像朵大草菇般的雄伟龟头，不禁怀疑自己刚才怎么承受得了它的入侵？她边看边舔，在将整个大龟头舔完一遍以后，她还细心地用舌尖挑逗了几下那像石鲷鱼鱼嘴般的马眼，接着才双手合握住肥硕的肉棒咋舌道：“噢……你的东西好粗……好壮喔……”
　　　　李老板得意的睇视着她说：“如何？喜欢吗？喜欢就赶快张开嘴巴让我把我干成深喉咙！”
　　　　说完他也不待安妮·海瑟薇有所反应，自己握住大粗屌便朝安妮·海瑟薇的小嘴猛冲乱塞。
　　　　而原本是计划要先尝试吃下一部份大龟头的安妮·海瑟薇，根本没想到他会如此急躁和鲁莽，她嘴巴才张开到一半，李老板的巨大龟头便强行闯关。
　　　　当她惊觉自己的嘴角可能会被它撑裂开来时，整团肉块已然塞满她的口腔，那从嘴角传来的痛楚，使安妮·海瑟薇慌张的想把李老板推开，但是李老板一击得逞，也不管安妮·海瑟薇那被他肏得完全走样的脸蛋上布满了惊慌和痛苦的表情，竟然熊腰一沉便想抽插起来。
　　　　如果不是因为他的肉棒太过於粗壮，导致安妮·海瑟薇的樱桃小口几乎难以容纳，所以极度紧束的嘴巴使他的顶肏产生困难，否则以他这种粗鲁的干法，只怕安妮·海瑟薇的嘴巴和喉咙非得被他弄伤不可，但安妮·海瑟薇虽然侥幸没有受伤，但李老板那大约三公分深的强力挺进，也已经把安妮·海瑟薇肏得是脸泛红潮、双手乱挥，她那急速歙张的鼻翼以及那辛苦摇摆着的脑袋，看起来就像即将被活活噎死的模样。
　　　　幸好李老板即时发现了这情形，他匆促的把李老板推开，然后跟还在努力冲锋陷阵的李老板说道：“喂，我先停一停，我来跟你这骚屄玩点新花样。”
　　　　被扶站起来的安妮·海瑟薇连咳了好几下之后，才大口、大口的喘着气说：“哦……差点噎死我了……李老板……你……干嘛这么急……人家又跑不掉。”
　　　　她含嗔带怨的看着李老板，弄得李老板有些讪讪然的傻笑道：“嘿嘿……谁叫你要长得这么漂亮、嘴巴又这么性感。”
　　　　李老板斜倚沙发、一柱擎天的淫秽坐姿，转头凝视着安妮·海瑟薇说：“你知道该怎么做了吧？”
　　　　美丽绝伦的赤裸女老师沉默地看了亭外一眼，斜飘的细雨宛如她此刻纷乱的心情，明知自己不该再任人随意宰割、却又不想真心的去抵抗李老板，肉体的新鲜快感和理智的不断冲突，最终还是只能让她暗叹一声，然后便踩着矛盾的脚步走到李老板面前，当她张开修长的双腿，跨骑到那根粗壮无比的大龟头上时，李老板只是一面兴奋的张大眼睛紧盯着她、一面用双手搂住那纤细而充满活力的腰肢，但在旁边的毛子和李老板喉咙里却都发出了用力吞咽着口水的咕噜声。
　　　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在李老板肩膀上的安妮·海瑟薇，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利於骑乘的角度、一边轻呼着说道：“喔……好大……你的龟头真的好吓人……”
　　　　李老板脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着安妮·海瑟薇骑坐的动作，终於把整根粗屌顶进了秘洞里，安妮·海瑟薇在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着水泥地面，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　　　自己的叫声才甫一停止，安妮·海瑟薇便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，安妮·海瑟薇那头凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　　　李老板看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品女老师在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将安妮·海瑟薇紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白皙乳峰。
　　　　安妮·海瑟薇的双臂缠抱在李老板的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让李老板乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连安妮·海瑟薇自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”
　　　　的摇摆着螓首。
　　　　但安妮·海瑟薇更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，如果是眼尖的人这时候便可以看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为安妮·海瑟薇已经体力不济的李老板，根本没想到她在休息了几秒钟之后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等李老板仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转！
　　　　是的！美女老师雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑屌法，马上使李老板仰头发出了怪叫，但安妮·海瑟薇可不管他到底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在李老板的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈。
　　　　美女的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，李老板看到这里，再也忍不住的啐骂道：“干！实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚屄。”
　　　　安妮·海瑟薇的身体立刻被改变方向，她倒骑在李老板的粗屌上，淫戏就这样在凉亭内火热的演出，安妮·海瑟薇的双手和嘴巴忙着照顾肉棒，而李老板则痛快的从背后挤压着她的两只大奶，那似乎变得愈来愈粗壮的大号工具，把安妮·海瑟薇的阴道塞得是既充实又饱满，如果不是位置的关系，安妮·海瑟薇真想回过头去抱住李老板，让那根大粗屌把她狠狠干个够！
　　　　玩了一会儿，一幕全新体位的嬲戏随即展开，只见俯身趴在沙发上的安妮·海瑟薇双手撑在沙发上，而李老板则双手抓住她的腰肢，从后面奋力冲撞着她的下体，安妮·海瑟薇只能“咿咿嗯嗯”的拚命打直双腿，好维持住身体的平衡四面楚歌的安妮·海瑟薇很快便被玩出了全新的体验，那种浑身发热、脑海里光芒乱窜的虚无感，使她忽而觉得自己彷佛飘浮在无垠的乙太、忽而又觉得自己已经跌落冰凉却舒适无比的大海，她依稀还能记得正在顶肏她阴道的男人叫李老板，但却已经不复记忆自己怎么会跟他在一起作爱……
　　　　一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了安妮·海瑟薇全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流，甚至还灌进她的高跟鞋里面。
　　　　那黏呼呼的感觉，让安妮·海瑟薇更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美女老师，竟然爽快到变成尿失禁！
　　　　没有人知道她这次高潮持续了多久，因为就在她颤栗的娇躯还没平息下来以前，李老板便一边发出呻吟、一边拉扯着安妮·海瑟薇的秀发低吼道：“喔……哇……干……真爽……妈的……我要射了……喔……啊……干……老师……通通给我吃下去！”
　　　　李老板挤出最后一丝力气，在勉强又冲刺了几下之后，整个人便慢慢瘫软下来，当他拔出已然软趴趴的细小肉棒时，安妮·海瑟薇的嘴角也溢流出一沱白色的精液，她抬头望了望李老板，然后又低首把毛子那沾染着精液的肉棒舔了个一乾二净，不用说，李老板的精液至少有百分之九十已经被她吃进肚子里。
　　第661章
　　
　　科洛·莫瑞兹一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　科洛·莫瑞兹大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“科洛·莫瑞兹，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　科洛·莫瑞兹一听立即脸色一沉，怒道：“先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……科洛·莫瑞兹，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，科洛·莫瑞兹回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起科洛·莫瑞兹那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的科洛·莫瑞兹正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，科洛·莫瑞兹慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到科洛·莫瑞兹旁边去，科洛·莫瑞兹慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的科洛·莫瑞兹渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。科洛·莫瑞兹倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　科洛·莫瑞兹手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。科洛·莫瑞兹死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在科洛·莫瑞兹的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　科洛·莫瑞兹听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见科洛·莫瑞兹沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　科洛·莫瑞兹芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　科洛·莫瑞兹彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地科洛·莫瑞兹还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在科洛·莫瑞兹粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在科洛·莫瑞兹紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　他的手抚在科洛·莫瑞兹大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。科洛·莫瑞兹恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在科洛·莫瑞兹面前，双手伸出，将科洛·莫瑞兹那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　科洛·莫瑞兹那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在科洛·莫瑞兹并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了科洛·莫瑞兹的膝弯处，科洛·莫瑞兹下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　科洛·莫瑞兹被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的科洛·莫瑞兹那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的科洛·莫瑞兹正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　科洛·莫瑞兹惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住科洛·莫瑞兹的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　他迅速地用一只膝盖强行插入科洛·莫瑞兹玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在科洛·莫瑞兹下体中心。挣扎了一阵的科洛·莫瑞兹在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的科洛·莫瑞兹银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝科洛·莫瑞兹下身深处刺进去。
　　　　由于没有分泌物润滑，科洛·莫瑞兹感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　“嗯……”
　　　　科洛·莫瑞兹还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向科洛·莫瑞兹阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　李逸风从肉棒闯入科洛·莫瑞兹的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　科洛·莫瑞兹难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，科洛·莫瑞兹发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾科洛·莫瑞兹的反抗，奋力将阳具全根顶入科洛·莫瑞兹的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看科洛·莫瑞兹那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人科洛·莫瑞兹芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在科洛·莫瑞兹那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，科洛·莫瑞兹芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在科洛·莫瑞兹娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着科洛·莫瑞兹那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　科洛·莫瑞兹如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在科洛·莫瑞兹那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上科洛·莫瑞兹芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在科洛·莫瑞兹下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。科洛·莫瑞兹越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　科洛·莫瑞兹在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。科洛·莫瑞兹被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然科洛·莫瑞兹感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进科洛·莫瑞兹衣内，他的手在科洛·莫瑞兹的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，科洛·莫瑞兹在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，科洛·莫瑞兹那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　科洛·莫瑞兹不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住科洛·莫瑞兹那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚科洛·莫瑞兹乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住科洛·莫瑞兹那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。科洛·莫瑞兹被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着科洛·莫瑞兹那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在科洛·莫瑞兹的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　科洛·莫瑞兹顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里科洛·莫瑞兹却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。科洛·莫瑞兹花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和科洛·莫瑞兹的交合部，他伸出两根手指插进科洛·莫瑞兹柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　科洛·莫瑞兹蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……科洛·莫瑞兹那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　科洛·莫瑞兹一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……科洛·莫瑞兹被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，科洛·莫瑞兹三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，科洛·莫瑞兹和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，科洛·莫瑞兹脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。科洛·莫瑞兹丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但科洛·莫瑞兹只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，科洛·莫瑞兹发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，科洛·莫瑞兹就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到科洛·莫瑞兹那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　科洛·莫瑞兹只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。科洛·莫瑞兹秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为科洛·莫瑞兹脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开科洛·莫瑞兹校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在科洛·莫瑞兹紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开科洛·莫瑞兹的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，科洛·莫瑞兹挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住科洛·莫瑞兹娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，科洛·莫瑞兹在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，科洛·莫瑞兹感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将科洛·莫瑞兹那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。科洛·莫瑞兹顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在科洛·莫瑞兹那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　科洛·莫瑞兹瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，科洛·莫瑞兹黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻科洛·莫瑞兹含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉科洛·莫瑞兹的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，科洛·莫瑞兹那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　科洛·莫瑞兹那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向科洛·莫瑞兹紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的科洛·莫瑞兹被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　科洛·莫瑞兹美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的科洛·莫瑞兹只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。科洛·莫瑞兹迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　科洛·莫瑞兹花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入科洛·莫瑞兹的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　科洛·莫瑞兹大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　科洛·莫瑞兹开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着科洛·莫瑞兹的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……科洛·莫瑞兹爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让科洛·莫瑞兹变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　果然这时候已经搞得科洛·莫瑞兹呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……科洛·莫瑞兹好爽……喔……嗯……”
　　　　科洛·莫瑞兹已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在科洛·莫瑞兹那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而科洛·莫瑞兹的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，科洛·莫瑞兹就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死科洛·莫瑞兹了……你的太大了……科洛·莫瑞兹要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在科洛·莫瑞兹那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而科洛·莫瑞兹两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使科洛·莫瑞兹扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会科洛·莫瑞兹的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到科洛·莫瑞兹的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，科洛·莫瑞兹被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见科洛·莫瑞兹泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着科洛·莫瑞兹肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时科洛·莫瑞兹满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，科洛·莫瑞兹还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而科洛·莫瑞兹经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……科洛·莫瑞兹的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的科洛·莫瑞兹，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到科洛·莫瑞兹这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……科洛·莫瑞兹的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……科洛·莫瑞兹……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　科洛·莫瑞兹大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在科洛·莫瑞兹的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　科洛·莫瑞兹正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第662章
　　
　　赛琳娜·戈麦斯脸上露出了花痴一般的笑容，“请您一定在我这里好好玩一会儿！”
　　　　“好啊！”
　　　　李逸风缓缓走上前，一把搂住赛琳娜·戈麦斯的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么……公主，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　　　赛琳娜·戈麦斯凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“基德大人，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的赛琳娜·戈麦斯，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的赛琳娜·戈麦斯放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……基德大人……你好帅……啊……你别……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像赛琳娜·戈麦斯这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从赛琳娜·戈麦斯的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，赛琳娜·戈麦斯仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住赛琳娜·戈麦斯香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏赛琳娜·戈麦斯的后背，李逸风看了看俏赛琳娜·戈麦斯的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏赛琳娜·戈麦斯的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上赛琳娜·戈麦斯心头。只见赛琳娜·戈麦斯粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了赛琳娜·戈麦斯的衣衫，只见赛琳娜·戈麦斯玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女赛琳娜·戈麦斯渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的赛琳娜·戈麦斯不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了赛琳娜·戈麦斯另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的赛琳娜·戈麦斯双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……基德大人……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……基德大人……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。赛琳娜·戈麦斯喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。赛琳娜·戈麦斯啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，赛琳娜·戈麦斯在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。赛琳娜·戈麦斯娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　赛琳娜·戈麦斯雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，赛琳娜·戈麦斯被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“基德大人，不疼了，已经好多了……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而赛琳娜·戈麦斯亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。赛琳娜·戈麦斯也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……基德大人……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！基德大人，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……基德大人的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，赛琳娜·戈麦斯又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着赛琳娜·戈麦斯美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹赛琳娜·戈麦斯的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将赛琳娜·戈麦斯的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　赛琳娜·戈麦斯整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　赛琳娜·戈麦斯刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！基德大人，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。赛琳娜·戈麦斯淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进赛琳娜·戈麦斯的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　赛琳娜·戈麦斯这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入赛琳娜·戈麦斯的花心尽头之际，小妹赛琳娜·戈麦斯终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　赛琳娜·戈麦斯仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把赛琳娜·戈麦斯给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在赛琳娜·戈麦斯的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想赛琳娜·戈麦斯刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的赛琳娜·戈麦斯、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻赛琳娜·戈麦斯的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，赛琳娜·戈麦斯便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往赛琳娜·戈麦斯的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　　　赛琳娜·戈麦斯也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开赛琳娜·戈麦斯的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……基德大人……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着赛琳娜·戈麦斯的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在赛琳娜·戈麦斯紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。赛琳娜·戈麦斯亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。赛琳娜·戈麦斯此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应赛琳娜·戈麦斯的愣雪越插越觉得爽快，而此时赛琳娜·戈麦斯也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……基德大人……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必赛琳娜·戈麦斯已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸赛琳娜·戈麦斯那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要赛琳娜·戈麦斯将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往赛琳娜·戈麦斯幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，基德大人……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　赛琳娜·戈麦斯的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。赛琳娜·戈麦斯虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了赛琳娜·戈麦斯蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而赛琳娜·戈麦斯在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见赛琳娜·戈麦斯蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从赛琳娜·戈麦斯的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“基德大人，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　赛琳娜·戈麦斯红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　赛琳娜·戈麦斯深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮赛琳娜·戈麦斯淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入赛琳娜·戈麦斯口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　第663章
　　
　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到裴秀智头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　裴秀智脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，裴秀智喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着裴秀智，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和米歇尔·威廉姆斯长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“裴秀智，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见裴秀智拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　裴秀智这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着裴秀智，裴秀智穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，裴秀智每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见裴秀智那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……裴秀智的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象裴秀智裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和裴秀智一对孤男寡女，聪明的裴秀智立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　裴秀智身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裴秀智的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，裴秀智妹妹，我要你！
　　　　裴秀智挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　裴秀智一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，裴秀智忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的裴秀智，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在裴秀智美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在裴秀智的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将裴秀智温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着裴秀智柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上裴秀智香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　裴秀智娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着裴秀智的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于裴秀智全身。
　　　　一手伸于裴秀智胸前，隔衣摸裴秀智胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，裴秀智玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取裴秀智下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到裴秀智两腿之间抚摸着。
　　　　随着裴秀智玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到裴秀智那诱人的隐秘世界。
　　　　裴秀智今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了裴秀智美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的裴秀智今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住裴秀智双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹裴秀智玉唇，舌头向其口中乱顶，裴秀智紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那裴秀智双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，裴秀智口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    裴秀智被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在裴秀智口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，裴秀智终于败阵，启开玉齿，裴秀智感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　裴秀智那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　裴秀智口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　裴秀智感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　裴秀智待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得裴秀智面如火炽，浑身痒麻，裴秀智本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“基德，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“裴秀智放心，房中只有你我，正是良辰佳时，裴秀智，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　裴秀智唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将裴秀智搂得更紧了裴秀智从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在裴秀智腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，裴秀智只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了裴秀智的纤腰。
　　　　裴秀智“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移裴秀智只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与裴秀智云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住裴秀智腰带扣子，裴秀智感觉无力挽回，此时裴秀智亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住裴秀智，心花怒放，淫心顿起，抱起裴秀智就往床上走去。
　　　　抱住裴秀智贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　裴秀智心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将裴秀智放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“裴秀智，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以裴秀智你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，裴秀智，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解裴秀智的衣服：“裴秀智，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开裴秀智上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的裴秀智只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着裴秀智雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　裴秀智刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，裴秀智，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把裴秀智的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使裴秀智雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，裴秀智鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到裴秀智玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，裴秀智那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，裴秀智已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，裴秀智急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，裴秀智！”
　　　　说完，李逸风双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，裴秀智的上衣竟然被撕成两片，裴秀智赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　裴秀智那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，裴秀智的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，裴秀智的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女裴秀智的玉乳啊。
　　　　李逸风把裴秀智的身体扳直，仔细地欣赏着裴秀智的身体体。
　　　　裴秀智肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分裴秀智那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到裴秀智胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着裴秀智肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“裴秀智，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　裴秀智大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　裴秀智意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“裴秀智，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　裴秀智只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了裴秀智露出的胸肌上，裴秀智感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的裴秀智抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，裴秀智虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　裴秀智一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着裴秀智由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在裴秀智那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着裴秀智光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　裴秀智的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住裴秀智娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，裴秀智在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在裴秀智腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了裴秀智只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了裴秀智两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握裴秀智细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着裴秀智那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起裴秀智半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将裴秀智上衣完全剥离裴秀智身体，裴秀智莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把裴秀智翻来覆去地凌辱。
　　　　由于裴秀智乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使裴秀智羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　裴秀智剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在裴秀智的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见裴秀智那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚裴秀智那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹裴秀智那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　裴秀智被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　裴秀智在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的裴秀智表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着裴秀智清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了裴秀智雪凝似的香肩，裴秀智怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但裴秀智天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的裴秀智娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了裴秀智的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开裴秀智的衣带，手指纤巧地托住裴秀智随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去裴秀智的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷裴秀智娇挺的蓓蕾，裴秀智早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉裴秀智的乳罩，裴秀智也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在裴秀智光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，裴秀智的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了裴秀智那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，裴秀智身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　　　他轻轻的托起裴秀智的双踝，小心翼翼的脱下裴秀智脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　裴秀智秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把裴秀智的短裙掀起，使裴秀智的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     裴秀智凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从裴秀智的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在裴秀智的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在裴秀智豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　裴秀智的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且裴秀智的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　裴秀智的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸裴秀智脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　裴秀智躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　裴秀智也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　裴秀智的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，裴秀智下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，裴秀智的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　裴秀智的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　裴秀智开始流泪了。
　　　　裴秀智的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　裴秀智只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从裴秀智的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“裴秀智，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　裴秀智仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见裴秀智艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　裴秀智觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　裴秀智眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着裴秀智，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示裴秀智的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　裴秀智皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着裴秀智内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，裴秀智玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在裴秀智身上，双臂从裴秀智腋下绕过紧紧抱住裴秀智，男人的胸脯立即体验到了裴秀智玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　裴秀智极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了裴秀智的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，裴秀智被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了裴秀智的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到裴秀智的耳垂，裴秀智与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令裴秀智彻底投降，裴秀智只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的裴秀智还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上裴秀智双峰，裴秀智的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　裴秀智流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着裴秀智半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住裴秀智的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着裴秀智乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　裴秀智美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进裴秀智美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会裴秀智美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　裴秀智本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着裴秀智，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了裴秀智的酥胸。
　　　　裴秀智无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到裴秀智耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小裴秀智最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，裴秀智妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将裴秀智内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔裴秀智的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想裴秀智的玉腹舔、扫，最后臭嘴在裴秀智的芳草地撒野，同时双手突进了裴秀智的胸罩，他将十个指头深深的陷进了裴秀智双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住裴秀智乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在裴秀智的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，裴秀智已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，裴秀智苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将裴秀智乳罩轻轻一拉，裴秀智一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，裴秀智娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着裴秀智半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，裴秀智秀美的俏脸羞得通红……裴秀智羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着裴秀智的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的裴秀智光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……裴秀智修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……裴秀智胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；裴秀智那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，裴秀智两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了裴秀智的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……裴秀智娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是裴秀智没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入裴秀智的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了裴秀智的乳罩。
　　　　裴秀智的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　裴秀智玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，裴秀智这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着裴秀智的玉乳，只见裴秀智一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把裴秀智的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，裴秀智就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，裴秀智羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的裴秀智那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住裴秀智的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，裴秀智也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，裴秀智就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见裴秀智处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　裴秀智纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在裴秀智娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住裴秀智，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有裴秀智两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着裴秀智圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着裴秀智那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住裴秀智一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了裴秀智另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻裴秀智的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　裴秀智这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着裴秀智，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在裴秀智脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　裴秀智轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在裴秀智雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住裴秀智两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　裴秀智朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了裴秀智少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，裴秀智的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　裴秀智的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，裴秀智的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的裴秀智那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，裴秀智保护胸脯的双手已松开，裴秀智樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到裴秀智的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着裴秀智丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住裴秀智的玉乳，裴秀智感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……基德把自己对裴秀智多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　裴秀智那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住裴秀智淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的裴秀智双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。裴秀智，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等裴秀智回答，裴秀智的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在裴秀智两乳头周围打圈圈，把裴秀智弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着裴秀智眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，基德。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开裴秀智的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　裴秀智痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在裴秀智的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，裴秀智露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被裴秀智那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾裴秀智的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了裴秀智的小口。
　　　　裴秀智只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在裴秀智口中活动着，时而和裴秀智的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，裴秀智感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着裴秀智那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，裴秀智浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在裴秀智的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　裴秀智的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在裴秀智光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察裴秀智的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，裴秀智你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　裴秀智羞愤无比。
　　　　裴秀智很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了裴秀智那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象裴秀智想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到裴秀智强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在裴秀智内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，裴秀智已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住裴秀智的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把裴秀智的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　裴秀智的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到裴秀智的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　裴秀智皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着裴秀智的玉肌冰肤，裴秀智抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，裴秀智从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　裴秀智一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着裴秀智的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着裴秀智光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将裴秀智娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……裴秀智伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了裴秀智的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看裴秀智柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的裴秀智全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见裴秀智皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　裴秀智的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，裴秀智的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，裴秀智的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着裴秀智弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了裴秀智的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着裴秀智细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　裴秀智的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了裴秀智平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味裴秀智散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将裴秀智紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着裴秀智的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上裴秀智光洁细嫩的小腹，准备探向裴秀智隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　裴秀智右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，裴秀智只有死命地把下腹向前挺。
　　　　裴秀智根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的裴秀智私有草地，又从容地在裴秀智花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住裴秀智的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风裴秀智神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的裴秀智的桃花源头，李逸风轻轻的在裴秀智宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开裴秀智微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开裴秀智花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着裴秀智那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了裴秀智脚上的捆绑，把裴秀智粉腿腿分开，李逸风目光注视着裴秀智大腿间神圣的花瓣对裴秀智进行视奸。
　　　　裴秀智的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　裴秀智的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付裴秀智他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“基德，你不能看我这里。”
　　　　裴秀智羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住裴秀智的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，裴秀智两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着裴秀智最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“裴秀智妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“基德，只能看，这里不能碰。”
　　　　裴秀智娇羞地退而求次。
　　　　裴秀智下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到裴秀智的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：裴秀智平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　裴秀智高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，裴秀智花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向裴秀智的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了裴秀智神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到裴秀智的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　裴秀智开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开裴秀智贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     裴秀智身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，裴秀智的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在裴秀智可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“裴秀智，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的裴秀智，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现裴秀智某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　裴秀智正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的裴秀智还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸裴秀智的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了裴秀智的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　裴秀智处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　裴秀智在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着裴秀智的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着裴秀智大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　裴秀智的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　裴秀智的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的裴秀智无一丝一毫的性欲。
　　　　裴秀智感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在裴秀智的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到裴秀智雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　裴秀智拚命地想挟紧双腿，裴秀智洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，裴秀智每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把裴秀智双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开裴秀智的蜜洞，露出裴秀智粉红色的肉蕾。
　　　　裴秀智的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　裴秀智的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　裴秀智只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在裴秀智完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了裴秀智的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　裴秀智妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“基德，求你饶了我吧。”
　　　　“裴秀智妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“基德，你说的是真吗？”
　　　　“看你裴秀智是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　裴秀智点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒
　　
　　“第一题，裴秀智妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我基德身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，裴秀智妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上裴秀智的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着裴秀智圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着裴秀智那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着裴秀智如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到裴秀智温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近裴秀智，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着裴秀智雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着裴秀智娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了裴秀智身上的每一寸身体，这娇美高洁的裴秀智玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着裴秀智那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的裴秀智除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在裴秀智粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     裴秀智则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，裴秀智就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“裴秀智妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“裴秀智妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。裴秀智妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览裴秀智圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在裴秀智娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着裴秀智，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，裴秀智丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着裴秀智急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着裴秀智妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　裴秀智生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住裴秀智嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……基德的手开始伸向裴秀智的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于裴秀智的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着裴秀智大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，裴秀智美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的裴秀智动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入裴秀智不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了裴秀智妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向裴秀智妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让裴秀智又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗裴秀智："裴秀智妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给裴秀智妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，裴秀智羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到裴秀智原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然裴秀智妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！裴秀智莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将裴秀智一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览裴秀智妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，裴秀智整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住裴秀智的腿间，继续伸手触摸拨弄着裴秀智沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     裴秀智此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的裴秀智感到情欲难耐，娇嗔道："基德啊！你快出第三题吧。”
　　　　“裴秀智妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着裴秀智一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过裴秀智的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“裴秀智妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，裴秀智妹妹，我最想操谁。”
　　　　裴秀智感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“基德，你最想和我云雨……”
　　　　“裴秀智妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。裴秀智妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　裴秀智那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上裴秀智那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上裴秀智晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开裴秀智的贝齿，缀住裴秀智怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听裴秀智动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲裴秀智尽力并拢的秀腿，感受到裴秀智娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着裴秀智娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来裴秀智满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　裴秀智那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在裴秀智处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时裴秀智这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的裴秀智再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时裴秀智敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边裴秀智那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，裴秀智的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将裴秀智轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过裴秀智的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，裴秀智那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的裴秀智，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　裴秀智无力地骂道。
　　　　李逸风发现裴秀智的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认裴秀智肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在裴秀智的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，裴秀智的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在裴秀智的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察裴秀智的表情。
　　　　没多久，裴秀智感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，裴秀智身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的裴秀智，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　裴秀智的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉裴秀智耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是裴秀智阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在裴秀智阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　裴秀智还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开裴秀智紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，裴秀智一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把裴秀智大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，裴秀智全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是裴秀智保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，裴秀智产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见裴秀智充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在裴秀智的花房内激烈抠挖，裴秀智都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　裴秀智雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着裴秀智那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “裴秀智，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着裴秀智，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了裴秀智的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的裴秀智一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着裴秀智那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被裴秀智香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，裴秀智敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“基德，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着裴秀智的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，裴秀智稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……基德欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住裴秀智的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩裴秀智的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着裴秀智那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单裴秀智雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在裴秀智的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将裴秀智雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄裴秀智那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，裴秀智那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　裴秀智那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　裴秀智那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把裴秀智一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的裴秀智轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫裴秀智粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……裴秀智裴秀智大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　裴秀智两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升裴秀智此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的裴秀智被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　裴秀智那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，裴秀智这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的裴秀智呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，裴秀智的心在颤抖、在流血，裴秀智放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了裴秀智的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被裴秀智巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在裴秀智身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　裴秀智控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，裴秀智的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　裴秀智忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　裴秀智的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了裴秀智纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着裴秀智赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，裴秀智的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着裴秀智胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住裴秀智乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打裴秀智丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了裴秀智已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　裴秀智紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的裴秀智那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见裴秀智那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，裴秀智，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的裴秀智芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在裴秀智那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“裴秀智，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“基德，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了裴秀智的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的裴秀智如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦裴秀智的处女膜，但并不急于突破令裴秀智失身落红，裴秀智也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“裴秀智妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！基德。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望裴秀智还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等裴秀智情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到裴秀智的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从裴秀智的花瓣里拔了出来。
　　　　裴秀智如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着裴秀智无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将裴秀智的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了裴秀智的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住裴秀智温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着裴秀智一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在裴秀智晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　裴秀智白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将裴秀智修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在裴秀智从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在裴秀智伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索裴秀智处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，裴秀智少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，裴秀智赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　裴秀智的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着裴秀智的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：裴秀智的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了裴秀智的玉门，往裴秀智的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了裴秀智体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在裴秀智体内钻动起来，裴秀智似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在裴秀智鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见裴秀智乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　裴秀智脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，裴秀智的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是裴秀智那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离裴秀智的视线如此之近，裴秀智不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，裴秀智担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的裴秀智的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服裴秀智，还得再从裴秀智的玉乳下手。
　　　　裴秀智的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在裴秀智身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，裴秀智的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，裴秀智软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　裴秀智羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把裴秀智整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　裴秀智起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　裴秀智倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快裴秀智的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得裴秀智更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令裴秀智欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了裴秀智的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，裴秀智的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了裴秀智柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对裴秀智的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着裴秀智的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在裴秀智的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下裴秀智就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在裴秀智的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了裴秀智的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了裴秀智的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时裴秀智的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了裴秀智的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗裴秀智的耳垂，裴秀智的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，裴秀智开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，裴秀智已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到裴秀智的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻裴秀智的下体，李逸风用舌尖压迫裴秀智的阴核，不停扭动、拨弄，身下的裴秀智丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“裴秀智，你开始有点配合我了。”
　　　　裴秀智羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的裴秀智也不例外。
　　　　无力反抗的裴秀智，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对裴秀智的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔裴秀智感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　裴秀智见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候裴秀智湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　裴秀智不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的裴秀智的阴道。
　　　　当裴秀智下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入裴秀智的花瓣，得意地抚弄着裴秀智的处女膜。
　　　　只见裴秀智不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，裴秀智下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，裴秀智双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，裴秀智阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　裴秀智的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，裴秀智又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，裴秀智的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与裴秀智湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　裴秀智抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　裴秀智无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令裴秀智觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住裴秀智乳峰，指尖轻轻捏弄裴秀智柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　裴秀智两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，裴秀智苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，裴秀智不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着裴秀智的两个玉乳又被揉的话，裴秀智感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的裴秀智已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　裴秀智意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　裴秀智发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在裴秀智腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得裴秀智娇呓连连，李逸风这才发现，裴秀智的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，裴秀智感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令裴秀智一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：裴秀智长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见裴秀智这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜裴秀智天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着裴秀智雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在裴秀智身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着裴秀智起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于裴秀智也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着裴秀智修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了裴秀智躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　裴秀智的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将裴秀智的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在裴秀智的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让裴秀智喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　裴秀智的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“裴秀智，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的裴秀智压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的裴秀智柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     裴秀智自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知裴秀智的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊裴秀智胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而裴秀智轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着裴秀智的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让裴秀智湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得裴秀智欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人裴秀智，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上裴秀智的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，裴秀智蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住裴秀智苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从裴秀智身前试着要将粗大的肉棒押进裴秀智的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　裴秀智的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了裴秀智羞涩的处子之体，他继续揉捏着裴秀智的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把裴秀智的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在裴秀智娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在裴秀智的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着裴秀智的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　裴秀智恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把裴秀智娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　裴秀智觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入裴秀智珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了裴秀智的处女膜，这下李逸风对裴秀智的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，裴秀智的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，裴秀智虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的裴秀智，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得裴秀智双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，裴秀智秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着裴秀智的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，裴秀智用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“基德，我要喝水。”
　　　　“裴秀智，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　裴秀智一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，裴秀智丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但裴秀智只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到裴秀智那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“裴秀智……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　裴秀智只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住裴秀智那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人裴秀智那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人裴秀智浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人裴秀智千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“基德，我尿急。”
　　　　裴秀智羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“裴秀智，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给裴秀智拿来了痰盂，裴秀智手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　裴秀智芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　裴秀智娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，裴秀智才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住裴秀智的玉首，将赤裸的下身贴在裴秀智那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的裴秀智秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，裴秀智更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，裴秀智才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　裴秀智一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，裴秀智只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到裴秀智那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　裴秀智只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开裴秀智那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着裴秀智下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，裴秀智就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，裴秀智更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在裴秀智那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把裴秀智又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住裴秀智那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，裴秀智知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，裴秀智连忙开口“基德，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“裴秀智，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把裴秀智抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上裴秀智那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那裴秀智那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的裴秀智般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，裴秀智一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的裴秀智可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     裴秀智心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　裴秀智羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为裴秀智裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了裴秀智的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的裴秀智更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在裴秀智的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍裴秀智全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为裴秀智涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过裴秀智平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，裴秀智秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着裴秀智莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，裴秀智的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在裴秀智菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，裴秀智官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉裴秀智菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时裴秀智蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，裴秀智感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，裴秀智只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　裴秀智不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　裴秀智欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“裴秀智，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩裴秀智的私处，左手迳自不停的交互品尝着裴秀智胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，裴秀智只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……基德的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了裴秀智阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　裴秀智玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中裴秀智再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将裴秀智洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将裴秀智身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把裴秀智那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着裴秀智那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把裴秀智把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　裴秀智娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见裴秀智她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　裴秀智一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，裴秀智为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　裴秀智娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过裴秀智火烫的俏脸。
　　　　裴秀智羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　裴秀智这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     裴秀智低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，裴秀智羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住裴秀智的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　裴秀智玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人裴秀智越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　裴秀智那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让裴秀智好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见裴秀智她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住裴秀智柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开裴秀智含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时裴秀智也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人裴秀智放倒在地上的雪白浴袍上，压上裴秀智那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　裴秀智已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，裴秀智不想就这样失身，“基德，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把裴秀智再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若裴秀智的绝色佳人裴秀智在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　裴秀智是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　裴秀智如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　裴秀智圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见裴秀智一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的裴秀智妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，裴秀智娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上裴秀智鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把裴秀智的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　裴秀智拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，裴秀智不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，裴秀智受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……基德将自己的唾液送进裴秀智的嘴里，裴秀智颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，裴秀智微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　裴秀智闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　裴秀智已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　裴秀智高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾裴秀智的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　裴秀智美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进裴秀智美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会裴秀智美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的裴秀智默默地看着李逸风，的手开始脱裴秀智的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把裴秀智内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，裴秀智仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，裴秀智全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“裴秀智，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我基德替你破身。”
　　　　“基德，你此话算数？”
　　　　“裴秀智，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给裴秀智，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着裴秀智的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，裴秀智挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　裴秀智没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着裴秀智的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　裴秀智正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住裴秀智秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住裴秀智娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，裴秀智迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到裴秀智的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次裴秀智虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住裴秀智柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得裴秀智娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进裴秀智的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，裴秀智娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将裴秀智抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　裴秀智本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……裴秀智娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，裴秀智玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进裴秀智那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，裴秀智又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将裴秀智吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的裴秀智那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，裴秀智的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　裴秀智从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰裴秀智的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　裴秀智的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，裴秀智像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，裴秀智好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……基德……受不了了……”
　　　　裴秀智羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　裴秀智缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，裴秀智张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在裴秀智娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住裴秀智的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让裴秀智好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……基德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进裴秀智那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，裴秀智又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将裴秀智吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的裴秀智那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　裴秀智丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　裴秀智闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　裴秀智完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，裴秀智脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　裴秀智丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但裴秀智只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开裴秀智修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　裴秀智一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　裴秀智本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住裴秀智那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进裴秀智那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，裴秀智又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将裴秀智吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的裴秀智那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　裴秀智丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　裴秀智一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……裴秀智被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在裴秀智的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　裴秀智那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，裴秀智口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“裴秀智妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　裴秀智死命地摇头，无力的挣扎，看到裴秀智这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道裴秀智是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让裴秀智开口求欢，他一张口，对着裴秀智微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和裴秀智的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住裴秀智玉峰的左手不自觉的加重力道，在裴秀智那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入裴秀智的桃源洞内裴秀智只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了裴秀智心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，裴秀智忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的裴秀智凉在以边，说不碰她就不碰她，这使裴秀智更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见裴秀智眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“裴秀智，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　裴秀智先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“基德，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意裴秀智终于开口同意云雨，又不满意裴秀智用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着裴秀智的樱口香舌，边揉搓着裴秀智坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在裴秀智双乳间，双手尽情的揉捏着裴秀智高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，裴秀智首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，裴秀智忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，裴秀智整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与裴秀智抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将裴秀智插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……离开了裴秀智的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住裴秀智的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令裴秀智忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，裴秀智只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对裴秀智的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得裴秀智全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，裴秀智还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子裴秀智已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　裴秀智那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在裴秀智脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　裴秀智仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“裴秀智妹妹，想性交吗？”
　　　　这次裴秀智再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在裴秀智雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人裴秀智那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，裴秀智一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “裴秀智，我要你亲口说出来你想被我怪盗基德操。”
　　　　裴秀智还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时裴秀智雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在裴秀智点头允许下还不把裴秀智的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得裴秀智完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在裴秀智那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着裴秀智缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，裴秀智的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了裴秀智的圆臀，一张嘴，盖住了裴秀智的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得裴秀智如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然裴秀智主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着裴秀智口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，裴秀智口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在裴秀智的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的裴秀智粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得裴秀智混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　裴秀智感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从裴秀智耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了裴秀智的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上裴秀智玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住裴秀智右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　裴秀智那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着裴秀智现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着裴秀智乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住裴秀智那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住裴秀智的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住裴秀智的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　裴秀智娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住裴秀智那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……裴秀智樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着裴秀智的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的裴秀智秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　裴秀智那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　裴秀智本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触裴秀智那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……裴秀智给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　裴秀智大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。基德，和我裴秀智巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“裴秀智妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，基德，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“裴秀智妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　李逸风看着裴秀智完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着裴秀智那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　裴秀智那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，裴秀智不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上裴秀智晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开裴秀智的贝齿，缀住裴秀智怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听裴秀智动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲裴秀智尽力并拢的秀腿，感受到裴秀智娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着裴秀智娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来裴秀智满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　裴秀智那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在裴秀智处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时裴秀智这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的裴秀智再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时裴秀智敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边裴秀智那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，裴秀智的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“裴秀智妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住裴秀智的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着裴秀智的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在裴秀智的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　裴秀智的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　裴秀智呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向裴秀智玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，裴秀智感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　裴秀智娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到裴秀智的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得裴秀智一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　裴秀智全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　裴秀智玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在裴秀智的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗裴秀智的桃源，裴秀智已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，裴秀智苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着裴秀智特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；裴秀智玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把裴秀智玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，裴秀智又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     裴秀智感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在裴秀智两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被裴秀智紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着裴秀智，虽然裴秀智还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着裴秀智羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着裴秀智结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破裴秀智的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，裴秀智的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　裴秀智伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　裴秀智顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　裴秀智蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，裴秀智与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，裴秀智的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！基德，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“裴秀智，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“基德，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“裴秀智妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给裴秀智吧。”
　　　　“裴秀智，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“裴秀智的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，裴秀智不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住裴秀智雪亮的大腿，裴秀智那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……基德粗野地压上裴秀智雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见裴秀智在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将裴秀智轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过裴秀智的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，裴秀智那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了裴秀智神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着裴秀智娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而裴秀智那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，裴秀智的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有裴秀智的处子之身，非常兴奋，将裴秀智的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了裴秀智柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向裴秀智最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊——噢——”
　　　　裴秀智痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使裴秀智感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入裴秀智神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的裴秀智也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的裴秀智皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人裴秀智那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了裴秀智最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“裴秀智，你永远是我基德的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，裴秀智那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着裴秀智一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻裴秀智早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，裴秀智秘洞之内的防卫终告弃守，伴随裴秀智的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感裴秀智羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉裴秀智的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　裴秀智感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将裴秀智脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了裴秀智的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见裴秀智“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛裴秀智十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，裴秀智感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了裴秀智。
　　　　裴秀智的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　裴秀智低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，裴秀智知道这是自己的初红，裴秀智悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，裴秀智的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在裴秀智神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从裴秀智幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女裴秀智最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“裴秀智妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“基德，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入裴秀智那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏裴秀智贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，裴秀智崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿裴秀智最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，裴秀智无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　裴秀智已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　裴秀智贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　裴秀智惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　裴秀智突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“裴秀智，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　裴秀智不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，裴秀智的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　裴秀智体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　裴秀智激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，裴秀智娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，裴秀智又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的裴秀智。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出裴秀智的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从裴秀智秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是裴秀智最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　裴秀智只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了裴秀智体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着裴秀智大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着裴秀智体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及裴秀智的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了裴秀智阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的裴秀智那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人裴秀智那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了裴秀智秘道里所有的障碍，成功的撞击在裴秀智伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　裴秀智的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，裴秀智丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，裴秀智雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，裴秀智娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把裴秀智天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　裴秀智平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，裴秀智的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “基德，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，裴秀智的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着裴秀智柔弱的娇躯。
　　　　裴秀智感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，裴秀智就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，裴秀智于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　裴秀智尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　裴秀智白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，裴秀智已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，裴秀智的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　裴秀智彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在裴秀智神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接裴秀智心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将裴秀智翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着裴秀智高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，裴秀智被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的裴秀智仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入裴秀智体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　裴秀智感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉裴秀智用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女裴秀智对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的裴秀智期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了裴秀智的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向裴秀智脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时裴秀智也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　裴秀智的舌头变得灵活疯狂，裴秀智的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到裴秀智已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得裴秀智百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　裴秀智面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使裴秀智产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　裴秀智感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　裴秀智感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看裴秀智舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着裴秀智薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着裴秀智的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着裴秀智春潮初起的娇容秀眼，欣赏裴秀智着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着裴秀智细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着裴秀智玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在裴秀智如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着裴秀智美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　裴秀智只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     裴秀智觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，裴秀智好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，裴秀智本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，裴秀智那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位裴秀智已成了李逸风的女人，裴秀智已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着裴秀智那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　裴秀智觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得裴秀智原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　裴秀智好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，裴秀智的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得裴秀智的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，裴秀智的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　裴秀智张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，裴秀智将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，裴秀智微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，裴秀智的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在裴秀智紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　裴秀智过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　裴秀智伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着裴秀智每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，裴秀智几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的裴秀智已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在裴秀智的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知裴秀智竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着裴秀智勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着裴秀智的子宫，粗大的肉棒将极品美女裴秀智带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的裴秀智完全放弃了精神反抗，裴秀智滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于裴秀智再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　裴秀智呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　裴秀智泄身了，裴秀智抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，裴秀智每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的裴秀智全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令裴秀智的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到裴秀智的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有裴秀智这般高超的床上功夫，这也许是裴秀智聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在裴秀智阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出裴秀智的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入裴秀智体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当裴秀智女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　裴秀智那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把裴秀智蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　裴秀智开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　裴秀智被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的裴秀智那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　裴秀智花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，裴秀智的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，裴秀智高声叫床。
　　　　李逸风用手包住裴秀智乳峰，指尖轻轻捏弄裴秀智柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，裴秀智苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，裴秀智虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的裴秀智已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　裴秀智觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，裴秀智好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　裴秀智意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　裴秀智两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进裴秀智娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进裴秀智的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏裴秀智丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入裴秀智的子宫了。
　　　　蓦地，裴秀智觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，裴秀智的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，裴秀智玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，裴秀智雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　裴秀智的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，裴秀智裴秀智花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　裴秀智美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，裴秀智感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“基德，你射了吧，裴秀智受不了了……”
　　　　“裴秀智妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在裴秀智的花瓣快速挺进经过强烈刺激的裴秀智的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，裴秀智感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；裴秀智不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　裴秀智叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　裴秀智春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看裴秀智已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以裴秀智胸部为中心地运动起来，这一招，使裴秀智刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　裴秀智那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着裴秀智或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着裴秀智丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着裴秀智竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着裴秀智的花瓣，把裴秀智弄得哇哇大叫，裴秀智全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在裴秀智的臀部下面，使得裴秀智花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起裴秀智的两只大腿，把裴秀智的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　裴秀智娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着裴秀智花瓣内壁。
　　　　裴秀智全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着裴秀智内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，裴秀智的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了裴秀智和李逸风。
　　　　“哎呀……基德……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　裴秀智开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　裴秀智勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　裴秀智闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入裴秀智那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　裴秀智芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令裴秀智连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着裴秀智一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人裴秀智那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的裴秀智奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的裴秀智，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人裴秀智那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入裴秀智体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的裴秀智那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着裴秀智体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人裴秀智浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　裴秀智芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进裴秀智小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　裴秀智狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入裴秀智体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住裴秀智那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住裴秀智的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　裴秀智娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，裴秀智但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物裴秀智不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的裴秀智真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　裴秀智又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在裴秀智紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物裴秀智娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住裴秀智那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住裴秀智那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……裴秀智樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在裴秀智娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　裴秀智一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　裴秀智胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被裴秀智处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　裴秀智被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　裴秀智不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向裴秀智那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见裴秀智美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在裴秀智雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，裴秀智不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住裴秀智湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　裴秀智只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见裴秀智一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女裴秀智那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次裴秀智羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将裴秀智奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　裴秀智则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而裴秀智那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入裴秀智体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……裴秀智浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　裴秀智狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入裴秀智体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住裴秀智的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住裴秀智的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　裴秀智娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住裴秀智那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见裴秀智一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的裴秀智香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住裴秀智那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……裴秀智樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在裴秀智娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在裴秀智小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往裴秀智火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　裴秀智一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从裴秀智小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着裴秀智泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入裴秀智紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在裴秀智的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入裴秀智般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了裴秀智的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到裴秀智还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着裴秀智花心，裴秀智的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着裴秀智少女玉体的温馨。
　　　　裴秀智尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，裴秀智的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的裴秀智性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……裴秀智很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但裴秀智也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令裴秀智对人生头一次回味一辈子。
　　第664章
　　
　　
　　李老板一听这话，嘿嘿一笑，伸手握住韩佳人的白嫩小手，淫笑道：“其实，韩佳人姐姐，如果你能满足我的要求，我可以帮你报仇，也可以让你不用坐牢啊！”
　　　　“什么？”
　　　　韩佳人吃了一惊，问道，“李老板，你什么意思？”
　　　　李老板嘿嘿一笑，身子一抖，身上的衣服居然全部都不见了，娇小的身体上的那巨大阳物高高挺立，看起来十分吓人。
　　　　韩佳人忽然看到李老板身上的衣服都没了，而且这小小的身体居然……居然会有这么大的大鸡巴，不禁吓了一跳，羞红着脸叫道：“李老板，你……你干什么？你怎么回事……你……你……”
　　　　李老板一把搂住韩佳人，轻笑道：“韩佳人姐姐，只要你陪我做爱！我就帮你报仇，好不好？”
　　　　“什么？做爱？不……不可以……”
　　　　韩佳人挣扎道，“我怎么可以和你这个小孩儿做这种事情？亚美得！不可以啊……”
　　　　李老板搂紧韩佳人，轻轻在她耳边低语道：“韩佳人姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　　　李老板一边说着，一边在韩佳人的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，韩佳人很快就被李老板弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　李老板知道时机成熟了，感觉到韩佳人情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　李老板压在韩佳人雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，韩佳人喉间微微的呢喃。
　　　　李老板邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将韩佳人两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　　　韩佳人伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李老板强壮的胸部。
　　　　李老板用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入韩佳人迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“韩佳人姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　　　韩佳人忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，韩佳人姐姐永远是属于李老板的。”
　　　　李老板胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住韩佳人的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　　　李老板挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从韩佳人柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　　　“啊……李老板，韩佳人姐姐整个身心都是李老板的……”
　　　　韩佳人柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　　　韩佳人已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，李老板的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……李老板嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，韩佳人发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李老板移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　　　李老板热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李老板的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李老板的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李老板更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　　　“啊嗯……”
　　　　乳房被吸吮着，韩佳人，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李老板。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　　　啾啾……啾啾……
　　　　“嗯嗯……”
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，韩佳人的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的李老板对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，韩佳人的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李老板的头后，潜意识里把胸向前奉献给李老板了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，李老板不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　　　“李老板……韩佳人姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　　　韩佳人的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李老板凑去。
　　　　盈盈纤腰被李老板一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到韩佳人浑圆深陷的微凹玉脐。
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李老板的手慢慢的接近了韩佳人女人的部位了。
　　　　“李老板……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在韩佳人的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　李老板的手终于来到了韩佳人那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　　　韩佳人发出了一声短短的叹息。
　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李老板享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李老板已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……李老板不要……”
　　　　直接的爱抚下，韩佳人已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李老板。     但是对于韩佳人的反抗举动，李老板毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……李老板嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在韩佳人的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……李老板呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　李老板暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的韩佳人，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——韩佳人……
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　韩佳人微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于李老板性急的举动，韩佳人合起了双腿抗拒着。还是处女的韩佳人不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　　　“尉……韩佳人姐姐……”
　　　　焦躁的声音是李老板呼喊着韩佳人的名字。
　　　　“可……可以吧……”
　　　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李老板不……”
　　　　外衣已经被脱掉了，韩佳人的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，韩佳人更是紧紧的闭着双眼。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女韩佳人将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　此时，李老板凝视着眼前的韩佳人。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了韩佳人的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让韩佳人抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了韩佳人上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的韩佳人接连着说不要。
　　　　“韩佳人姐姐……没有关系的……”
　　　　一面对着韩佳人这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……啊……”
　　　　韩佳人的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李老板痛快的把衣服从韩佳人的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——韩佳人已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，韩佳人用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“韩佳人姐姐……”
　　　　凝视着韩佳人，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了韩佳人的身体上。
　　　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。韩佳人的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和韩佳人柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“韩佳人姐姐……”
　　　　听到了李老板的呼喊，韩佳人轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。韩佳人的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“韩佳人姐姐……”
　　　　呼喊着韩佳人的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在韩佳人的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——韩佳人的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　韩佳人的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，韩佳人的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，韩佳人清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，韩佳人自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着韩佳人的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是韩佳人下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着李老板，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　高贵优雅的医生小姐——韩佳人马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是韩佳人姐姐的……”
　　　　那里正是韩佳人的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的韩佳人发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是韩佳人性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到韩佳人的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的韩佳人叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着韩佳人了。
　　　　李老板的手指头慢慢的侵入了韩佳人的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的韩佳人起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李老板温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　韩佳人玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　　　韩佳人的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　高贵优雅的医生小姐——韩佳人是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在韩佳人的心中涌现着，动摇着韩佳人微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于韩佳人的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，韩佳人反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　　　肉体颤抖中的韩佳人这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——韩佳人扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让韩佳人不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李老板的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在韩佳人白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住韩佳人双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从韩佳人的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从韩佳人美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着韩佳人的花瓣前进着。
　　　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板大肉棒的前端终于轻轻的碰到了韩佳人的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让韩佳人缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟韩佳人说：“韩佳人姐姐……我要进去了……”
　　　　韩佳人只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的韩佳人模模糊糊了意识不清了。
　　　　李老板握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊——”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让韩佳人叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　李老板焦急的移动着，双手压在韩佳人的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的医生小姐——韩佳人要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了韩佳人。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下韩佳人哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　　　虽然是听到了韩佳人喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李老板不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，韩佳人开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“尉……韩佳人姐姐……”
　　　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着韩佳人。
　　　　“……”
　　　　韩佳人没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　　　韩佳人享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着韩佳人柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……韩佳人姐姐……”
　　　　李老板再度的抱着韩佳人，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，韩佳人环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的美丽医生——韩佳人的缠在李老板腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在韩佳人的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，韩佳人感到了无比的兴奋。
　　　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久韩佳人的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的韩佳人肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　此时，李老板在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着韩佳人，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香韩佳人也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊……啊……韩佳人姐姐……”
　　　　“啊嗯……李老板……啊嗯……啊嗯……”
　　　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，韩佳人也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让韩佳人感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从韩佳人的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的韩佳人，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从韩佳人生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊……啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊……啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的韩佳人也发出了呻吟。
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，韩佳人悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间韩佳人陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，韩佳人对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，韩佳人已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，韩佳人只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在韩佳人的体内，舒服的他背心一挺，离开了韩佳人的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“韩佳人姐姐……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“……我也爱你……”
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　　　韩佳人娇声问道。
　　　　“为什么这么问？”
　　　　李老板笑问道。
　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　　　韩佳人双手轻抵着李老板胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　　　李老板笑道。
　　　　“什么？”
　　　　韩佳人吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括帮我报仇？”
　　　　“当然！还有比这更好的！”
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好韩佳人姐姐，老公爱死你了！”
　　　　李老板闻言大喜，支起了韩佳人意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了韩佳人皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，韩佳人就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在韩佳人含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得韩佳人再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……韩佳人姐姐，这样弄好吗？”
　　　　李老板跪在床上，将韩佳人姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入韩佳人姐姐的身体。
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　优雅高贵的医生小姐——韩佳人的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　韩佳人的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　韩佳人心疼地为李老板抹去汗水。
　　　　韩佳人深情望着李老板，骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”
　　　　韩佳人笑喘着，“老公的棒棒好大……韩佳人姐姐顶到肚子里了。”
　　　　韩佳人弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李老板两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　韩佳人身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都喷湿了。
　　　　“老公真好……”
　　　　李老板没有说话，只是温柔的把韩佳人抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理韩佳人姐姐的长发，温柔的抚摸韩佳人的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　李老板的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让韩佳人休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上韩佳人那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到高贵优雅的韩佳人有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是韩佳人的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　韩佳人耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李老板还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在韩佳人姐姐身上没有动作。
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　韩佳人像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　韩佳人娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　林韩佳人是全然将身体交付的表情。
　　　　李老板缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“韩佳人姐姐……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。韩佳人放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，韩佳人觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第665章
　　
　　韩孝周的房间内，此时，韩孝周正身穿一件性感睡衣，躺在床上看书呢。
　　　　只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上韩孝周的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　　　由于此时韩孝周是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。
　　　　此时，李老板凭空出现在了韩孝周的面前，他已经变回了李逸风，而且已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着韩孝周，仿佛要把她吞下去一般。
　　　　“啊？你是谁？你是谁？怎么进来的？”
　　　　韩孝周大吃一惊。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，正要说话，忽然，他发现韩孝周直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是李逸风在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的欧美荡妇？
　　　　而下一秒。韩孝周的举动，证实了李逸风的想法。
　　　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”
　　　　只见韩孝周如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住李逸风的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风一点儿心理准备都没有，他没想到这个韩孝周居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个韩孝周如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”
　　　　韩孝周舔弄着李逸风的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着李逸风那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　　　此时的韩孝周，已经完全沉浸在李逸风的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着李逸风的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　　　李逸风此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着韩孝周一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个韩孝周居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”
　　　　韩孝周将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　　　“不用舔了……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将韩孝周推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　　　韩孝周眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　　　李逸风轻轻地将韩孝周睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的韩孝周顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。韩孝周那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　美艳韩孝周那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，李逸风的肉棒坚硬如铁，顶磨着韩孝周的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了李逸风的大鸡巴上面。
　　　　韩孝周被李逸风挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，李逸风知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和韩孝周的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，韩孝周尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　　　被李逸风用舌尖卖力地挑逗，韩孝周的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速地扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　　　“唔——”
　　　　韩孝周呼吸越来越急，小脸变得通红起来，李逸风急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，李逸风的嘴唇吻过韩孝周那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　“唔——”
　　　　娇艳绝色的韩孝周又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，他将韩孝周的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　　　与此同时，李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得韩孝周娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧李逸风的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你——要你帮我止痒！”
　　　　此时的李逸风也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到韩孝周的身下，对准洞口挥戈前进，李逸风只感觉阴道里热乎乎的，美艳韩孝周任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到韩孝周的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！李逸风感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　无限的快感如排山倒海般涌来，韩孝周舒爽得整个人几乎晕了过去，李逸风俯下身去，轻舔韩孝周那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌韩孝周的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，韩孝周狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊——好——好——甜心——我爱你——唔——唔——你太棒了——好——啊——喔——喔——”
　　　此时的韩孝周，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　　　李逸风舒爽地享受着韩孝周丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这韩孝周那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，韩孝周只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭李逸风在自己身上驰骋。
　　　　激烈的交合使韩孝周变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，韩孝周那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　“啊——啊——啊——我好充实——唔——好舒服——啊——好大——喔——”
　　　　诱人的呻吟声不断从韩孝周的鼻中喷出来，让李逸风听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　　　韩孝周的雪白的藕臂搂住李逸风的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，韩孝周的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风大力地抽插着，每次都用龟头撞击韩孝周的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　声响个不断。强烈的抽插，使韩孝周的呻吟也越来越大声，她激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着韩孝周阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐——下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，韩孝周的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　　　几百下抽插就让韩孝周达到了高潮，李逸风非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　　　韩孝周全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着李逸风，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　　　韩孝周高潮了，李逸风却还没有，他的手扶紧了韩孝周豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在李逸风的奸淫蹂躏中，韩孝周情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　韩孝周艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，韩孝周身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，李逸风两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，韩孝周只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，韩孝周经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔——甜心——轻一点——啊啊啊——插得——太——深——喔喔——啊——甜心——你——你太强——了——呜呜——轻——些嘛——”
　　　　韩孝周的声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风的耳边不停第回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　“喔——啊——”
　　　　韩孝周红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，韩孝周那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎——唔——嗯——唔——喔唔——嗯嗯——”
　　　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，韩孝周窄小的子宫口紧紧箍夹住李逸风那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插韩孝周紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着李逸风的腰杆而上下摆动。
　　　　李逸风低下头去，嘴盖上了韩孝周的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时韩孝周突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样——我全身都麻了——”
　　　　她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与韩孝周的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，韩孝周的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上，李逸风那粗大的肉棒已在韩孝周粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上韩孝周在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往韩孝周火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　　　“啊——啊——”
　　　　韩孝周一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李逸风的龟头深深顶入韩孝周紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入韩孝周子宫深处——而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了韩孝周的子宫口。
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的韩孝周那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，韩孝周不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在韩孝周粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着韩孝周被自己插得欲仙欲死，李逸风心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃——我的韩孝周宝贝——你的小穴好热——好紧——爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　　　韩孝周人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，李逸风立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的韩孝周此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　李逸风再次棒起韩孝周一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　　　这样子亲吻和抚摸给韩孝周白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令韩孝周再次忘形浪啼娇呼：“嗯——唔唔——”
　　　　韩孝周撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了李逸风的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到韩孝周的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，李逸风的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　韩孝周不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯——嗯——唔——唔——”
　　　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“韩孝周宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　　　韩孝周闻言羞红着脸不敢正视李逸风，脸上的神色既羞又喜，李逸风见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。韩孝周此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心——你——你——还——想要啊——”
　　　　韩孝周话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了韩孝周的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。韩孝周的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔——喔——喔哟——好痒——啊——啊——好痒——呜呜呜——”
　　　　韩孝周的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从韩孝周湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在李逸风舔上韩孝周的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，韩孝周的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊——喔——唔——”
　　　　韩孝周整个人已经无意识地在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　　　李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了韩孝周的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了韩孝周的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，李逸风那巨大的龟头抵着韩孝周湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得韩孝周瘙痒难耐。
　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现韩孝周迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，韩孝周修长美腿紧紧地夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的韩孝周那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入韩孝周紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　　　而此时的韩孝周迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等韩孝周松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　　　“啊——”
　　　　韩孝周小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　“啊——啊——啊——呜——呜——”
　　　　韩孝周的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　“啊——啊——啊——呜——喔——啊——”
　　　　韩孝周的尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将韩孝周晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　韩孝周颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着李逸风两人的灵魂。李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令自己心爱的韩孝周享受到最大的性高潮。
　　　　韩孝周娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　“啊——啊——”
　　　　韩孝周的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香韩孝周就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从韩孝周湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
　　第666章
　　
　　当下，金荷娜咬了咬牙，说道：“我……我答应你！但是你一定要救出我的妹妹！”
　　　　“那是自然！那是自然！”
　　　　李逸风哈哈一笑，慢慢走了上来，握住金荷娜的手，淫笑道：“那，我们开始吧！”
　　　　金荷娜无奈地点了点头。
　　
　　“我来了！宝贝金荷娜！”
　　　　李逸风说着俯下身。金荷娜知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住金荷娜柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进金荷娜的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到金荷娜纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的金荷娜已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　金荷娜被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩金荷娜那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开金荷娜的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。金荷娜意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　金荷娜的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将金荷娜的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了金荷娜的耳孔里。
　　　　这下金荷娜可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道金荷娜心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得金荷娜意乱情迷起来。他察觉到金荷娜的变化，于是单膝跪地，用力舔吻金荷娜洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸金荷娜饱满的双乳。
　　　　“先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　“好的，金荷娜你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，金荷娜为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得金荷娜不从。
　　　　“嗯……先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　金荷娜的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。金荷娜立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻金荷娜那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从金荷娜的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄金荷娜那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出金荷娜滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在金荷娜的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在金荷娜的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得金荷娜嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在金荷娜的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，金荷娜发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏金荷娜弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对金荷娜敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在金荷娜对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。金荷娜脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了金荷娜的清纯。
　　　　他抬起金荷娜的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　金荷娜撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　金荷娜担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻金荷娜的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？金荷娜的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬金荷娜的每一个脚指，酸麻的感觉由金荷娜脚底传到全身，扭过头，在金荷娜的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住金荷娜的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压金荷娜脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在金荷娜面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把金荷娜的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到金荷娜的脚背，李逸风把金荷娜的高跟鞋取了下来，捏弄着金荷娜的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，金荷娜突然抬起上身，李逸风放开金荷娜的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在金荷娜的小腹上舔吻。金荷娜又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在金荷娜可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在金荷娜要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将金荷娜的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下金荷娜的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是金荷娜的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在金荷娜柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着金荷娜另外一只香足放到自己胯下，金荷娜马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。金荷娜这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把金荷娜压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进金荷娜衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　金荷娜很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是金荷娜兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受金荷娜花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露金荷娜的身体。他重新叼住金荷娜的樱唇，一轮窒息式的热吻将金荷娜弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起金荷娜背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，金荷娜白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     金荷娜双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将金荷娜的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住金荷娜的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　金荷娜的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着金荷娜的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，金荷娜的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在金荷娜的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　金荷娜知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可金荷娜平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清金荷娜完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     金荷娜本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　在李逸风双手的带动之下，金荷娜的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　金荷娜的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从金荷娜的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　此时，李逸风已经把金荷娜的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时金荷娜还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，金荷娜在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离金荷娜纤细光滑的小腿，金荷娜已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从金荷娜白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到金荷娜滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在金荷娜白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将金荷娜的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样金荷娜那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过金荷娜平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开金荷娜的双膝，让她两腿大开。
　　　“嗯……嗯……先生……”
　　　　金荷娜的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，金荷娜这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在金荷娜美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高金荷娜的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起金荷娜的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进金荷娜的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……先生……嗯……先生……啊……”
　　　　金荷娜被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次金荷娜，一咬牙将金荷娜的背心从她头顶脱了下来。金荷娜被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开金荷娜胯间的内裤，按在金荷娜柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱金荷娜的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是金荷娜最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻金荷娜双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。金荷娜的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在金荷娜柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的金荷娜暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　金荷娜丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　金荷娜本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　金荷娜娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸金荷娜滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让金荷娜的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟金荷娜吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，金荷娜赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚金荷娜全身上下的玲珑曲线，一边趁金荷娜意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来金荷娜的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让金荷娜转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过金荷娜雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到金荷娜背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使金荷娜已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让金荷娜忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　干！金荷娜那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下金荷娜的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　金荷娜此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　金荷娜婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被金荷娜发现他的不良企图。于是他给金荷娜穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，金荷娜感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“先生……来疼人家吧……”
　　　　金荷娜的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住金荷娜的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致金荷娜的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。金荷娜那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的金荷娜实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的金荷娜怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起金荷娜的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。金荷娜柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近金荷娜的神秘溪谷，只见金荷娜那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着金荷娜急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得金荷娜扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……先生……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着金荷娜娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到金荷娜那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　金荷娜是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在金荷娜体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　
　　　李逸风的舌头跟金荷娜的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏金荷娜的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让金荷娜几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……先生……先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，金荷娜被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　金荷娜美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住金荷娜的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入金荷娜紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的金荷娜刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。金荷娜这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　金荷娜小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是金荷娜美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取金荷娜人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到金荷娜会生得一副极品名器。
　　　　金荷娜的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的金荷娜。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入金荷娜的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”
　　　　金荷娜还是处女之身，李逸风的插入让金荷娜疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上金荷娜的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用金荷娜的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到金荷娜已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　金荷娜用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　金荷娜在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     金荷娜娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，金荷娜摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着金荷娜这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　在床上当着干着这李老板中有名的大美女金荷娜，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁金荷娜的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。金荷娜的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，金荷娜娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……金荷娜被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　和金荷娜做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过金荷娜的双腿盘在腰上，一手扶金荷娜的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的金荷娜抱了起来。干！
　　　　李逸风抱金荷娜的时候把双手都伸进衬衫，直接接触金荷娜的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在金荷娜手臂上。
　　　　妈的！太刺激了！金荷娜浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他金荷娜曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　金荷娜的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入金荷娜的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着金荷娜娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露金荷娜的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将金荷娜的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　虽然此刻金荷娜已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在金荷娜相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了金荷娜极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋……先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他金荷娜的身体，这怎么得了！好在他知道金荷娜在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住金荷娜纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在金荷娜柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　金荷娜的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入金荷娜体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。金荷娜相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问金荷娜。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！先生好棒！先生……”
　　　　此刻金荷娜连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　金荷娜后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见金荷娜那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏金荷娜弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将金荷娜的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住金荷娜的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿金荷娜的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，金荷娜瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　金荷娜那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。金荷娜高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在金荷娜体内激射而出。
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的金荷娜，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第667章
　　
　　一间无人教室内，秋瓷炫和李老板走了进来，秋瓷炫疑惑地问道：“李老板，你把人家带到这里来干什么？”
　　　　李老板不答话，而是忽然伸手，将手抵在秋瓷炫的胸口，便开始输送法力。
　　　　“啊……李老板……你……你干什么……”
　　　　秋瓷炫只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　在李老板微笑的目光中，秋瓷炫的身体开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，秋瓷炫的身体就已经变成了十五岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。
　　　　只见秋瓷炫的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让李老板的鼻血都快流出来。
　　　　秋瓷炫眼见自己居然变大了，不禁大惊失色，惊叫道：“李老板，你对人家做了什么啊？”
　　　　李老板不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住秋瓷炫，轻声说道：“秋瓷炫，你喜不喜欢我？”
　　　　秋瓷炫一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　　　“那做我的女人好不好？”
　　　　李老板轻声道。
　　　　“哦……好啊，李老板，人家做你的女人啊！可是怎么做？”
　　　　秋瓷炫不解地问道。
　　　　“哈哈哈……当然是我教你了！”
　　　　李老板大笑着，一把将秋瓷炫这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到李老板感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，李老板知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　　　有了这种暗示，李老板还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的秋瓷炫那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，李老板想。
　　　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的屄屄（太急了万一她拒绝那就前功尽弃了）而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，秋瓷炫确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　　　李老板的手既然进入了秋瓷炫的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。李老板的手在秋瓷炫的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在秋瓷炫的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，李老板知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从秋瓷炫的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小屄屄了，他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　　　李老板立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，李老板还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的公主蓬蓬裙，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在李老板的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小屄屄，他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，李老板再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　　　李老板的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，李老板轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，李老板的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，李老板又抬头看了看她。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的秋瓷炫，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　李老板知道对待这样娇嫩的秋瓷炫不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　　　想要奸淫眼前的秋瓷炫……
　　　　要在这具青春娇嫩的秋瓷炫肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。     “舒服吗，”
　　　　李老板柔声地问道。
　　　　“嗯！”
　　　　秋瓷炫点了点头。
　　　　“以前没有被别人这么摸过吗？”
　　　　他突然对秋瓷炫的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸秋瓷炫的人。
　　　　“没有啊……李老板，谁敢这么摸我啊？”
　　　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”也就是说，只有他才是秋瓷炫认可了的有资格摸秋瓷炫的人了，话语中无形地就拉近了他跟秋瓷炫的距离，提升了他跟秋瓷炫的关系，这真是太令他激动了。李老板在跟秋瓷炫说话的当儿，插在秋瓷炫胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，秋瓷炫下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。     “你下面有好多水啊。”
　　　　坏李老板笑着对秋瓷炫说“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”
　　　　秋瓷炫不解地问。
　　　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”
　　　　坏李老板说“是吗？”
　　　　秋瓷炫还是似懂非懂。
　　　　在秋瓷炫的下身摸出了一手的水，坏李老板突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到秋瓷炫的屄屄里的信号啊，而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　　　坏李老板还能更进一步吗？
　　　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着秋瓷炫的屄屄，一边抬头看了看秋瓷炫那正在尽情享受的表情，接着问秋瓷炫：“秋瓷炫，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　　　“什么更舒服的啊？”
　　　　秋瓷炫还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　　　“什么东西啊？”
　　　　秋瓷炫一脸好奇。
　　　　李老板趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟——威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问秋瓷炫：“秋瓷炫，知道这是什么嘛？上次你舔过的”秋瓷炫往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　　　“怎么啦？”
　　　　他问。
　　　　“快收起嘛。”
　　　　秋瓷炫恳求道。
　　　　“为什么呀？”
　　　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　　　“秋瓷炫，你还没告诉我这是什么呢。”
　　　　“鸡鸡啊。”
　　　　秋瓷炫轻轻地说，脸带微笑。
　　　　“你知道啊？”
　　　　坏李老板故作吃惊地问秋瓷炫。
　　　　“当然知道啦，男孩子都有啊，上次人家……人家还舔过……”
　　　　秋瓷炫笑嘻嘻地，不无自豪。
　　　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”
　　　　坏李老板一半在逗秋瓷炫，一半在引诱秋瓷炫秋瓷炫偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　　　“什么宝贝啊？”
　　　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊只要将这宝贝放进去"“不！”
　　　　秋瓷炫第一次表示了拒绝，不免令他大失所望，但他并不死心。
　　　　“为什么呀？”
　　　　他问。
　　　　“我听别人说女孩子让男孩子的小鸡鸡碰到就不干净了。”
　　　　秋瓷炫不无天真地回答。
　　　　“怎么是干干净呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子肏会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？”
　　　　李老板耐着性子，尽量想要说服秋瓷炫。但秋瓷炫的回答还是很坚定的：“我不嘛！”
　　　　这下李老板真得是急了，要知道在这接骨眼上，他的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入屄中好好释放一下，他恐怕会难过得发疯的。
　　　　这时他想到了变张床出来，然后把秋瓷炫强行抱到床上，不顾一切地肏秋瓷炫一次，他猜想，即使是这样了秋瓷炫也不会有太多的反抗的，因为他们都已经到这个程度了，也就是说离肏屄只有一步之遥了。于是……
　　　　“这样吧，秋瓷炫，”
　　　　李老板说：“你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”
　　　　李老板诱骗着秋瓷炫秋瓷炫。
　　　　奇怪，秋瓷炫真的没有说不了，只见秋瓷炫两眼直瞪瞪地看着李老板，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，秋瓷炫发话了：“李老板，我可以答应你，但你不能告诉我妈妈，好吗？”
　　　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你妈知道，他可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然李老板在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”
　　　　便急不可待地变出一张床，将秋瓷炫抱了起来。
　　　　“李老板，你的门关了没有，要是有人进来看到就糟了！”
　　　　秋瓷炫日有所思的说道。
　　　　多细心的女孩啊，他怎么就没想到这呢？他再一次被秋瓷炫的这种细心与对他的配合打动了，对秋瓷炫的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻秋瓷炫，是啊，都摸过秋瓷炫的身子这么久了，他竟还没吻过秋瓷炫呢，但这个吻确实是发心灵深处的对秋瓷炫的爱的一种表示，因此他吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了他的真情，躺在他怀里热烈地接受了他的亲吻，并自觉地用双手吊住他的颈脖，使他们的双嘴能够更容易地接触在一起……
　　　　来到床前了，坏李老板弓下身子，把秋瓷炫轻轻地放在床上，但他的嘴巴并没有离开秋瓷炫的嘴巴，秋瓷炫的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教秋瓷炫，他想，于是他把秋瓷炫的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对秋瓷炫说：     “把嘴张开。”
　　　秋瓷炫很顺从地张开了嘴巴，坏李老板趁机把舌头挤进了秋瓷炫的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，秋瓷炫立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到秋瓷炫躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏李老板一边吻着秋瓷炫，双手又开始故伎重演，左手在秋瓷炫的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心——按在了秋瓷炫的小屄屄上，并随即开始了对秋瓷炫的屄屄不紧不慢的摩擦，没想到，这三个敏感点对秋瓷炫的同时轰炸还真有效果，李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　　　“小…秋瓷炫……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”焦躁的声音是李老板呼喊着秋瓷炫的名字。
　　　　“…李老板…我，我……”
　　　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。     “……李老板不……”
　　　　裙子已经被脱掉了，秋瓷炫的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，秋瓷炫更是紧紧的闭着双眼。
　　　　李老板看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　　　很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，秋瓷炫将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　急噪的李老板手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　　　喀啦……喀啦……
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　　　咻……
　　　　李老板很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的秋瓷炫。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了秋瓷炫的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让秋瓷炫抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了秋瓷炫上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。    “啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的秋瓷炫接连着说不要。
　　　　“秋瓷炫……没有关系的……”
　　　　一面对着秋瓷炫这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊啊……李老板啊啊……”
　　　　秋瓷炫的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李老板痛快的把衣服从秋瓷炫的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，秋瓷炫已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，秋瓷炫用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“秋瓷炫……”
　　　　凝视着秋瓷炫，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了秋瓷炫的身体上。
　　　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。秋瓷炫的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和秋瓷炫柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“秋瓷炫……”
　　　　听到了李老板的呼喊，秋瓷炫轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。秋瓷炫的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“秋瓷炫……”
　　　　呼喊着秋瓷炫的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在秋瓷炫的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了秋瓷炫的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　秋瓷炫的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，秋瓷炫的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，秋瓷炫清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，秋瓷炫自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着秋瓷炫的腰部，然后慢慢往下游动。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　只见秋瓷炫脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏李老板某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小屄屄也就第一次从最清晰、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏李老板俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小屄屄，原来瓷娃娃的屄屄也并不是他想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？
　　　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即屄屄处）已是微微地张开，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　　　李老板贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧）但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　　　在李老板对瓷娃娃的屄屄进行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　　　当然，这时李老板的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　　　秋瓷炫马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是秋瓷炫的……”
　　　　那里正是秋瓷炫的甜蜜花瓣，是一个九岁秋瓷炫的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的秋瓷炫发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是秋瓷炫性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到秋瓷炫的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的秋瓷炫叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着秋瓷炫了。
　　　　李老板的手指头慢慢的侵入了秋瓷炫的处女穴中。
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的秋瓷炫起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李老板温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　秋瓷炫无声的轻轻点着头。
　　　　秋瓷炫的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　秋瓷炫也不是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在秋瓷炫的心中涌现着，动摇着秋瓷炫微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于秋瓷炫的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，秋瓷炫反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的秋瓷炫这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见秋瓷炫扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让秋瓷炫不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李老板的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在秋瓷炫白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的秋瓷炫肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着秋瓷炫的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住秋瓷炫双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从秋瓷炫的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从秋瓷炫美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着秋瓷炫的花瓣前进着。
　　　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板肉棒的前端终于轻轻的碰到了秋瓷炫的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让秋瓷炫缩起了身体。
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟秋瓷炫说：“秋瓷炫……我要进去了……”
　　　　秋瓷炫只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的秋瓷炫模模糊糊了意识不清了。
　　　　李老板握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊！”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊啊……”
　　　　破瓜的畏惧让秋瓷炫叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去啰……”
　　　　李老板焦急的移动着，双手压在秋瓷炫的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是七岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了秋瓷炫。
　　　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下秋瓷炫哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　　　虽然是听到了秋瓷炫喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李老板不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，秋瓷炫开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“小……秋瓷炫……”
　　　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着秋瓷炫。
　　　　“……”
　　　　秋瓷炫没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　　　秋瓷炫享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着秋瓷炫柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……秋瓷炫……”
　　　　李老板再度的抱着秋瓷炫，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，秋瓷炫环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，秋瓷炫粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在秋瓷炫的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，秋瓷炫感到了无比的兴奋。
　　　　“在做……好色的事……我终于是李老板的女人了！”
　　　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久秋瓷炫的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的秋瓷炫肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李老板疯狂的玩弄着秋瓷炫，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的秋瓷炫也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊啊……秋瓷炫……”
　　　　“啊嗯……李老板啊嗯……啊嗯……”
　　　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，秋瓷炫也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让秋瓷炫感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从秋瓷炫的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的秋瓷炫，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从秋瓷炫生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的秋瓷炫也发出了呻吟。
　　　　秋瓷炫美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　娇啼声中，秋瓷炫悄悄的扭动腰部。
　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间秋瓷炫陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，秋瓷炫对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，秋瓷炫已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，秋瓷炫只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在秋瓷炫的体内，舒服的他背心一挺，离开了秋瓷炫的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“秋瓷炫……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“…李老板…我也爱你……”
　　　　李老板闻言大喜，支起了秋瓷炫意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了秋瓷炫皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，秋瓷炫就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　肉棒雄风再起，在秋瓷炫含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得秋瓷炫再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中秋瓷炫的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让秋瓷炫扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“秋瓷炫，这样弄好吗？”
　　　　李老板跪在床上，将秋瓷炫两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入秋瓷炫的身体。
　　　　“这样好舒服……李老板好棒。”
　　　　秋瓷炫的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“李老板……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　秋瓷炫的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“李老板……你累了……换我来动。”
　　　　秋瓷炫心疼地为李老板抹去汗水。
　　　　秋瓷炫秋瓷炫骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫笑喘着，“李老板的棒棒好大……秋瓷炫秋瓷炫顶到肚子里了。”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　秋瓷炫秋瓷炫身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都沾湿了。
　　　　“李老板真好……”
　　　　李老板没有说话，只是温柔的把秋瓷炫秋瓷炫抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理秋瓷炫秋瓷炫的长发，温柔的抚摸秋瓷炫秋瓷炫的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了秋瓷炫的心。
　　　　李老板的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让秋瓷炫秋瓷炫休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上秋瓷炫秋瓷炫那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到可人的秋瓷炫秋瓷炫有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是秋瓷炫秋瓷炫的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“李老板，你还是硬的呢！”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李老板还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在秋瓷炫秋瓷炫身上没有动作。
　　　　“李老板，人家要你也舒服嘛！”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了秋瓷炫秋瓷炫表妹，不得不把话先说出来。
　　　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　秋瓷炫秋瓷炫是全然将身体交付的表情。
　　　　李老板缓慢地挺动肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“秋瓷炫……你的小穴真好。”
　　　　“李老板……我也……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，坏李老板和秋瓷炫共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。秋瓷炫秋瓷炫放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，秋瓷炫觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　第668章
　　
　　
　　　夜晚，医院病房内。
　　　　此时，从李老板变成李逸风的李逸风看着床上已经动情的米拉·乔沃维奇，不禁嘿嘿淫笑。
　　　　此时的李逸风，在夜晚潜入了米拉·乔沃维奇的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂——迷情剂，彻底让米拉·乔沃维奇的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　　　当下，李逸风伏在米拉·乔沃维奇身上，撩起米拉·乔沃维奇白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，米拉·乔沃维奇那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾米拉·乔沃维奇的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。米拉·乔沃维奇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，米拉·乔沃维奇早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　米拉·乔沃维奇双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了米拉·乔沃维奇的上衣，刚把脸贴在乳房上，米拉·乔沃维奇大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，米拉·乔沃维奇仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　李逸风揉弄着美丽米拉·乔沃维奇最敏感的地方，米拉·乔沃维奇全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，米拉·乔沃维奇还是冰清玉洁的处女。
　　　　米拉·乔沃维奇闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。米拉·乔沃维奇完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　李逸风继续亲吻着米拉·乔沃维奇的红唇，当舌头被吸时，米拉·乔沃维奇的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，米拉·乔沃维奇从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰米拉·乔沃维奇的蜜穴。
　　　　米拉·乔沃维奇的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，米拉·乔沃维奇像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　米拉·乔沃维奇丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。米拉·乔沃维奇的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开米拉·乔沃维奇修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　“啊，疼死了。”
　　　　米拉·乔沃维奇发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住米拉·乔沃维奇那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进米拉·乔沃维奇那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，米拉·乔沃维奇丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，米拉·乔沃维奇胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　“啊……”
　　　　随着米拉·乔沃维奇一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了米拉·乔沃维奇的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，米拉·乔沃维奇的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　李逸风刺破了米拉·乔沃维奇娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。米拉·乔沃维奇芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令米拉·乔沃维奇连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，米拉·乔沃维奇的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，米拉·乔沃维奇开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　米拉·乔沃维奇不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　米拉·乔沃维奇娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在米拉·乔沃维奇窄小的幽谷内抽动、顶入，米拉·乔沃维奇那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将米拉·乔沃维奇那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　米拉·乔沃维奇不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在米拉·乔沃维奇叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在米拉·乔沃维奇的桃源洞里捅着，把米拉·乔沃维奇捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　李逸风一手向前握住米拉·乔沃维奇高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。米拉·乔沃维奇用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。米拉·乔沃维奇脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，米拉·乔沃维奇又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，米拉·乔沃维奇的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，米拉·乔沃维奇，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了米拉·乔沃维奇的身体。
　　　　米拉·乔沃维奇的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了米拉·乔沃维奇的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了米拉·乔沃维奇的男人。
　　
　　
　　　“啊……”
　　　　米拉·乔沃维奇如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，米拉·乔沃维奇如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的米拉·乔沃维奇那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，米拉·乔沃维奇秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住米拉·乔沃维奇胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　李逸风手口并用，刺激米拉·乔沃维奇身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊——……老公……好痛啊”米拉·乔沃维奇白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在米拉·乔沃维奇身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，米拉·乔沃维奇只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，米拉·乔沃维奇也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　李逸风舔呧着米拉·乔沃维奇的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的米拉·乔沃维奇檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，米拉·乔沃维奇渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　李逸风继续将米拉·乔沃维奇压在身下，埋头苦“干”米拉·乔沃维奇终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？米拉·乔沃维奇真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着米拉·乔沃维奇已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从米拉·乔沃维奇的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　米拉·乔沃维奇好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　米拉·乔沃维奇赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，米拉·乔沃维奇，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　米拉·乔沃维奇美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然米拉·乔沃维奇的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的米拉·乔沃维奇俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　李逸风很感动，以米拉·乔沃维奇性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　米拉·乔沃维奇的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，米拉·乔沃维奇轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，米拉·乔沃维奇松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，米拉·乔沃维奇喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，米拉·乔沃维奇轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　李逸风对着米拉·乔沃维奇说道：“米拉·乔沃维奇，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　米拉·乔沃维奇并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“老公，米拉·乔沃维奇真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　米拉·乔沃维奇眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“米拉·乔沃维奇……”
　　　　李逸风感动的叫着米拉·乔沃维奇的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“米拉·乔沃维奇，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　米拉·乔沃维奇轻轻的“嗯”了一声。
　　　　半个时辰之后，米拉·乔沃维奇双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着米拉·乔沃维奇的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，米拉·乔沃维奇，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着米拉·乔沃维奇圆润优美的纤弱肩头，而米拉·乔沃维奇依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在米拉·乔沃维奇臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“米拉·乔沃维奇，”
　　　　李逸风先是轻轻爱抚着米拉·乔沃维奇丰满浑圆的乳房，随着米拉·乔沃维奇微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在米拉·乔沃维奇白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，米拉·乔沃维奇，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，米拉·乔沃维奇，不要怕。”
　　　　米拉·乔沃维奇发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着米拉·乔沃维奇耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的米拉·乔沃维奇，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着米拉·乔沃维奇的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的米拉·乔沃维奇柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了米拉·乔沃维奇的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，米拉·乔沃维奇虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着米拉·乔沃维奇那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见米拉·乔沃维奇胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了米拉·乔沃维奇的底部……
　　　　确定米拉·乔沃维奇已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入米拉·乔沃维奇的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管米拉·乔沃维奇的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮米拉·乔沃维奇已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的米拉·乔沃维奇，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“米拉·乔沃维奇，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着米拉·乔沃维奇的幽谷甬道。
　　　　米拉·乔沃维奇被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　性感妖娆的米拉·乔沃维奇的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在米拉·乔沃维奇雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在米拉·乔沃维奇肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，米拉·乔沃维奇似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的米拉·乔沃维奇已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着米拉·乔沃维奇一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，米拉·乔沃维奇，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而米拉·乔沃维奇此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起米拉·乔沃维奇的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而米拉·乔沃维奇虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，李逸风一边欣赏着米拉·乔沃维奇的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而米拉·乔沃维奇已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，米拉·乔沃维奇手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　米拉·乔沃维奇望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　李逸风知道米拉·乔沃维奇既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在米拉·乔沃维奇身上，把他那根肉棒，置放在米拉·乔沃维奇柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在米拉·乔沃维奇丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的米拉·乔沃维奇也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的米拉·乔沃维奇渐渐变得妩媚动人起来，米拉·乔沃维奇对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到米拉·乔沃维奇的下巴。
　　　　美艳米拉·乔沃维奇似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，米拉·乔沃维奇，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳米拉·乔沃维奇的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而米拉·乔沃维奇娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着米拉·乔沃维奇的下巴和脸颊，直到米拉·乔沃维奇又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　米拉·乔沃维奇似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的米拉·乔沃维奇，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着米拉·乔沃维奇的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但米拉·乔沃维奇却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着米拉·乔沃维奇那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人米拉·乔沃维奇的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，米拉·乔沃维奇当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！米拉·乔沃维奇……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到米拉·乔沃维奇的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初米拉·乔沃维奇还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当性感妖娆的米拉·乔沃维奇终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然米拉·乔沃维奇连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，米拉·乔沃维奇两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着米拉·乔沃维奇的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　性感妖娆的米拉·乔沃维奇凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过米拉·乔沃维奇也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“米拉·乔沃维奇，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是米拉·乔沃维奇先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着米拉·乔沃维奇第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　米拉·乔沃维奇抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使米拉·乔沃维奇漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，米拉·乔沃维奇发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让米拉·乔沃维奇尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进米拉·乔沃维奇的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，米拉·乔沃维奇便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在米拉·乔沃维奇柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了米拉·乔沃维奇那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让米拉·乔沃维奇疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了米拉·乔沃维奇的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的米拉·乔沃维奇痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在米拉·乔沃维奇以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了米拉·乔沃维奇的性感小嘴内！
　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的米拉·乔沃维奇所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的米拉·乔沃维奇俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而米拉·乔沃维奇一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳米拉·乔沃维奇的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳米拉·乔沃维奇，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的米拉·乔沃维奇，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的米拉·乔沃维奇，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的米拉·乔沃维奇，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽米拉·乔沃维奇，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被米拉·乔沃维奇舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，米拉·乔沃维奇，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，米拉·乔沃维奇更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的米拉·乔沃维奇，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的米拉·乔沃维奇，知道这经验明显不够丰富的米拉·乔沃维奇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住米拉·乔沃维奇的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　美艳米拉·乔沃维奇再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论米拉·乔沃维奇怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的米拉·乔沃维奇，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，米拉·乔沃维奇才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，米拉·乔沃维奇，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　性感妖娆的米拉·乔沃维奇闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳米拉·乔沃维奇忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　当米拉·乔沃维奇尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开米拉·乔沃维奇的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像米拉·乔沃维奇已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而米拉·乔沃维奇也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看米拉·乔沃维奇变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着米拉·乔沃维奇说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　米拉·乔沃维奇轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止米拉·乔沃维奇说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，米拉·乔沃维奇，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　米拉·乔沃维奇听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道性感妖娆的米拉·乔沃维奇早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起米拉·乔沃维奇的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着米拉·乔沃维奇的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的米拉·乔沃维奇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的米拉·乔沃维奇，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着美艳米拉·乔沃维奇胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，米拉·乔沃维奇便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的米拉·乔沃维奇已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着米拉·乔沃维奇身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着米拉·乔沃维奇不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让米拉·乔沃维奇的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让米拉·乔沃维奇沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服米拉·乔沃维奇的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在米拉·乔沃维奇的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向米拉·乔沃维奇的下体时，米拉·乔沃维奇竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使米拉·乔沃维奇的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索米拉·乔沃维奇的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把米拉·乔沃维奇的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着米拉·乔沃维奇的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时米拉·乔沃维奇又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，米拉·乔沃维奇忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　李逸风听着米拉·乔沃维奇如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着米拉·乔沃维奇那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　米拉·乔沃维奇带着哭音说着。
　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住米拉·乔沃维奇大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着米拉·乔沃维奇的胃口一看米拉·乔沃维奇没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来米拉·乔沃维奇马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，米拉·乔沃维奇一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的米拉·乔沃维奇，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱米拉·乔沃维奇……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的米拉·乔沃维奇再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，肉棒的前端插进了米拉·乔沃维奇的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，米拉·乔沃维奇的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住米拉·乔沃维奇雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　米拉·乔沃维奇的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非米拉·乔沃维奇早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的米拉·乔沃维奇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让米拉·乔沃维奇娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　米拉·乔沃维奇控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　李逸风感觉米拉·乔沃维奇我米拉·乔沃维奇那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而米拉·乔沃维奇竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　米拉·乔沃维奇“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，米拉·乔沃维奇虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让米拉·乔沃维奇修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得米拉·乔沃维奇的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　米拉·乔沃维奇虽然还感到痛楚，但米拉·乔沃维奇终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到米拉·乔沃维奇敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在米拉·乔沃维奇柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让米拉·乔沃维奇禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得米拉·乔沃维奇也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　美艳米拉·乔沃维奇死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和米拉·乔沃维奇就这样拚命的交媾着。
　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在米拉·乔沃维奇的蜜穴里进进出出的，直捣的米拉·乔沃维奇花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　
　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　米拉·乔沃维奇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，米拉·乔沃维奇隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，米拉·乔沃维奇意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　米拉·乔沃维奇如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风双手紧抓米拉·乔沃维奇丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让米拉·乔沃维奇体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　米拉·乔沃维奇美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“米拉·乔沃维奇，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　　　米拉·乔沃维奇此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，美艳米拉·乔沃维奇头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的米拉·乔沃维奇被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　米拉·乔沃维奇再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　米拉·乔沃维奇俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　李逸风闻言大喜，见米拉·乔沃维奇竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好米拉·乔沃维奇，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起米拉·乔沃维奇，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　米拉·乔沃维奇分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　米拉·乔沃维奇放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　米拉·乔沃维奇骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，米拉·乔沃维奇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　米拉·乔沃维奇深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的米拉·乔沃维奇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的米拉·乔沃维奇好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，米拉·乔沃维奇的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　米拉·乔沃维奇索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到美艳米拉·乔沃维奇的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“米拉·乔沃维奇……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的米拉·乔沃维奇完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，米拉·乔沃维奇，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接米拉·乔沃维奇腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将米拉·乔沃维奇娇躯整个地抱了起来。
　　　　米拉·乔沃维奇正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　美艳米拉·乔沃维奇发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　李逸风将肉棒卡在米拉·乔沃维奇幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的米拉·乔沃维奇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而米拉·乔沃维奇此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，米拉·乔沃维奇的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的米拉·乔沃维奇体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着米拉·乔沃维奇丰满圆润的粉臀。
　　　　“米拉·乔沃维奇，我不行了……”
　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起米拉·乔沃维奇的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着米拉·乔沃维奇的娇喘，相映成趣。
　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，米拉·乔沃维奇来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，米拉·乔沃维奇只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　李逸风的整个头都埋在米拉·乔沃维奇了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让米拉·乔沃维奇更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……米拉·乔沃维奇，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，米拉·乔沃维奇紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　米拉·乔沃维奇阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把米拉·乔沃维奇象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开米拉·乔沃维奇的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　米拉·乔沃维奇只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的米拉·乔沃维奇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……”
　　　　“啊，爽啊，米拉·乔沃维奇……干死你啊……”
　　　　李逸风粗声道。
　　　　米拉·乔沃维奇的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……米拉·乔沃维奇，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　米拉·乔沃维奇放纵的大声喊道。
　　　　李逸风将米拉·乔沃维奇丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在米拉·乔沃维奇幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　米拉·乔沃维奇如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第669章
　　“我……我……只要你不杀我，我可以把我以前抢的钱都给你！”
　　　　凯特·温斯莱特赶忙说道。
　　　　“我对钱没兴趣，不过……如果你肯和我做爱，我就放过你！”
　　　　李老板嘿嘿一笑，说道。
　　　　“什么？做……做爱？”
　　　　凯特·温斯莱特惊呆了，脸上登时通红，说道，“你……你还是小孩子……我们不可以……”
　　　　“是吗？那你就去死了好了！”
　　　　说着，李老板缓缓朝着羽田凯特·温斯莱特走过来，脸上闪现出了强大的杀气。
　　　　“不不……”
　　　　凯特·温斯莱特吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　　　李老板大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住凯特·温斯莱特，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　　　说着，李老板伏下头去亲吻她的樱唇，开始凯特·温斯莱特还娇羞的将头避了过去，不过李老板却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，凯特·温斯莱特也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李老板嘴里，二人互相热烈的舐吮起来凯特·温斯莱特在李老板的亲吻中，放软了身子，李老板早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　凯特·温斯莱特已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李老板脱掉的都不知道。
　　　　李老板轻轻爱抚着大美女凯特·温斯莱特白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李老板鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李老板温柔地轻轻搂住凯特·温斯莱特的柳腰，感受着大美女凯特·温斯莱特丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见凯特·温斯莱特温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李老板就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李老板这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的凯特·温斯莱特，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李老板不让凯特·温斯莱特逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李老板，你……”
　　　　凯特·温斯莱特纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李老板的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李老板突然紧紧的搂住大美女凯特·温斯莱特娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李老板，不要啊……”
　　　　凯特·温斯莱特悴不及防被李老板抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李老板火热的鼻息喷到凯特·温斯莱特俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李老板的鼻端满是凯特·温斯莱特身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李老板凭触感便知道凯特·温斯莱特的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李老板已经感觉到大美女凯特·温斯莱特玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，凯特·温斯莱特的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李老板身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着凯特·温斯莱特敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　凯特·温斯莱特感受到李老板正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李老板的挤压下，凯特·温斯莱特的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，凯特·温斯莱特已经记不起被李老板拥抱了多久，现在感受着李老板温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使凯特·温斯莱特渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李老板感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李老板，他的唇已经不满足于吻在凯特·温斯莱特粉嫩的脸颊上。
　　　　李老板的双手紧紧搂着大美女凯特·温斯莱特，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着凯特·温斯莱特光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李老板不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李老板的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　凯特·温斯莱特的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李老板双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了凯特·温斯莱特轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　凯特·温斯莱特剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李老板张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李老板……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　“凯特·温斯莱特，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李老板的鼻尖，让他深深迷醉。大美女凯特·温斯莱特芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李老板居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李老板不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李老板的舌头亲吻舔动着凯特·温斯莱特娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李老板的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李老板的侵袭仍然在继续，凯特·温斯莱特她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进凯特·温斯莱特的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李老板沉沉的呼吸声漂浮到凯特·温斯莱特的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上凯特·温斯莱特她的心头。
　　　　李老板动情地轻轻亲吻着大美女凯特·温斯莱特的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。凯特·温斯莱特惬意地微闭着美目，突然感觉到李老板的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李老板火热的双唇攻击，凯特·温斯莱特感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，凯特·温斯莱特口中竟然分泌出津液。李老板又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了凯特·温斯莱特的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李老板身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李老板的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　大美女凯特·温斯莱特神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李老板把舌头伸向凯特·温斯莱特传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李老板的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李老板刚刚把禄山之爪按上大美女凯特·温斯莱特丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李老板轻轻咬着凯特·温斯莱特玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，凯特·温斯莱特玫害怕胆怯地顺势扑进李老板的怀抱里，李老板默默地搂抱着凯特·温斯莱特的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女凯特·温斯莱特感受到李老板的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。凯特·温斯莱特却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女凯特·温斯莱特已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李老板趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李老板的手已经从凯特·温斯莱特的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，凯特·温斯莱特的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是凯特·温斯莱特这种倾国倾城的清纯大美女，李老板只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将凯特·温斯莱特高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　
　　“啊！”
　　　　大美女凯特·温斯莱特再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的凯特·温斯莱特粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时凯特·温斯莱特的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李老板不顾凯特·温斯莱特的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李老板那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了凯特·温斯莱特的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李老板只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李老板却不急，他依然轻轻爱抚着凯特·温斯莱特滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李老板将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李老板这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女凯特·温斯莱特雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李老板双手左右开工，一只手在凯特·温斯莱特两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李老板的挑逗，凯特·温斯莱特只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李老板留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李老板非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　凯特·温斯莱特火热的娇躯配合着李老板不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李老板满意的看着凯特·温斯莱特的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李老板高超的性爱挑逗下，大美女凯特·温斯莱特檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李老板终于缓缓俯下虎躯，凯特·温斯莱特泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李老板舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与凯特·温斯莱特香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李老板恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李老板欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李老板一手搂着凯特·温斯莱特亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女凯特·温斯莱特丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女凯特·温斯莱特一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李老板的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着凯特·温斯莱特的行动，李老板感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李老板不由的一边用脸在凯特·温斯莱特的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李老板就感觉到，只要自己的脸儿只要向着凯特·温斯莱特的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离凯特·温斯莱特的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李老板很快的就知道了，这股香味，正是从凯特·温斯莱特的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李老板心中不由的微微一动，在这种情况之下，李老板不由的一边用自己的脸在凯特·温斯莱特的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着凯特·温斯莱特，而一边将自己的手儿在凯特·温斯莱特两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李老板一边将手慢慢的向着，凯特·温斯莱特正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李老板的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而凯特·温斯莱特也很快感觉到，随着李老板的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李老板的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女凯特·温斯莱特也感觉到，李老板那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，凯特·温斯莱特不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李老板的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李老板就感觉到，那紧紧包裹着凯特·温斯莱特性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受凯特·温斯莱特的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李老板不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李老板张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着凯特·温斯莱特丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李老板的耳朵里，使得本来就冲动的李老板不由的有些热血沸腾了起来，而李老板到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着凯特·温斯莱特的美臀瓣的丝袜，就给李老板的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得凯特·温斯莱特的雪白的大腿和玉肤，开始在李老板的面前尽情的展现出来，诱惑着李老板。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女凯特·温斯莱特从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，凯特·温斯莱特马上的就知道了李老板在做什么了，于是，凯特·温斯莱特情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然凯特·温斯莱特的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李老板的面前挣扎，还是迎合着李老板的行动，这一点，也许只有凯特·温斯莱特自己心中明白了。
　　　　透过被李老板撕开的紧紧包裹着凯特·温斯莱特大腿上的肉色透明水晶丝袜，李老板看到，凯特·温斯莱特性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着凯特·温斯莱特的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女凯特·温斯莱特的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到凯特·温斯莱特的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李老板的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李老板仿佛受到了凯特·温斯莱特的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在凯特·温斯莱特雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李老板的两只魔手，也来到了凯特·温斯莱特的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在凯特·温斯莱特的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李老板的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎 ——唷！”
　　　　凯特·温斯莱特皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李老板的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李老板的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！凯特·温斯莱特真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的凯特·温斯莱特被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“凯特·温斯莱特！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李老板双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女凯特·温斯莱特双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李老板嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李老板脱掉凯特·温斯莱特身上的衣服后，在他眼前的凯特·温斯莱特只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李老板望着凯特·温斯莱特雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到凯特·温斯莱特的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在凯特·温斯莱特丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李老板的手碰触到她的乳房时，凯特·温斯莱特身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李老板火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李老板一面将手伸入胸罩下，用手指夹住凯特·温斯莱特的乳头，揉搓着凯特·温斯莱特柔软弹性的乳房，另一手则将凯特·温斯莱特的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李老板的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李老板垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李老板低下头去吸吮凯特·温斯莱特如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，凯特·温斯莱特觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　凯特·温斯莱特觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李老板的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　凯特·温斯莱特像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李老板的头往自己的乳房上紧压着。这让李老板心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得凯特·温斯莱特觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李老板就是抱这样的情心吸吮着凯特·温斯莱特的乳房。一会后李老板的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到凯特·温斯莱特的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进凯特·温斯莱特那两片肥美花瓣，凯特·温斯莱特的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李老板的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女凯特·温斯莱特用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。凯特·温斯莱特觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李老板的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得凯特·温斯莱特美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到凯特·温斯莱特的两腿之间，看到凯特·温斯莱特所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下凯特·温斯莱特的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。凯特·温斯莱特的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。凯特·温斯莱特的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李老板用手轻轻把它分开，里面就是凯特·温斯莱特的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李老板毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄凯特·温斯莱特的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　凯特·温斯莱特因李老板舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李老板的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李老板的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李老板做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李老板的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使凯特·温斯莱特的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到凯特·温斯莱特淫荡的样子，使李老板的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　凯特·温斯莱特清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李老板已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，凯特·温斯莱特在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且凯特·温斯莱特本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李老板此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上凯特·温斯莱特那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　凯特·温斯莱特双手搂抱着李老板那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李老板的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李老板攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李老板的大肉棒，在凯特·温斯莱特花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　凯特·温斯莱特跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李老板看凯特·温斯莱特痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　凯特·温斯莱特感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　凯特·温斯莱特清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李老板暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使凯特·温斯莱特哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“凯特·温斯莱特，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　凯特·温斯莱特感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　凯特·温斯莱特吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李老板的肉棒不断的抽插着，已使凯特·温斯莱特脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，凯特·温斯莱特下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　每当李老板深深插入时，凯特·温斯莱特就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李老板听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使凯特·温斯莱特前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。凯特·温斯莱特淫荡的反应更激发李老板的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　李老板将凯特·温斯莱特的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使凯特·温斯莱特觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。凯特·温斯莱特的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李老板更不停地揉搓着凯特·温斯莱特早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。凯特·温斯莱特几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　凯特·温斯莱特全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　凯特·温斯莱特软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李老板将肉棒抽出时，这样的空虚感，使凯特·温斯莱特不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李老板将凯特·温斯莱特翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　凯特·温斯莱特尚在微微的喘气时，李老板的肉棒又从后方插了进去。李老板插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，凯特·温斯莱特全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李老板手扶着凯特·温斯莱特的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。凯特·温斯莱特才刚高潮过的阴部变得十分敏感，凯特·温斯莱特这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的凯特·温斯莱特女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的凯特·温斯莱特爽死了……喔…凯特·温斯莱特…让你干死了……喔……”
　　　　李老板用猛烈的速度作上下抽动，使凯特·温斯莱特火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，凯特·温斯莱特连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　凯特·温斯莱特再次达到高潮后，李老板用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　凯特·温斯莱特站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“凯特·温斯莱特，好老婆，我来了……”
　　　　他把凯特·温斯莱特雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李老板用力抽插着，凯特·温斯莱特这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李老板双手抓住凯特·温斯莱特丰腴滚圆的美臀，就这样把凯特·温斯莱特羊脂白玉一般的胴体抬起来。凯特·温斯莱特感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李老板挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使凯特·温斯莱特半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，凯特·温斯莱特的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着凯特·温斯莱特大概走五分钟后，李老板把凯特·温斯莱特放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住凯特·温斯莱特的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从凯特·温斯莱特的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的凯特·温斯莱特虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　凯特·温斯莱特发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李老板肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　凯特·温斯莱特心花怒放之间，不由又扭头过来，让李老板欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李老板自不会放过如此良机，他一手继续把玩着凯特·温斯莱特坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了凯特·温斯莱特的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着凯特·温斯莱特那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李老板一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女凯特·温斯莱特全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快凯特·温斯莱特如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李老板终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的凯特·温斯莱特早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……凯特·温斯莱特最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到凯特·温斯莱特花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的凯特·温斯莱特好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，凯特·温斯莱特快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得凯特·温斯莱特美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……凯特·温斯莱特受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……凯特·温斯莱特泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李老板也觉舒爽倍增，只是他不像凯特·温斯莱特这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的凯特·温斯莱特，暂停了动作，“好凯特·温斯莱特……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝凯特·温斯莱特的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……凯特·温斯莱特……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李老板又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李老板一手抱着凯特·温斯莱特的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。凯特·温斯莱特也抬高自己的下体，李老板用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在凯特·温斯莱特的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着凯特·温斯莱特的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得凯特·温斯莱特不住婉转娇啼。
　　　　等到李老板终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到凯特·温斯莱特子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好凯特·温斯莱特，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李老板发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　凯特·温斯莱特的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李老板躺在凯特·温斯莱特的身上，紧紧的抱住她。而凯特·温斯莱特连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但凯特·温斯莱特感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的凯特·温斯莱特紧拥着老公，她的头放在仰卧的李老板左胸上，下半身则紧紧的和老公李老板的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李老板也紧紧的抱着凯特·温斯莱特那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚凯特·温斯莱特光滑的玉背。凯特·温斯莱特就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李老板的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李老板的手迟缓下来，而凯特·温斯莱特也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第670章
　　
　　
　　而接下来，李老板更是展现出了他强大的实力，一挥手就将一张桌子打得粉碎，并威胁李英爱和谢丽尔·科尔，如果不立刻和他行房做爱，就要杀死她们。
　　　　李英爱和谢丽尔·科尔万万没有想到居然会碰上这档子事儿，心中又惊又怒，死活不答应，但是当李老板露出强力的杀气之后，不想就此芳龄早逝的李英爱和谢丽尔·科尔终于屈服，陪着李老板来到办公室，和他行房。
　　　　此时，李英爱和谢丽尔·科尔都是一脸绝望，谢丽尔·科尔最后一次哀求道：“求求你，放过我……”
　　　　她话还没说完，李老板已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵淫笑，脱光衣服，一把将李英爱按倒在了地上。
　　　　“啊……”
　　　　李英爱大叫一声，就这样被李老板按在地上。
　　　　李老板猛然亲吻上了她的樱桃小口，李英爱吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，李英爱浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。李英爱的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　　　李老板温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。李英爱如被电击，头向后面仰去，外面衣服被李老板脱了下来，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。李英爱痛并快乐地呻吟了一声，感觉到李老板温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　　　“李老板！啊！”
　　　　李英爱终于忍不住动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　　　“好姐姐，你都已经湿润了！”
　　　　李老板毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　　　李英爱沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。李老板将李英爱搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将李英爱压倒在身下。李英爱也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。李老板迅速地撕裂她的裤子，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。李英爱舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起李老板就美孜孜的了，此时此刻的李英爱秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　　　剧烈的颤抖和痉挛之下，李老板把李英爱一次次送上了情欲的高潮。
　　　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　　　李英爱此时已经完全不害怕了，反而加意迎合，柔媚地爱抚着李老板的嗔怪道。
　　　　“比你以前老公强悍吗？”
　　　　李老板温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。他知道李英爱离过婚，因此有此一问。
　　　　“别提他了！”
　　　　李英爱想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着李老板，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　　　李老板看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　　　李英爱清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　　　李老板将李英爱抱起转身放在大腿上，使李英爱丰美的乳房呈现在自己眼前，享受李英爱迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。李英爱一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好李老板……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。李老板猴急的开始吸吮李英爱粉红的乳晕，并迅速将李英爱身上剩馀的衣物褪尽。将李英爱的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得李英爱若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著李英爱俏丽的面容，李老板继续沿着粉颈吻到李英爱丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着李英爱的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，李英爱觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　　　李老板搂著她白白的身子，站在地上，令李英爱抬起一腿，单手握住宝贝，插到李英爱的浪穴之中。“噗滋”一声，由於李英爱的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。李英爱浪声连连的说道：“好李老板，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　　　但李老板哪答应，一只手托着李英爱抬起的一腿，一只手搂着李英爱的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，李英爱习惯了这个姿势，双手抱住李老板的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得李英爱哼声不止。
　　　　李英爱忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“李老板……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的李老板……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”
　　　　第二个流字尚未音落，李英爱的身子连连打颤，双手抱得李老板更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　　　“那我们到沙发上再说吧。”
　　　　李英爱点点头，表示同意。李老板抱起李英爱，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在李英爱的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时李老板顶住李英爱的阴核，慢慢的研磨。
　　　　李英爱自躺在沙发上经李老板这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的李老板……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……李老板……我简直要痛快死了……”
　　　　李英爱满身是汗，看到李老板满头大汗，自己还骑在李老板的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“李老板，你不嫌英子姐老？”
　　　　李老板已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“英子姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　　　李英爱道：“你是在安慰我。”
　　　　李老板大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　　　便把大宝贝插的更深。
　　　　李英爱呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　把双腿张得更开，以便李老板插的更深。李英爱这次是一生以来最大的高潮了，她被李老板那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，李英爱觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……李老板……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　李英爱满脸通红娇艳的说：“李老板，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　　　李老板于是把她放下来，李英爱缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。李老板已忍下欲火，他可没真正的欣赏过李英爱的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　　　李英爱欢愉的配合呻吟使李老板更有性趣，他发觉李英爱比先前更年轻、更美丽，李英爱赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将李英爱扑倒，舌头乱舔。
　　　　李英爱断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着李英爱颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在李老板的眼中。
　　　　稍微抬头看着李英爱俏丽的面容，说道：“英子姐，你真的好漂亮啊。”
　　　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住李老板的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，李老板沿着李英爱俏丽的脸庞，舔吻到李英爱的雪白粉颈。李老板的手由李英爱背後慢慢的滑下，温柔地抚摸李英爱细致的美臀，然後触摸李英爱隐密的私处，中指按住李英爱花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦李英爱的阴唇。
　　　　李英爱觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了李英爱坚挺柔嫩的双峰，李英爱很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　　　“啊……好爽……快插我……”
　　　　李老板用力捏李英爱的双乳：“要说干我。”
　　　　“是……快干我……我……”
　　　　李英爱沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　李老板不怜香惜玉的将宝贝整支插入李英爱的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……李老板……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　　　李英爱禁不住的浪叫道：“好李老板……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　　　“好棒啊……李老板……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　　　“好李老板……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　　　最难消受美人恩，李老板受到称赞，更加长驱直入的进击著，李英爱浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　　　一番淫言浪语把李老板听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　　　李老板大开大阖，闯进闯出，李英爱渐渐被逼推到紧张的境地。李老板快马加鞭，尽力的取悦她，李英爱抱住李老板，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，李老板的每一次抽插，都从李英爱的小穴带出股股浪水，李英爱的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同李老板的宝贝都一起缩著。
　　　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好李老板……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……李老板……我快来了……啊……啊……李老板……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　　　李英爱美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，李老板也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入李英爱小穴深处。两人喘息着，李英爱依在李老板强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。李老板都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。李英爱抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”
　　　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来李老板往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。
　　　　房中灯光明亮，沙发一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘，旁边被点了穴道的谢丽尔·科尔更是欲火焚身，不知道该干什么好。
　　　　李老板热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。李英爱这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需李老板给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己前夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。李老板挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　　　李英爱感宝贝插入，肥窄紧小的穴李老板，抖颤着承受，四肢紧夹着李老板，伸过香舌，给李老板吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。
　　　　稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。李老板以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。李老板体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。李英爱尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知沙发上功夫，使李老板也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。李老板享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的李老板……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……李老板……我的心肝……你真是我的命……”
　　　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好李老板……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”
　　　　“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好李老板……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。李老板才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。李英爱软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。李老板觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道李老板，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，令其发狂的劲李老板，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟：“乖李老板啊……我的心肝李老板……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……李老板李老板宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心李老板抖抖……”
　　　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好李老板……姐姐实在……不行了……”
　　　　李老板不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，抽动几下，二人大叫一声，泄了出来，李老板手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　　　“啊，李老板啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令李老板快乐，如登仙境。”
　　　　“姐姐，李老板使你满意吧？”
　　　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，没有男人，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　　　“姐姐，不会的，李老板永远为你等效命。”
　　　　“李老板呀，乖李老板。”
　　　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　　　“那姐姐你先休息一下，我去照顾一下美香！”
　　　　李老板嘿嘿笑道。
　　　李老板离开李英爱，走到谢丽尔·科尔身边，看着一脸涨红的谢丽尔·科尔，哈哈一笑，解开她的穴道。
　　　　谢丽尔·科尔一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李老板，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李老板明显被谢丽尔·科尔的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了谢丽尔·科尔的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李老板淫心大涨，将头凑到了谢丽尔·科尔的小腹之上，用自己的舌头舔着谢丽尔·科尔的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对谢丽尔·科尔道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　　　谢丽尔·科尔感觉到，李老板的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得谢丽尔·科尔感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　谢丽尔·科尔觉得，只有让李老板在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，谢丽尔·科尔不由的将腿微微的张了开来。
　　　　李老板感觉到了谢丽尔·科尔的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李老板不由的抬起了头来，看了看谢丽尔·科尔的两腿交叉处的地方。
　　　　当李老板看到由于谢丽尔·科尔张开了双腿，从而使得正盖住了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李老板不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　一边说着，李老板一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李老板才抬起头来看着谢丽尔·科尔：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　谢丽尔·科尔听到了李老板的话，不由的在心中暗暗的骂了李老板一句变态，但同时，谢丽尔·科尔感觉到，李老板的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　在这种情况之下，谢丽尔·科尔不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李老板的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　看到谢丽尔·科尔听话的并起了双腿，李老板不由的满意的一笑，在这种情况之下，李老板不由的伸手在谢丽尔·科尔的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得谢丽尔·科尔的娇躯又颤抖了一下以后，李老板才对谢丽尔·科尔道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　一边说着，李老板一边伸出了舌头，开始从谢丽尔·科尔的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　一边体会着谢丽尔·科尔的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李老板一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得谢丽尔·科尔的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，谢丽尔·科尔不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李老板不高兴，所以，谢丽尔·科尔才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李老板在自己的身上挑逗着。
　　　　谢丽尔·科尔感觉到，李老板的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，谢丽尔·科尔的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　在这种情况之下，谢丽尔·科尔不由的紧紧的抓住了李老板的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，谢丽尔·科尔的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　李老板感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了谢丽尔·科尔的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从谢丽尔·科尔的两腿交叉处散发了出来。
　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李老板的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在谢丽尔·科尔的手里更加的涨大了起来了，而李老板到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到谢丽尔·科尔的两腿交叉处去了。
　　　　可是还没有玩弄到谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李老板又怎么会轻易的将身体插入到谢丽尔·科尔的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李老板不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了谢丽尔·科尔的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　而谢丽尔·科尔感觉到，从李老板的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，谢丽尔·科尔再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　那样子，既像是在迎合着李老板在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李老板的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说谢丽尔·科尔的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有谢丽尔·科尔自己的心中清楚吧！一边在李老板的挑逗之下不停的扭动着身体，谢丽尔·科尔一边不由的腻声的对李老板道：“李老板，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李老板，快停下来！”
　　　　有了上一次的经验，这一次，李老板才不管谢丽尔·科尔是怎么说的呢！在这种情况之下，李老板不由的一国伸出了舌头在正盖在了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的风景来了。
　　　　李老板看到，谢丽尔·科尔的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　看到这里，李老板不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李老板含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　在这种情况之下，李老板不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了谢丽尔·科尔的两腿交叉处的风光来了。
　　　　李老板看到，谢丽尔·科尔的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了谢丽尔·科尔两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是谢丽尔·科尔的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李老板不由的深深的吸了一口气，在将谢丽尔·科尔的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李老板便站了起来，又一次的挑逗起了谢丽尔·科尔来了。
　　　　因为看到谢丽尔·科尔的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李老板的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将谢丽尔·科尔从桌子上拉了起来，”
　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　李老板说完后，先走向谢丽尔·科尔的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上谢丽尔·科尔丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　在李老板双手相当有技巧的抚摸下，谢丽尔·科尔一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而谢丽尔·科尔这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李老板下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　这时李老板暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着谢丽尔·科尔令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　这时的谢丽尔·科尔，在刚刚李老板熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李老板欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　而在李老板的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，谢丽尔·科尔雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　而且一对巨乳的奶头也被李老板的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李老板一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　“唔……李老板你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　紧接着下来，李老板的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着谢丽尔·科尔的一双巨乳，而谢丽尔·科尔更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　接着李老板停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到谢丽尔·科尔的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　谢丽尔·科尔的一双美目不停的注视着李老板跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的谢丽尔·科尔，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李老板，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李老板粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　李老板把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将谢丽尔·科尔推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　说完，李老板叫谢丽尔·科尔侧身的躺在他身旁。
　　　　此时的谢丽尔·科尔在情欲的摧动之下，已完全听从李老板的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李老板的身旁，一双媚眼淫荡的望着李老板，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李老板送上香吻，一只手也在李老板的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李老板的手臂上下的厮磨着。
　　　　此时的谢丽尔·科尔已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　看到谢丽尔·科尔有如此淫媚的神态，李老板出言寻问着她。
　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　这时的谢丽尔·科尔已羞耻得快说不出话来了！
　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　忽然李老板的声音被堵住了，原来谢丽尔·科尔勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　李老板这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教谢丽尔·科尔一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　虽然嘴上这样说，但谢丽尔·科尔却主动的伸出手来抱着李老板的头，俏脸后仰着来享受李老板给予她的爱抚。
　　　　在强大的慾火不断焚烧下的谢丽尔·科尔，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李老板的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李老板的耳边向他哀求着：“李老板……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　这时候的谢丽尔·科尔已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　李老板说完之后，一个翻身起来压在谢丽尔·科尔丰满的娇躯上，而谢丽尔·科尔也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李老板的双手摆布着。
　　　　李老板先是一阵狂吻到谢丽尔·科尔透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在谢丽尔·科尔那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为谢丽尔·科尔的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李老板也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的谢丽尔·科尔媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　“哎唷！李老板你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　李老板不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在谢丽尔·科尔的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　伴随着李老板的双手不停的玩弄，谢丽尔·科尔从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　　　说完话后的谢丽尔·科尔，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　李老板看谢丽尔·科尔全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从谢丽尔·科尔那高耸的肉洞中流出！”
　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　　　李老板一边问着谢丽尔·科尔，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李老板你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　淫荡的喘息声，不停的从谢丽尔·科尔娇艳的小嘴中发出。
　　　　“美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　说完李老板的双手不停的把完着谢丽尔·科尔的一对巨乳。 “好呀！那李老板你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李老板的称赞，谢丽尔·科尔的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李老板的抚摸。
　　　　这时李老板的手从谢丽尔·科尔那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了谢丽尔·科尔淫荡的肉洞上面，而谢丽尔·科尔很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　之后李老板伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，谢丽尔·科尔给李老板这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李老板满手都是。
　　　　“哦……啊……李老板不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　谢丽尔·科尔全身最敏感的地方被李老板的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　接着李老板把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到谢丽尔·科尔的小嘴中，谢丽尔·科尔眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　李老板轻轻的把谢丽尔·科尔扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　谢丽尔·科尔的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李老板的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　谢丽尔·科尔娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　谢丽尔·科尔被李老板用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　但李老板并没有要放过谢丽尔·科尔的意思，反而李老板他将手掌一弯，将谢丽尔·科尔高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　谢丽尔·科尔在被李老板用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李老板……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　平时一脸圣洁无比的谢丽尔·科尔，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　这时李老板停止了一切的动作，起身站在谢丽尔·科尔的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着谢丽尔·科尔说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　谢丽尔·科尔才一见到李老板那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李老板坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李老板的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　　　“李老板的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　谢丽尔·科尔一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　　　接着谢丽尔·科尔依李老板所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而谢丽尔·科尔的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李老板伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　看着骑在自已身上的李老板正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，谢丽尔·科尔更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李老板的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　这时谢丽尔·科尔看见李老板肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李老板那粗大的肉棒。
　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　谢丽尔·科尔一听马上用嘴紧紧的含住了李老板的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李老板的手也加快的猛烈搓揉着谢丽尔·科尔的巨乳，不一会李老板便在谢丽尔·科尔娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而谢丽尔·科尔也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李老板的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　谢丽尔·科尔继续的含弄了一会儿，小嘴离开李老板的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李老板的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　看谢丽尔·科尔舔的那么的努力，李老板忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　谢丽尔·科尔的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　在谢丽尔·科尔的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李老板的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　啊！李老板……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　谢丽尔·科尔一脸陶醉的对李老板发出崇敬的声音说着。
　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　李老板不断的对着谢丽尔·科尔说着一些淫邪的话语。
　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李老板再给人家喝一次吧……”
　　　　谢丽尔·科尔的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李老板那雄伟耸立的粗大肉棒，而李老板的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　不等待李老板下命令，谢丽尔·科尔便主动的张开了诱人的小嘴，想把李老板的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，谢丽尔·科尔无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　“嗯……嗯……李老板的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李老板……人家这样舔舒服吗……”
　　　　谢丽尔·科尔含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李老板脸上的表情。
　　　　李老板一边用手梳弄谢丽尔·科尔乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在谢丽尔·科尔那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　李老板摇动谢丽尔·科尔的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了谢丽尔·科尔的高涨的性慾。
　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李老板粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李老板吸吮肉棒……好不好吗？……李老板……”
　　　　谢丽尔·科尔蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李老板，一双玉手也主动的搓弄着李老板粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李老板的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李老板。
　　　　“嗯啊！请李老板快点让人家舔吧……”
　　　　这是出自谢丽尔·科尔的真心话，受到李老板的挑逗后，谢丽尔·科尔原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的谢丽尔·科尔像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　从谢丽尔·科尔的嘴把肉棒拔出来后，李老板独自坐在另一边对着谢丽尔·科尔下了命令。
　　　　“嗯啊……讨厌啦……李老板好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的谢丽尔·科尔，像只母狗般的往李老板的方向爬去。
　　　　“人家这个样子美吗？李老板！”
　　　　此刻的谢丽尔·科尔一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李老板。李老板并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中谢丽尔·科尔那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　“嗯啊……被李老板……那样看着……真是……”
　　　　感受到李老板目光中的淫邪，谢丽尔·科尔想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李老板的面前去。
　　　　伴随着谢丽尔·科尔爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李老板的眼前。
　　　　“请李老板把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　被高涨不已的情慾刺激着的谢丽尔·科尔，在爬到李老板的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李老板。
　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　看着谢丽尔·科尔那淫媚的请求，李老板张开了大腿，在谢丽尔·科尔的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　接着谢丽尔·科尔用手将李老板的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李老板火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　啧……滋……”
　　　　从谢丽尔·科尔的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　就在谢丽尔·科尔不停卖力的舔弄李老板的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　李老板的双手抚摸着谢丽尔·科尔的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着谢丽尔·科尔帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　这时谢丽尔·科尔更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李老板的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李老板的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李老板连连直叫。
　　　　“嗯……小骚货的好李老板……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　谢丽尔·科尔吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李老板献上自己的香吻。
　　　　在与李老板热吻时，谢丽尔·科尔一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李老板他那宽厚的胸膛。
　　　　而李老板也回应着她，在用嘴吸吮着谢丽尔·科尔嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　李老板不解的询问着谢丽尔·科尔！
　　　　“能够服侍李老板开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　谢丽尔·科尔撒娇不依的回答着李老板。
　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　李老板在谢丽尔·科尔的耳旁轻声问着。
　　　　只见谢丽尔·科尔先娇媚的看了李老板一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李老板的面前，淫荡的来回摆动后，对李老板回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李老板你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李老板的大肉棒来干啊……”
　　　　谢丽尔·科尔连喘带泣的向李老板讨饶着。
　　　　但李老板并不理会谢丽尔·科尔那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着谢丽尔·科尔的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　这一下可要了谢丽尔·科尔的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让谢丽尔·科尔她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李老板的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李老板。
　　　　“咯咯……李老板……人家要死了……喔……李老板你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　　　谢丽尔·科尔这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李老板的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　李老板他心里知道谢丽尔·科尔又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李老板将头擡起来后，发现谢丽尔·科尔正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　“李老板，小骚货要啊！……要李老板这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　谢丽尔·科尔用双手握住李老板的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　李老板一个转身后，先将肉棒对准了谢丽尔·科尔的肉洞后，接着猛力的一顶，而谢丽尔·科尔也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　当李老板猛力的将肉棒插入之后，只听谢丽尔·科尔高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　但李老板并没有因为谢丽尔·科尔的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在谢丽尔·科尔全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使谢丽尔·科尔淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让谢丽尔·科尔不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　说完后李老板继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　知道自己的处女已经被李老板破去了的谢丽尔·科尔，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　随着李老板愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，谢丽尔·科尔她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。谢丽尔·科尔这时淫荡挺着圆臀来对着李老板说：“咯咯，李老板现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　说这话时谢丽尔·科尔羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　话一说完，李老板便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　李老板用手抓着谢丽尔·科尔的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　而谢丽尔·科尔也淫荡的回应着李老板，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的谢丽尔·科尔主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李老板的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　在这同时，谢丽尔·科尔肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李老板粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　谢丽尔·科尔她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李老板肉棒的抽插！”
　　　　喔……”
　　　　李老板在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　从谢丽尔·科尔的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　“啊……好……”
　　　　李老板情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是谢丽尔·科尔在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　“啊……啊……好……李老板……大鸡巴的……李老板……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　谢丽尔·科尔伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李老板粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李老板那粗大肉棒更深的进出。
　　　　当那肉棒愈深入，谢丽尔·科尔蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李老板的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　谢丽尔·科尔近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李老板他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在谢丽尔·科尔高潮的时候，李老板他把肉棒深深地插入到谢丽尔·科尔的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　还是首次玩这种性交游戏的谢丽尔·科尔，才初次上阵就遇上了李老板这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　李老板休息一阵后，调匀了气息，双手揉着谢丽尔·科尔的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李老板他淫笑着问谢丽尔·科尔：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　谢丽尔·科尔咯咯淫荡的对着李老板一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李老板的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李老板你自己说嘛？”
　　　　说完后谢丽尔·科尔的一双凤眼淫媚的看着李老板。
　　　　李老板用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　话说完后，李老板的一双魔手更为猛力的揉搓着谢丽尔·科尔的一对巨乳，而谢丽尔·科尔的手也像蛇一般地搂上了李老板的脖子。
　　　　“咯咯！李老板你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　谢丽尔·科尔淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　李老板他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道谢丽尔·科尔的意思。
　　　　“不要……不要……我不要……李老板你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　从谢丽尔·科尔淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　李老板哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着谢丽尔·科尔挺动。
　　　　“啊……小骚货的好李老板……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　谢丽尔·科尔的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　李老板上下其手问道！”
　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李老板用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　谢丽尔·科尔媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　而由于刚才一阵的休息，让李老板的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了谢丽尔·科尔另一次的高潮。
　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李老板……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　李老板他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着谢丽尔·科尔的乳头，这样一来，让谢丽尔·科尔不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李老板，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李老板肉棒的抽插！
　　　　“嗯……喔……对……李老板……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了谢丽尔·科尔的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李老板结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李老板的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李老板的大龟头。
　　　　李老板突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李老板的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　谢丽尔·科尔淫荡的呻吟着。
　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　李老板一边抚摸着谢丽尔·科尔的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　谢丽尔·科尔娇羞的说着。谢丽尔·科尔随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李老板的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　谢丽尔·科尔一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李老板的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而谢丽尔·科尔那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得谢丽尔·科尔那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　于是李老板伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而谢丽尔·科尔也主动的将上身向前倾，把重量压在李老板的大手上，享受着被李老板的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　“咯咯……好李老板……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　这时谢丽尔·科尔的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　李老板如此的问着谢丽尔·科尔。谢丽尔·科尔不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……洩了……洩了……啊……”
　　　　话一说完，谢丽尔·科尔的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　　　李老板这时双手抓紧了谢丽尔·科尔的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　“咯咯……啊……李老板……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的谢丽尔·科尔全身已酥软无力，但李老板可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将谢丽尔·科尔的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让谢丽尔·科尔再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李老板的命令下愈夹愈紧，把李老板的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　一股又一股的淫水，从谢丽尔·科尔肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的谢丽尔·科尔，整个丰满的胴体，伏压在李老板的身上不动了，也就在流出这些淫水时，谢丽尔·科尔那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而谢丽尔·科尔也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　一会儿，谢丽尔·科尔醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李老板正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李老板吸得发涨，而她自己也感觉李老板粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　“嗯……李老板，你还没射出来吗……”
　　　　谢丽尔·科尔喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李老板他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李老板。      李老板一见谢丽尔·科尔醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　说完，在谢丽尔·科尔红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李老板你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　　　谢丽尔·科尔柔软香润的胴体瘫倒在李老板的胸膛上娇羞的说着。
　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　“啊……李老板你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　连续三四次的高潮弄得谢丽尔·科尔有些受不了了。
　　　　可李老板一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李老板又来这一招，使谢丽尔·科尔淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　“啊……哦……嗯……唔……李老板你坏……欺负人家啊……”
　　　　谢丽尔·科尔似不依般的对的李老板娇吟着。
　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　　　李老板如此问着谢丽尔·科尔，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　李老板看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　接着李老板就将肉棒抽离谢丽尔·科尔淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李老板粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，谢丽尔·科尔她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李老板能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　“嗯……李老板……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　谢丽尔·科尔忘形地浪叫着！”
　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　李老板的先用双眼凝视着谢丽尔·科尔那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于谢丽尔·科尔的淫水不断的流出很多，李老板很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了谢丽尔·科尔的淫荡肉洞内。
　　　　“啊……李老板……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　谢丽尔·科尔一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李老板他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李老板正不停的挺动着肉棒，在谢丽尔·科尔的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而谢丽尔·科尔纤细的腰身也配合着李老板肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李老板你干……唔……我的大肉棒李老板呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　接着李老板从后面伸出双手来，用力的玩弄着谢丽尔·科尔的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在谢丽尔·科尔的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而谢丽尔·科尔则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李老板的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李老板干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　谢丽尔·科尔整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的谢丽尔·科尔只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　李老板继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着谢丽尔·科尔那高高翘起的圆臀！”
　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李老板的耳边缠绕着，而李老板的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　这时候李老板不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄谢丽尔·科尔她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李老板不要停下来嘛……”
　　　　虽然谢丽尔·科尔此时已被李老板的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李老板的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　说完话后，李老板他马上来一个大翻身，然后把谢丽尔·科尔给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在谢丽尔·科尔的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　李老板越抽越快，越插越深，只觉得谢丽尔·科尔的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李老板的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　在李老板身下的谢丽尔·科尔，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李老板的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李老板再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李老板用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　虽然谢丽尔·科尔的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李老板他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李老板的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李老板的大龟头碰触时，都会让谢丽尔·科尔忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　　　“啊……咯咯……我的好李老板……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　　　李老板他那粗长又特大的肉棒在谢丽尔·科尔的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　只听见谢丽尔·科尔娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　李老板在最后捧起谢丽尔·科尔的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的谢丽尔·科尔只能淫荡的呻吟着。
　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　李老板最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李老板只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对谢丽尔·科尔说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　听到李老板如此说，谢丽尔·科尔她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李老板的肉棒上的大龟头。
　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　李老板的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了谢丽尔·科尔的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在谢丽尔·科尔淫荡的肉洞深处。
　　　　“喔……我的好李老板……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　在李老板的肉棒完全射出大量的精液后，谢丽尔·科尔雪白修长的大腿还缠绕在李老板的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　谢丽尔·科尔弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李老板赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第671章
　　索菲娅·维加拉这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开索菲娅·维加拉的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　索菲娅·维加拉此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　索菲娅·维加拉想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊——……”
　　　　索菲娅·维加拉因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　忽的，李逸风抬起了头。索菲娅·维加拉迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　他的话让索菲娅·维加拉犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
　　　　她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　“基德   ，我告诉你，这件事……”
　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之索菲娅·维加拉意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　“不要……”
　　　　索菲娅·维加拉摇头想要拒绝。
　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将索菲娅·维加拉一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　索菲娅·维加拉的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　“不要？”
　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　故意当着索菲娅·维加拉的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音索菲娅·维加拉看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，索菲娅·维加拉只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　“索菲娅·维加拉小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　李逸风抓住索菲娅·维加拉的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　“不要，基德……我还是高中生……不要”索菲娅·维加拉即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　高贵的女魔法师开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在索菲娅·维加拉的脸庞前。
　　　　索菲娅·维加拉羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　李逸风坏笑道：“索菲娅·维加拉小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　索菲娅·维加拉娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个基德的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶索菲娅·维加拉的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，索菲娅·维加拉此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　“唔唔！”
　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人索菲娅·维加拉两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，索菲娅·维加拉双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，李逸风发现他的囊袋正贴着索菲娅·维加拉白嫩光滑的下巴，毛草正搔着索菲娅·维加拉坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而索菲娅·维加拉亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是索菲娅·维加拉正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，索菲娅·维加拉娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师索菲娅·维加拉甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　索菲娅·维加拉的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，索菲娅·维加拉似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!索菲娅·维加拉也已经娇喘吁吁，口水直流，突然索菲娅·维加拉把人移开了。天哪，索菲娅·维加拉把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到索菲娅·维加拉的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来索菲娅·维加拉是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程索菲娅·维加拉的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后索菲娅·维加拉轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!索菲娅·维加拉胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，索菲娅·维加拉的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　索菲娅·维加拉膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，索菲娅·维加拉刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　索菲娅·维加拉是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，索菲娅·维加拉原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　交覆地抽弄一阵，索菲娅·维加拉将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着索菲娅·维加拉以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，索菲娅·维加拉忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　在激烈的动作中索菲娅·维加拉的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，索菲娅·维加拉早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　他怎么能够坚持这么久啊？索菲娅·维加拉心底惊叹道。
　　　　“索菲娅·维加拉姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　索菲娅·维加拉此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　李逸风哈哈大笑，将索菲娅·维加拉按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳女魔法师索菲娅·维加拉乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着索菲娅·维加拉最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师索菲娅·维加拉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住索菲娅·维加拉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住索菲娅·维加拉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　索菲娅·维加拉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住索菲娅·维加拉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住索菲娅·维加拉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师索菲娅·维加拉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师索菲娅·维加拉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着索菲娅·维加拉的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的索菲娅·维加拉秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　索菲娅·维加拉那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。索菲娅·维加拉本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触索菲娅·维加拉那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师索菲娅·维加拉给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“基德，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　索菲娅·维加拉大叫。
　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在索菲娅·维加拉草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着索菲娅·维加拉细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。索菲娅·维加拉用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着索菲娅·维加拉的手背，和李逸风的热吻让索菲娅·维加拉的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让索菲娅·维加拉的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，索菲娅·维加拉的防线彻底被瓦解。
　　　　索菲娅·维加拉感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。索菲娅·维加拉的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，索菲娅·维加拉不由得娇喘连连。
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着索菲娅·维加拉，索菲娅·维加拉两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，索菲娅·维加拉感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著索菲娅·维加拉羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李逸风的龟头沿着索菲娅·维加拉外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　美丽绝色的索菲娅·维加拉仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进索菲娅·维加拉的玉胯“花溪”然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　李逸风看到了美艳女魔法师索菲娅·维加拉浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进索菲娅·维加拉的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊！……”
　　　　一声娇呼，索菲娅·维加拉疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了索菲娅·维加拉下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了索菲娅·维加拉的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师索菲娅·维加拉感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开索菲娅·维加拉那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　索菲娅·维加拉一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，索菲娅·维加拉就如痴如醉了。
　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，索菲娅·维加拉的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　索菲娅·维加拉娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……索菲娅·维加拉银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有索菲娅·维加拉少女之躯。
　　　　因为李逸风实太喜欢索菲娅·维加拉，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着索菲娅·维加拉雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起索菲娅·维加拉的情欲。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住索菲娅·维加拉那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进索菲娅·维加拉那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，索菲娅·维加拉又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　李逸风一直将索菲娅·维加拉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的索菲娅·维加拉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。索菲娅·维加拉丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　索菲娅·维加拉一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……索菲娅·维加拉被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的索菲娅·维加拉忘情地热吻着，李逸风享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的索菲娅·维加拉娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在索菲娅·维加拉乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的索菲娅·维加拉玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的肉棒在索菲娅·维加拉濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住索菲娅·维加拉的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　“索菲娅·维加拉，你永远是我的女人。”
　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　索菲娅·维加拉娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到索菲娅·维加拉美丽的胴体内……索菲娅·维加拉少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“索菲娅·维加拉，真是太爽了！”
　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着索菲娅·维加拉柔弱的娇躯。索菲娅·维加拉感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，索菲娅·维加拉就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，索菲娅·维加拉於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。索菲娅·维加拉尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。索菲娅·维加拉白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，索菲娅·维加拉已任李逸风摆佈。反复的抽插下，索菲娅·维加拉的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　索菲娅·维加拉彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在索菲娅·维加拉狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插索菲娅·维加拉紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　索菲娅·维加拉开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，索菲娅·维加拉总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着索菲娅·维加拉的花房。
　　　　只见索菲娅·维加拉的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地索菲娅·维加拉的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　就在索菲娅·维加拉的阴肉收缩至顶峰时，索菲娅·维加拉芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令索菲娅·维加拉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　随着一声娇羞轻呼，索菲娅·维加拉一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　单看索菲娅·维加拉的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，索菲娅·维加拉的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受索菲娅·维加拉的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开索菲娅·维加拉的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了索菲娅·维加拉紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师索菲娅·维加拉体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，索菲娅·维加拉娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从索菲娅·维加拉少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师索菲娅·维加拉的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在索菲娅·维加拉的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的索菲娅·维加拉那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　清纯可人的索菲娅·维加拉绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……索菲娅·维加拉多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进索菲娅·维加拉伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在索菲娅·维加拉的阴道中……
　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师索菲娅·维加拉的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师索菲娅·维加拉羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师索菲娅·维加拉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。索菲娅·维加拉则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师索菲娅·维加拉那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入索菲娅·维加拉体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着索菲娅·维加拉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。索菲娅·维加拉整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，索菲娅·维加拉娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　李逸风一直将美艳女魔法师索菲娅·维加拉吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的索菲娅·维加拉那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　李逸风俯身吻住美艳女魔法师索菲娅·维加拉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见索菲娅·维加拉一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住索菲娅·维加拉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　索菲娅·维加拉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，索菲娅·维加拉但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物索菲娅·维加拉不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的索菲娅·维加拉真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入索菲娅·维加拉体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住索菲娅·维加拉阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住索菲娅·维加拉那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住索菲娅·维加拉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住索菲娅·维加拉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　美艳女魔法师索菲娅·维加拉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，索菲娅·维加拉但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将索菲娅·维加拉不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　第672章
　　
　　铁桥附近一间宾馆内的房间里。
　　　　此时的查理兹·塞隆正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，查理兹·塞隆已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，查理兹·塞隆从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见查理兹·塞隆此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　查理兹·塞隆的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！查理兹·塞隆不要再诱惑我了！”
　　　　李逸风心里叫道。
　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”查理兹·塞隆微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　查理兹·塞隆盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道查理兹·塞隆在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，查理兹·塞隆的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的查理兹·塞隆也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而查理兹·塞隆则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，查理兹·塞隆的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　查理兹·塞隆扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　查理兹·塞隆带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。查理兹·塞隆不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被查理兹·塞隆的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是查理兹·塞隆的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和查理兹·塞隆的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，查理兹·塞隆的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美查理兹·塞隆给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了查理兹·塞隆的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的查理兹·塞隆，不好意思的说：“对不起，查理兹·塞隆，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，查理兹·塞隆就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　查理兹·塞隆温柔的问道。李逸风这才注意到查理兹·塞隆已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被查理兹·塞隆的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和查理兹·塞隆擦干净身子，走到外面。查理兹·塞隆换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，查理兹·塞隆的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。查理兹·塞隆看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，查理兹·塞隆老婆，亲我一下。”
　　　　查理兹·塞隆听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将查理兹·塞隆的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，查理兹·塞隆张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，查理兹·塞隆将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，查理兹·塞隆的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，查理兹·塞隆轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近查理兹·塞隆嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　查理兹·塞隆嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　李逸风依依不舍的放开搂着查理兹·塞隆的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　查理兹·塞隆把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　查理兹·塞隆丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着查理兹·塞隆的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的查理兹·塞隆是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，查理兹·塞隆把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着查理兹·塞隆用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的查理兹·塞隆很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏李逸风。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　查理兹·塞隆羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，查理兹·塞隆娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　查理兹·塞隆用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　查理兹·塞隆娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的查理兹·塞隆，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让查理兹·塞隆受不了，查理兹·塞隆的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听查理兹·塞隆说出那样淫荡的词语。
　　　　查理兹·塞隆大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　查理兹·塞隆滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“查理兹·塞隆一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让查理兹·塞隆一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，查理兹·塞隆连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　查理兹·塞隆前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　查理兹·塞隆的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。查理兹·塞隆把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。查理兹·塞隆双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然查理兹·塞隆的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，查理兹·塞隆睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”　查理兹·塞隆娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，查理兹·塞隆窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，查理兹·塞隆小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　查理兹·塞隆高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　查理兹·塞隆拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。查理兹·塞隆的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　查理兹·塞隆细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，查理兹·塞隆的高潮了。查理兹·塞隆高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，查理兹·塞隆娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，查理兹·塞隆蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使查理兹·塞隆摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到查理兹·塞隆的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　查理兹·塞隆娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。查理兹·塞隆被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱查理兹·塞隆纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，查理兹·塞隆浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　查理兹·塞隆无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破查理兹·塞隆子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，查理兹·塞隆的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上查理兹·塞隆不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，查理兹·塞隆拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，查理兹·塞隆娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到查理兹·塞隆圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　查理兹·塞隆听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　查理兹·塞隆拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，查理兹·塞隆一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到查理兹·塞隆身旁，从背后将查理兹·塞隆抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　查理兹·塞隆俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开查理兹·塞隆的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在查理兹·塞隆柔润的腰腹间抚弄。查理兹·塞隆满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上查理兹·塞隆白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令查理兹·塞隆浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从查理兹·塞隆的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，查理兹·塞隆喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，查理兹·塞隆被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在查理兹·塞隆被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　查理兹·塞隆娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把查理兹·塞隆的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，查理兹·塞隆轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。查理兹·塞隆滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过查理兹·塞隆腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把查理兹·塞隆抱起来吻着她。查理兹·塞隆修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把查理兹·塞隆的身子放在床边的书桌上，查理兹·塞隆修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着查理兹·塞隆嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，查理兹·塞隆发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着查理兹·塞隆光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着查理兹·塞隆酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，查理兹·塞隆轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将查理兹·塞隆右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。查理兹·塞隆娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。查理兹·塞隆的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　查理兹·塞隆玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在查理兹·塞隆的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。查理兹·塞隆的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。查理兹·塞隆扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。查理兹·塞隆原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在查理兹·塞隆灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。查理兹·塞隆张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向查理兹·塞隆的嘴边，查理兹·塞隆脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的查理兹·塞隆此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从查理兹·塞隆的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，查理兹·塞隆伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住查理兹·塞隆柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　查理兹·塞隆娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦查理兹·塞隆嫩滑的肉壁，查理兹·塞隆忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　查理兹·塞隆感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住查理兹·塞隆的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在查理兹·塞隆的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。查理兹·塞隆猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　查理兹·塞隆丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着查理兹·塞隆傲人丰满的乳峰，弄得查理兹·塞隆不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，查理兹·塞隆的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着查理兹·塞隆小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道查理兹·塞隆又要来高潮了，手抓紧查理兹·塞隆波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　查理兹·塞隆温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将查理兹·塞隆的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让查理兹·塞隆充分体会肉棒的热度和硬度。查理兹·塞隆将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，查理兹·塞隆不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，查理兹·塞隆享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，查理兹·塞隆更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，查理兹·塞隆被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　查理兹·塞隆的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，查理兹·塞隆白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　查理兹·塞隆大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　查理兹·塞隆流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到查理兹·塞隆的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住查理兹·塞隆的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着查理兹·塞隆的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的查理兹·塞隆又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出查理兹·塞隆的蜜洞，查理兹·塞隆软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第673章
　　
　　
　　李逸风嘿嘿笑着，然后尽力劝说莉莉·柯林斯。
　　　　终于，莉莉·柯林斯被李逸风劝服，吃下了那包药。
　　　　没过多久，莉莉·柯林斯就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　当下，李逸风自然是抱着莉莉·柯林斯进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　房间之内，李逸风给莉莉·柯林斯的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住莉莉·柯林斯的腰臀处，微一用力，身躯逼近莉莉·柯林斯张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“莉莉·柯林斯……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　莉莉·柯林斯此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在莉莉·柯林斯的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到莉莉·柯林斯被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准莉莉·柯林斯的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得莉莉·柯林斯发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入莉莉·柯林斯的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　此时的莉莉·柯林斯身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入莉莉·柯林斯神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对莉莉·柯林斯的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住莉莉·柯林斯柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将莉莉·柯林斯的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊——”
　　　　莉莉·柯林斯只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　原来，李逸风猛地插入莉莉·柯林斯的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在莉莉·柯林斯的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为莉莉·柯林斯的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的莉莉·柯林斯因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“先生……是……是你……”
　　　　莉莉·柯林斯此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　“你——”
　　　　莉莉·柯林斯的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将莉莉·柯林斯死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　
　　莉莉·柯林斯一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　突然，莉莉·柯林斯只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！莉莉·柯林斯守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　李逸风在莉莉·柯林斯娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给莉莉·柯林斯开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　莉莉·柯林斯死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　“莉莉·柯林斯！我来了……我来了……”
　　　　李逸风分开莉莉·柯林斯修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　莉莉·柯林斯那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和莉莉·柯林斯欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在莉莉·柯林斯娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，莉莉·柯林斯便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　莉莉·柯林斯何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　莉莉·柯林斯终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。莉莉·柯林斯只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在莉莉·柯林斯脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　随着李逸风的大力抽插，莉莉·柯林斯朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　莉莉·柯林斯又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　李逸风每次的进入都为莉莉·柯林斯带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；莉莉·柯林斯曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，莉莉·柯林斯更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“先生，快……快点……”
　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女莉莉·柯林斯，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　莉莉·柯林斯片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　莉莉·柯林斯的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了莉莉·柯林斯整个下身；而莉莉·柯林斯修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　李逸风干的兴起，把莉莉·柯林斯雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将莉莉·柯林斯娇美的身子压成对折的姿态，而莉莉·柯林斯高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　李逸风十指紧抓着莉莉·柯林斯凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将莉莉·柯林斯泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在莉莉·柯林斯的两片阴唇之间。
　　　　只见莉莉·柯林斯随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在莉莉·柯林斯的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着莉莉·柯林斯的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的莉莉·柯林斯跃上了快感的巅峰，只听莉莉·柯林斯发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　娇喘连连的气息，不停由莉莉·柯林斯的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　莉莉·柯林斯终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“莉莉·柯林斯再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时莉莉·柯林斯的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，莉莉·柯林斯生平第一次达到了高潮。
　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　莉莉·柯林斯软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　莉莉·柯林斯哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，莉莉·柯林斯的情欲再次被调动起来。
　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，莉莉·柯林斯情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的莉莉·柯林斯那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时莉莉·柯林斯还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在莉莉·柯林斯阴道最深处的花心上。
　　　　“啊──！”
　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的莉莉·柯林斯，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　李逸风的大肉棒胀满了莉莉·柯林斯那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住莉莉·柯林斯的花蕊，然后便展开一阵令莉莉·柯林斯销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　莉莉·柯林斯忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，莉莉·柯林斯雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　莉莉·柯林斯随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　虽然莉莉·柯林斯已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在莉莉·柯林斯小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的莉莉·柯林斯插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往莉莉·柯林斯的秘处挺进。
　　　　刚经历过两次强烈刺激的莉莉·柯林斯，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　只见莉莉·柯林斯娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“莉莉·柯林斯发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　莉莉·柯林斯那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增莉莉·柯林斯的风情万种。
　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　“喔——”
　　　　莉莉·柯林斯顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　“我……我……好热……”
　　　　不等情欲正高涨的莉莉·柯林斯把话说完，李逸风猛地从背后搂抱莉莉·柯林斯的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　“啊————”
　　　　莉莉·柯林斯发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　李逸风一双手死死扣住莉莉·柯林斯的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的莉莉·柯林斯不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的莉莉·柯林斯的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。莉莉·柯林斯重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的莉莉·柯林斯哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让莉莉·柯林斯全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。莉莉·柯林斯的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，莉莉·柯林斯的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　莉莉·柯林斯开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管莉莉·柯林斯是否消受得了，他像狂牛般的冲击着莉莉·柯林斯，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“玉莲，我来了！”
　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着莉莉·柯林斯和李逸风。
　　　　“嗤嗤嗤——”
　　　　一股股滚烫的精液射如莉莉·柯林斯的花心，莉莉·柯林斯的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　第674章
　　
　　　“玛德琳·斯托，今天我就要了你！”
　　　　说罢猛然低头吻了下去。玛德琳·斯托的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　玛德琳·斯托大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在组织的实验室里研究药物，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，玛德琳·斯托哪里会是他的对手。玛德琳·斯托只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　“啊！”
　　　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的玛德琳·斯托忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　　　他说话都有点含糊不清，不过玛德琳·斯托还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　“啊！”
　　　　这次是玛德琳·斯托，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　身上属于玛德琳·斯托的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　几分钟后，玛德琳·斯托满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把玛德琳·斯托放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　李逸风早已经把玛德琳·斯托当成了工婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将玛德琳·斯托摸了个遍。
　　　　玛德琳·斯托此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。玛德琳·斯托想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　良久李逸风才放开她，玛德琳·斯托冷然道：“无耻，色狼！”
　　　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，玛德琳·斯托终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸玛德琳·斯托动人的肌肤。
　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了玛德琳·斯托那高耸坚实的玉峰，想来是玛德琳·斯托平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　含苞未破、尚是处女之身的玛德琳·斯托立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了玛德琳·斯托的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……玛德琳·斯托眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　李逸风两指一并，捏住了玛德琳·斯托圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦玛德琳·斯托的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，玛德琳·斯托两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将玛德琳·斯托的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着玛德琳·斯托那独特的少女体香。
　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着玛德琳·斯托的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着玛德琳·斯托的小乳头，让玛德琳·斯托身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……工……好……好棒的感……觉哦……哦……工…………我……我爱你哦……喔……”
　　　　玛德琳·斯托的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“，轻点……”
　　　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量玛德琳·斯托的性感身体。
　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　玛德琳·斯托脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是玛德琳·斯托的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的玛德琳·斯托的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧玛德琳·斯托娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在玛德琳·斯托全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　“，你好坏……”
　　　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了玛德琳·斯托娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在玛德琳·斯托两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上玛德琳·斯托的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　“唔！”
　　　　玛德琳·斯托圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住玛德琳·斯托象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的玛德琳·斯托，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　此时玛德琳·斯托好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，玛德琳·斯托也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　玛德琳·斯托也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着玛德琳·斯托舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　终于玛德琳·斯托的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　李逸风侧身压住玛德琳·斯托因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在玛德琳·斯托吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的玛德琳·斯托终于微微缓过神来，玛德琳·斯托勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把玛德琳·斯托从床上抱起，将玛德琳·斯托放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从玛德琳·斯托秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来玛德琳·斯托若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　“，我……我爱你。”
　　　　玛德琳·斯托娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分玛德琳·斯托的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上玛德琳·斯托的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风心满意足地肆意游览着玛德琳·斯托那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的玛德琳·斯托除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　李逸风双手绕到玛德琳·斯托身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了玛德琳·斯托温润如玉的酥胸。
　　　　玛德琳·斯托的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是玛德琳·斯托的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　玛德琳·斯托的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　“，我的乳房美吗？”
　　　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！玛德琳·斯托的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住玛德琳·斯托一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了玛德琳·斯托另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　玛德琳·斯托给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　李逸风低头看着玛德琳·斯托玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　“嗯……”
　　　　玛德琳·斯托从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女玛德琳·斯托不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出玛德琳·斯托的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　李逸风含住玛德琳·斯托的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向玛德琳·斯托的下身。
　　　　李逸风恋恋不舍地离开于玛德琳·斯托诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　玛德琳·斯托此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的玛德琳·斯托裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。玛德琳·斯托脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　“，我……我不行了。”
　　　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　李逸风把手伸进玛德琳·斯托那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着玛德琳·斯托那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，玛德琳·斯托被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出玛德琳·斯托的下身，湿了李逸风一手。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，玛德琳·斯托不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　突然，玛德琳·斯托说道：“，让我看看你。”
　　　　李逸风没有回答，将玛德琳·斯托按倒在床上，扑上去抱住玛德琳·斯托的纤腰把玛德琳·斯托紧紧抱在怀里。两手从后面把玛德琳·斯托按在床上，用手抚摩着玛德琳·斯托的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　玛德琳·斯托使劲摇晃着裸露的圆润双肩，玛德琳·斯托挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在玛德琳·斯托柔弱无骨的玉体上，只见玛德琳·斯托娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在玛德琳·斯托的玉体上游走，先轻抚着玛德琳·斯托的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过玛德琳·斯托挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了玛德琳·斯托那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　李逸风黑暗中盯着玛德琳·斯托洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着玛德琳·斯托柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　突然李逸风一张嘴，将玛德琳·斯托右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　李逸风将玛德琳·斯托的玉腿分到最开，脸凑近了玛德琳·斯托的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着玛德琳·斯托光洁的大腿内侧往上望去，玛德琳·斯托雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着玛德琳·斯托挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。玛德琳·斯托的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　在李逸风的逗弄下，玛德琳·斯托口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　李逸风再次温柔地吻上了玛德琳·斯托微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，玛德琳·斯托只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了玛德琳·斯托的小香舌，带着玛德琳·斯托在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得玛德琳·斯托登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的玛德琳·斯托浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被玛德琳·斯托勾吸过来，但不知怎么回事，玛德琳·斯托的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的玛德琳·斯托却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让玛德琳·斯托难以自持。只一会儿，玛德琳·斯托便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了玛德琳·斯托的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，玛德琳·斯托只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令玛德琳·斯托希望用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　玛德琳·斯托神智越见不清，玛德琳·斯托的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是玛德琳·斯托桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……玛德琳·斯托娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了玛德琳·斯托的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗玛德琳·斯托那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻玛德琳·斯托那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在玛德琳·斯托的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得玛德琳·斯托浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　当李逸风的手沿着玛德琳·斯托那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在玛德琳·斯托那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　李逸风又轻轻的把玛德琳·斯托大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　李逸风的手沿着玛德琳·斯托那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进玛德琳·斯托的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在玛德琳·斯托那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，玛德琳·斯托更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　　　玛德琳·斯托一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在玛德琳·斯托无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令玛德琳·斯托心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向玛德琳·斯托未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　“唔……”
　　　　玛德琳·斯托嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，玛德琳·斯托芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着玛德琳·斯托的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的玛德琳·斯托桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清玛德琳·斯托是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　“啊……”
　　　　玛德琳·斯托如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　“，人家要你插我！”
　　　　玛德琳·斯托秀道。
　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。玛德琳·斯托也开始大胆，玛德琳·斯托一手握住李逸风的鸡巴，令玛德琳·斯托吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起玛德琳·斯托的性欲。
　　　　“，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　李逸风将肉棒顶住玛德琳·斯托的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令玛德琳·斯托不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“，快……快插我吧……”
　　　　李逸风一口含住玛德琳·斯托的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让玛德琳·斯托终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将玛德琳·斯托整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着玛德琳·斯托的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　李逸风用双手扳过玛德琳·斯托的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使玛德琳·斯托不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的玛德琳·斯托，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察玛德琳·斯托的表现。
　　　　玛德琳·斯托的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风继续玩弄开始玛德琳·斯托有热度的阴核。
　　　　“嗯……”
　　　　从玛德琳·斯托的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　玛德琳·斯托的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　“嗯……，快干我……干我……”
　　　　玛德琳·斯托雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从玛德琳·斯托鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着玛德琳·斯托缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了玛德琳·斯托的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得玛德琳·斯托如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得玛德琳·斯托脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把玛德琳·斯托的情欲带到高潮，玛德琳·斯托扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住玛德琳·斯托的腰胯间，不让玛德琳·斯托移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着玛德琳·斯托的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　“，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　　　玛德琳·斯托万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入玛德琳·斯托的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令玛德琳·斯托连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，玛德琳·斯托再度“啊……”
　　　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　李逸风缓缓的伏到玛德琳·斯托的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的玛德琳·斯托，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　“工……，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　眼见玛德琳·斯托完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了玛德琳·斯托的娇躯。
　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的玛德琳·斯托，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要………快……啊……别停……”
　　　　李逸风用双手握住玛德琳·斯托的娇脸，将那龟头轻轻地顶在玛德琳·斯托的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，玛德琳·斯托羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，玛德琳·斯托感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，玛德琳·斯托的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将玛德琳·斯托的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在玛德琳·斯托樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打玛德琳·斯托的蓓蕾，刺激得娇声迭起，玛德琳·斯托的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在玛德琳·斯托的乳沟上用力下压，玛德琳·斯托更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对玛德琳·斯托红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在玛德琳·斯托深深的乳沟里，玛德琳·斯托悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，玛德琳·斯托能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，玛德琳·斯托的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　虽然并不是第一次有美女为李逸风奶交，但玛德琳·斯托却是绝对的不同的：玛德琳·斯托，是贞洁的女神、是完美的科学家、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，玛德琳·斯托的形象、玛德琳·斯托的身份、玛德琳·斯托在李老板中的地位，是绝对不可能为人奶交的——然而现在，玛德琳·斯托却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫李逸风怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　李逸风满意地看着龟头从玛德琳·斯托的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，玛德琳·斯托闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在玛德琳·斯托的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　“吃吧，是大补的东西”玛德琳·斯托用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　“，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　看到玛德琳·斯托这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让玛德琳·斯托平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的玛德琳·斯托忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玛德琳·斯托玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　“，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　“玛德琳·斯托，你的小BB是我的吗？”
　　　　“我的小BB、我的处女地都是的，只供你一个人使用！”
　　　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起玛德琳·斯托的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将玛德琳·斯托修长的美腿分开。玛德琳·斯托此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在玛德琳·斯托湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得玛德琳·斯托全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊…………你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　李逸风这才双手按在玛德琳·斯托的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在玛德琳·斯托从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住玛德琳·斯托的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉玛德琳·斯托那待开的娇嫩花蕊。
　　　　看到玛德琳·斯托的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：玛德琳·斯托，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：玛德琳·斯托己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺玛德琳·斯托处女的身份。
　　　　李逸风轻轻将肉棒抵在玛德琳·斯托的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，玛德琳·斯托的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了玛德琳·斯托那两片鲜嫩湿润的花瓣时，玛德琳·斯托的本能令玛德琳·斯托自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，玛德琳·斯托肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，玛德琳·斯托的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“，疼……”
　　　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开玛德琳·斯托的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入玛德琳·斯托珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　玛德琳·斯托的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶玛德琳·斯托阴道的紧窄程度。
　　　　玛德琳·斯托只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得玛德琳·斯托几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，玛德琳·斯托只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　“啊……啊……疼…………快……快拔出来……”
　　　　玛德琳·斯托拼命夹紧玉腿。
　　　　玛德琳·斯托本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻玛德琳·斯托的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到玛德琳·斯托的处女膜。
　　　　“，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　　　玛德琳·斯托叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风低头便向玛德琳·斯托的樱唇吻去，接着便向玛德琳·斯托的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，玛德琳·斯托的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了玛德琳·斯托的头，蛇一样的舌头向玛德琳·斯托的耳朵舔去。
　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在玛德琳·斯托的耳珠上才没舔上几下，玛德琳·斯托似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但玛德琳·斯托已被舔得浑身无力，玛德琳·斯托的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了玛德琳·斯托的玉手，一面不断在玛德琳·斯托的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过玛德琳·斯托的粉颈，攀上了玛德琳·斯托那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着玛德琳·斯托平坦的小腹滑下，向玛德琳·斯托的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住玛德琳·斯托的大腿，一面用舌头在玛德琳·斯托的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了玛德琳·斯托的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　玛德琳·斯托扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，玛德琳·斯托粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道玛德琳·斯托已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向玛德琳·斯托的樱唇吻去。
　　　　李逸风的双唇重重地落在了玛德琳·斯托的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了玛德琳·斯托的双唇，钻进了玛德琳·斯托嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在玛德琳·斯托的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔玛德琳·斯托的牙齿，一会儿伸舌头到玛德琳·斯托舌头下方，轻轻的咬玛德琳·斯托的舌头，又用嘴唇咬玛德琳·斯托的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔玛德琳·斯托牙齿内侧或外侧。
　　　　“，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　李逸风不答，紧紧的和玛德琳·斯托娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着玛德琳·斯托嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住玛德琳·斯托那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　李逸风恣意地用舌头卷住了玛德琳·斯托的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到玛德琳·斯托快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让玛德琳·斯托的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着玛德琳·斯托淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。玛德琳·斯托扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　片刻后，玛德琳·斯托的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了玛德琳·斯托的双腿。在玛德琳·斯托的惊叫声中，用膝盖把玛德琳·斯托的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　“，快……快插进来吧。”
　　　　玛德琳·斯托主动求欢。
　　　　“玛德琳·斯托啊玛德琳·斯托，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风含住玛德琳·斯托的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得玛德琳·斯托全身紧绷成反弓形，玛德琳·斯托只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将玛德琳·斯托一直送上快乐之巅。
　　　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往玛德琳·斯托全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．玛德琳·斯托不由得婉转呻吟起来。
　　　　“，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　李逸风冷不防用食指和中指夹住玛德琳·斯托的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着玛德琳·斯托的全身，玛德琳·斯托婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在玛德琳·斯托的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　玛德琳·斯托的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　玛德琳·斯托呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　李逸风用两只夹子夹住了玛德琳·斯托的大阴唇，然后栓上细绳在玛德琳·斯托的身后系紧，这样玛德琳·斯托的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着玛德琳·斯托突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；玛德琳·斯托玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把玛德琳·斯托玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，玛德琳·斯托又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。玛德琳·斯托感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　“，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在玛德琳·斯托两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被玛德琳·斯托紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回玛德琳·斯托身前，再一次把玛德琳·斯托柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　虽然玛德琳·斯托还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，玛德琳·斯托的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开玛德琳·斯托鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了玛德琳·斯托紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　看着玛德琳·斯托羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着玛德琳·斯托结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破玛德琳·斯托的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，玛德琳·斯托体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，玛德琳·斯托的身体达到了不能控制的地步，玛德琳·斯托忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，玛德琳·斯托欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。玛德琳·斯托伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让玛德琳·斯托心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的工家。
　　　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入玛德琳·斯托的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着玛德琳·斯托花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！，再插得深一点。”
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向玛德琳·斯托最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的玛德琳·斯托皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了玛德琳·斯托最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　“玛德琳·斯托，你永远是我李逸风的女人！”
　　　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，玛德琳·斯托那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了玛德琳·斯托冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“呀……”
　　　　玛德琳·斯托只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了玛德琳·斯托的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让玛德琳·斯托上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着玛德琳·斯托体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及玛德琳·斯托的处女膜裂处，玛德琳·斯托都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完玛德琳·斯托阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的玛德琳·斯托那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女玛德琳·斯托那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　玛德琳·斯托的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，玛德琳·斯托丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，玛德琳·斯托雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，玛德琳·斯托娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把玛德琳·斯托天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在玛德琳·斯托阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出玛德琳·斯托的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入玛德琳·斯托体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，玛德琳·斯托娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“，人家……人家已是你的人了。”
　　　　玛德琳·斯托感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把玛德琳·斯托蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　玛德琳·斯托开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　玛德琳·斯托被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　玛德琳·斯托花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，玛德琳·斯托的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，玛德琳·斯托高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，玛德琳·斯托苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，玛德琳·斯托虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的玛德琳·斯托已经深深堕入色情性欲的深谷。玛德琳·斯托觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　玛德琳·斯托伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　玛德琳·斯托意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进玛德琳·斯托娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进玛德琳·斯托的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤玛德琳·斯托苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　蓦地，玛德琳·斯托觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，玛德琳·斯托的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔…………唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，玛德琳·斯托玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，玛德琳·斯托雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　玛德琳·斯托的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　射出宝贵的处女阴精后，玛德琳·斯托花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。玛德琳·斯托美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，玛德琳·斯托感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进玛德琳·斯托的下体、贯进玛德琳·斯托身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，玛德琳·斯托大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏玛德琳·斯托的丰乳。
　　　　玛德琳·斯托高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知玛德琳·斯托竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现玛德琳·斯托的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂玛德琳·斯托的娇躯时，玛德琳·斯托忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”“……啊……嗯……好爽……玛德琳·斯托舒服……爽……”
　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，玛德琳·斯托被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，玛德琳·斯托彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　渐渐地，悟性极高的玛德琳·斯托熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是玛德琳·斯托的第一次，玛德琳·斯托的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而玛德琳·斯托则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　玛德琳·斯托娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对玛德琳·斯托“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经玛德琳·斯托淫滑的玉沟，流下玛德琳·斯托雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，玛德琳·斯托那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将玛德琳·斯托那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　玛德琳·斯托不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，玛德琳·斯托那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的玛德琳·斯托已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在玛德琳·斯托娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，玛德琳·斯托只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向玛德琳·斯托那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。玛德琳·斯托只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发玛德琳·斯托阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了玛德琳·斯托的阴宫内。
　　　　只见玛德琳·斯托迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出玛德琳·斯托阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，玛德琳·斯托那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和玛德琳·斯托的处女血，这股温湿稠滑的液体流进玛德琳·斯托那微分的嫣红玉沟，顺着玛德琳·斯托的“玉溪”向下片片落红……
　　第675章
　　
　　而之后，李逸风问克里斯蒂娜·亨德里克斯是不是处女，克里斯蒂娜·亨德里克斯犹豫了一下，心中知道李逸风想干什么，只好老实承认，自己离过一次婚。
　　　　李逸风也不失望，而是嘿嘿一笑，要求克里斯蒂娜·亨德里克斯现在和他做爱，并叫他老公，克里斯蒂娜·亨德里克斯自然不敢不从。
　　　　当下，李逸风伸手就摸上克里斯蒂娜·亨德里克斯高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　　　李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将克里斯蒂娜·亨德里克斯的衣服粗暴的脱掉，顿时克里斯蒂娜·亨德里克斯那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的克里斯蒂娜·亨德里克斯不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被克里斯蒂娜·亨德里克斯的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　　　“不要嘛…好难受…好李逸风……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　　　李逸风色咪咪盯着克里斯蒂娜·亨德里克斯丁字裤下雪白的香臀说。
　　　　尽管克里斯蒂娜·亨德里克斯娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见克里斯蒂娜·亨德里克斯柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着克里斯蒂娜·亨德里克斯娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　　　绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，克里斯蒂娜·亨德里克斯的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　　　李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时克里斯蒂娜·亨德里克斯玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　　　李逸风坏坏的一笑，将那根插进克里斯蒂娜·亨德里克斯妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的克里斯蒂娜·亨德里克斯的爱液。
　　　　“克里斯蒂娜·亨德里克斯小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　　　李逸风说着将那根沾着克里斯蒂娜·亨德里克斯爱液的手指往她的嘴里塞。
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。克里斯蒂娜·亨德里克斯知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？克里斯蒂娜·亨德里克斯霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　　　李逸风看克里斯蒂娜·亨德里克斯那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这克里斯蒂娜·亨德里克斯虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　　　李逸风忙将插进克里斯蒂娜·亨德里克斯小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　　　李逸风见克里斯蒂娜·亨德里克斯并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　　　慢慢的褪下了克里斯蒂娜·亨德里克斯的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　　　李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李逸风……当李逸风再次使劲地吮吸美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳头时，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯己经微微颤抖了。
　　　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯口中和口水香味一起传过来，不久美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了克里斯蒂娜·亨德里克斯香甜的口水。
　　　　然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的脖子。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　　　她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　　　李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　　　她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　　　李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　　　这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。克里斯蒂娜·亨德里克斯俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　　　李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　　李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　　　李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　　　李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　　李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　李逸风轻抚着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　　　“讨厌……嗯……坏……”
　　　　腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　　　李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　　　李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　　李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　　李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　　李逸风把美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳房、乳头……
　　　　李逸风吻着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　　　李逸风让美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　　　李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　　　呼吸越来越急促，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美妙的身子游移，并揉捏着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美丽的双臀、阴部。
　　　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李逸风才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李逸风……李逸风快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的香艳小穴。
　　　　李逸风两手抱住美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　　　李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，克里斯蒂娜·亨德里克斯连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　　　李逸风爬起身来双手扶着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的美腿，伸嘴亲了亲美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大腿根，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　　　李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大腿，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　　　李逸风用舌头卷下了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　　李逸风又转到克里斯蒂娜·亨德里克斯上身，忍不住将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，克里斯蒂娜·亨德里克斯香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　　　她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　微一睁眼，发现美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　　李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　　　李逸风躺下，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美妙的小嘴，直到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　　　由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯含着颇为自如。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　　　李逸风兴奋之余舌头往美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的美穴没命地挤动着，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美妙的身子游移，并揉捏着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美丽的双臀，李逸风再次分开美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　　　李逸风的肉棒被美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯吸弄着越来越大，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　　　李逸风用力把脸整个贴死美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯香淫的阴户，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　　　李逸风先用舌尖在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　　此时的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　　的呻吟。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　　这时美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　　　李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯肉体的更深处。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　　李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯蹙起的眉心舒展，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯嘴里。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　　李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　　为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美丽的上酥胸时，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　　　李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的肉洞，由呻吟声判断美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯大概已丢了二次。
　　　　李逸风将手指分别送入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道与小嘴中，将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯那边传过来，不久美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　　　李逸风的肉棒停留在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　　　“喔！啊！呼！”
　　　　随着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　　　然后倒在李逸风身上。
　　　　趴着的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　　李逸风轻轻的从美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　　　李逸风将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　　　李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯小小的湿滑的阴道口，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　刚才美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　李逸风双手托着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的细腰死命地捅着她，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的可爱阴道了。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李逸风要顶进来……嗯……”
　　　　“哦……坐下来……”
　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　“啊……”
　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……克里斯蒂娜·亨德里克斯……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李逸风的小腹……”
　　　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　　　克里斯蒂娜·亨德里克斯，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯抱起压在李逸风身上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　李逸风看见美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的屁眼，弄得美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴户拨开美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴户里，约进了一半，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的屁股奋力的冲刺，虽然美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯阴部的肉给翻出来，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯“嗯……”
　　　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　　　“你这人真是的。”
　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　李逸风的手指开始上下抽送，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的体内。
　　　　李逸风站着干着她，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯身上的香水味。李逸风让美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的臀部加速干她。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的娇嫩乳尖，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　清纯的美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的肛门好紧哦！
　　　　肛门口一缩一缩的……这时美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　李逸风搬起美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　李逸风把美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯平放在床上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯都大喊大叫。
　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　　李逸风趴在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的背上，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　　李逸风的一只手探到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的胸前，揉搓美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳房，捏美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳头；一只手绕到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　　　美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　　　这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯身上，双手捉住美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的乳房，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　　　李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇克里斯蒂娜·亨德里克斯也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　　　的声响。
　　　　李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着克里斯蒂娜·亨德里克斯，不想放手李逸风、克里斯蒂娜·亨德里克斯两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第676章
　　
　　
　　米歇尔·威廉姆斯大叫道：“新……李逸风，你……你怎么会变回来了？而且……而且还……还把宝拉·巴顿也……”
　　　　“哈哈哈，这可管不了许多！米歇尔·威廉姆斯，宝拉·巴顿，你们的衣服我都已经把她藏好了，如果你们想拒绝我，光着身子上去的话，我也不反对！”
　　　　李逸风嘿嘿淫笑道。
　　　　“你……你……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯和宝拉·巴顿登时又羞又怒，同时心中却有一份隐隐的期待。
　　　　李逸风才不管这么多，当下一把上前，将浑身赤裸的米歇尔·威廉姆斯压倒岩石上，开始从水上和水下观看米歇尔·威廉姆斯的裸体。
　　　　赤裸裸的米歇尔·威廉姆斯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　　　米歇尔·威廉姆斯浑身的冰肌玉肤看得李逸风欲火亢奋，无法抗拒，他伏下身，在水上、水下亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。米歇尔·威廉姆斯的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水和温泉水，两片鲜红的花 瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　　　李逸风潜入水中，将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　　　“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李逸风的头部，发出喜悦 的娇嗲喘息声，“啊！……李逸风……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”
　　　　李逸风猛地用劲吸吮咬舔着米歇尔·威廉姆斯湿润的穴肉。米歇尔·威廉姆斯的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的和泉水融在一起的春水。
　　　　“米歇尔·威廉姆斯……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”
　　　　李逸风调笑道。
　　　　“满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人，怪不得那么多美女姐姐妹妹迷恋你呢！……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”
　　　　米歇尔·威廉姆斯娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　　　“别怕……好米歇尔·威廉姆斯……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的厉害……”
　　　　李逸风握住庞然大物先用那大龙头在米歇尔·威廉姆斯的小穴穴口肆意研磨，磨得米歇尔·威廉姆斯骚痒难耐，不禁娇羞呐喊∶“李逸风！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　　　从米歇尔·威廉姆斯那淫荡的媚态知道，刚才被李逸风舔咬时已泄了一次淫水的米歇尔·威廉姆斯正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　　　看着米歇尔·威廉姆斯骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李逸风把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住米歇尔·威廉姆斯的花心深处。米歇尔·威廉姆斯的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
　　　　“啊！”
　　　　米歇尔·威廉姆斯惊呼呻吟一声，过了半晌，米歇尔·威廉姆斯娇喘呼呼瞪了李逸风一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　　　米歇尔·威廉姆斯如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李逸风更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　　　李逸风把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。米歇尔·威廉姆斯柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着李逸风的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
　　　　看着她心神迷醉的样子，李逸风调笑道∶“米歇尔·威廉姆斯姐姐，喜不喜欢李逸风这样干你？”
　　　　“喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”
　　　　米歇尔·威廉姆斯娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯抱紧李逸风的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿在水中夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　　　泄了身的米歇尔·威廉姆斯靠在李逸风的身上，李逸风没有抽出他的庞然大物，他把米歇尔·威廉姆斯抱禁，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物，不多时米歇尔·威廉姆斯就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，米歇尔·威廉姆斯的骚浪样使李逸风看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿米歇尔·威廉姆斯那诱人的小穴才甘心。米歇尔·威廉姆斯被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在温泉里，说不出的淫荡。
　　　　李逸风粗大的庞然大物在米歇尔·威廉姆斯那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　　　“喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　　　米歇尔·威廉姆斯那又窄又紧的美穴把李逸风的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在米歇尔·威廉姆斯的肥穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯的小穴被李逸风又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　　　她兴奋得双手紧紧搂住李逸风的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，米歇尔·威廉姆斯已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。米歇尔·威廉姆斯被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　　　“老公，你的太大了太深了啊……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从米歇尔·威廉姆斯那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，和温泉混在一起。
　　　　“心爱的米歇尔·威廉姆斯，你满意吗？你痛快吗？”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯这时已被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　　　“米歇尔·威廉姆斯，你说什么太大呢？”
　　　　李逸风调笑道。
　　　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　　　李逸风于是故意让端庄贤淑的米歇尔·威廉姆斯再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　　　“米歇尔·威廉姆斯你说你哪里爽啊？”
　　　　李逸风继续调笑道。
　　　　“羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”
　　　　她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　　　“下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　　　李逸风继续挑逗道。
　　　　米歇尔·威廉姆斯又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　　　“米歇尔·威廉姆斯姐姐，你现在在干什么呢？”
　　　　李逸风咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　　　“羞死人了……”
　　　　性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使米歇尔·威廉姆斯产生更强烈的快感，米歇尔·威廉姆斯红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和李逸风做爱……”
　　　　“你是我的什么人？”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“羞死人家了……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　　　“快说……”
　　　　李逸风命令道。
　　　　“是……是……李逸风的好老婆……人家的小穴被李逸风……我的亲老公……插得好舒服……人家喜欢李逸风老公你的大庞然大物……”
　　　　米歇尔·威廉姆斯这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着米歇尔·威廉姆斯从一个有教养的高雅气质的女学生变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出米歇尔·威廉姆斯的彻底屈服。
　　　　李逸风心情大爽，爱抚着米歇尔·威廉姆斯丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得米歇尔·威廉姆斯呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，米歇尔·威廉姆斯骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的米歇尔·威廉姆斯骚浪得有如发情的母狗。米歇尔·威廉姆斯双眉紧蹙、娇嗲如呢。
　　　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的庞然大物……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　李逸风听到米歇尔·威廉姆斯的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将米歇尔·威廉姆斯的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。米歇尔·威廉姆斯小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得米歇尔·威廉姆斯玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　李老板干完了米歇尔·威廉姆斯，看着一旁早就看的脸红耳赤的性感赤裸的宝拉·巴顿，嘿嘿一笑，一把扑上前，将宝拉·巴顿按在石头上，潜入水中舔弄她的阴道。
　　　　李逸风灵活的舌头越来越放肆和大胆，慢慢的从大阴唇到小阴唇，最后他把舌头从宝拉·巴顿黄豆粒大小的阴道口里伸了进去，开始一进一退的弄。宝拉·巴顿只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，可他却大力的扳开宝拉·巴顿的两条大腿，看着宝拉·巴顿原本紧闭的大阴唇被他玩的向两边分的大开，白浆一股股的从阴道口涌出来……他终于忍不住了，站起身，握紧了自己胀硬了个把钟头的大鸡巴，真正的蹂躏就要开始了！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道，“看我不干死你！”
　　　　他淫邪的怪笑着，把他胀硬的亮晶晶的大龟头顶在了宝拉·巴顿的阴唇缝里，宝拉·巴顿本能的一边尖叫，一边扭动屁股，她扭动的身体正好让她湿漉漉的下体和她粗大的鸡巴充分的摩擦。李逸风以逸待劳，用右手握着大鸡巴顶在宝拉·巴顿的阴唇里面，淫笑着低头看着宝拉·巴顿扭动着的玉体和自己巨大阳具的摩擦。只几分钟，宝拉·巴顿就累的气喘吁吁，香汗淋漓，像一滩烂泥一样瘫软在沙发上，一动也不动了，直叫道“求求你！快进来……快进来……求求你……”
　　　　宝拉·巴顿本能的扭动让自己柔嫩的阴唇和他铁硬的龟头充分的摩擦，给二人都带来了一阵阵的快感。
　　　　“好！成全你！”
　　　　李逸风用右手扶着自己30厘米长的粗大鸡巴，把乒乓球大小的龟头对准了宝拉·巴顿的小洞口，屁股突然向下一沉，铁硬的大龟头顿时挤进去了5厘米。
　　　　宝拉·巴顿只觉一个从未见识过的大家伙捅进了自己的阴道，弄阴道口好像被胀裂的疼，就连她破处女身的时候都没这么疼过，她不禁大叫道：“不要！……请你！……请……别……不要！轻点儿……啊……啊！……好疼……轻……轻点儿！……嗯……啊嗯……啊……”
　　　　李逸风邪笑着，看着自己的龟头把宝拉·巴顿豆粒大小的阴道口胀的大开，宝拉·巴顿痛苦的尖叫让他兽性大发，他只觉得宝拉·巴顿温暖湿润的阴道口紧紧包住他的胀硬的龟头，一阵阵的性快感从龟头传来，心中大叹：“天哪！怎么……怎么可能这么紧……我……我爽死了……”
　　　　他屁股向后一退，趁宝拉·巴顿松口气的一刹那，再猛挺腰部，一根粗大的阳具狠狠的戳进宝拉·巴顿的阴道深处，宝拉·巴顿被他戳的差点昏过去，阴道里火辣辣的疼，又酸又胀的难受。
　　　　“不要！……嗯！……不要嘛！……疼！……疼死……疼死了！……啊！……别！……停……下……啊……恩……好舒服……啊恩……好棒……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风色咪咪的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被他戳进去了一大半，宝拉·巴顿的阴道就好像一根细细的橡皮套子，紧紧的包住他火热的大鸡巴，一股股白色的淫水正从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，和泉水混合在一起，他的鸡巴兴奋的发抖，哪还管身下这个性感艳妇的死活，他再一用力，在宝拉·巴顿的惨叫声里把30厘米长的大鸡巴整个的插了进去！
　　　　当下，李逸风的下体随之开始了动作。他三浅一深的缓缓干了起来，粗糙的阳具摩擦着宝拉·巴顿娇嫩的阴道壁，一阵阵摩擦的快感从宝拉·巴顿的阴道里传遍全身，宝拉·巴顿紧咬的牙齿松开了，迷人的叫声随之在房间里响起：“好朱朱……啊……恩……啊……好舒服！……嗯！-嗯……嗯！……不要！……不要了！……唉……唉呀！好胀……胀死我……了……好……好弟弟……好……好哥哥……呀……胀死……小……穴穴……我……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”
　　　　朱宜锐趴在宝拉·巴顿的身上，抱着宝拉·巴顿香汗淋漓的玉体，宝拉·巴顿胀大的乳房紧紧贴着他，他一边吻着宝拉·巴顿，腰部不停的前后耸动，继续着三浅一深的干法，一直摇了15分钟。宝拉·巴顿也从中感到了从没有过的美妙感觉，可她发现李逸风喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“宝拉·巴顿！老公干的你爽不爽！宝拉·巴顿！看我不戳死你！我戳！……戳！”
　　　　李逸风越来越兴奋了，这样的轻柔动作已经不能满足李逸风的兽欲。李逸风猛地爬起身，用力拉开宝拉·巴顿的大腿，搭在自己肩上，低头透过泉水看着鸡巴对宝拉·巴顿的狠狠奸淫，李逸风开始每一下都用尽全力，30厘米的鸡巴一戳到底，顶到宝拉·巴顿的阴道尽头，在李逸风的铁棒的疯狂动作下，沙发都发出嘎吱嘎吱的大响，其中还夹杂着宝拉·巴顿声嘶力竭的惨叫声。在李逸风这根大淫棍的攻击下，宝拉·巴顿的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着宝拉·巴顿娇嫩的阴道壁，在李逸风的猛戳之下，发出“扑哧……扑哧”的水响。这些淫声让李逸风更加的兴奋，李逸风扶着宝拉·巴顿的腰，不知疲倦的抽插。宝拉·巴顿无力的躺着，只觉得全身被李逸风顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　　　宝拉·巴顿很快发现李逸风的眼光也集中到了自己的两个乳房上，宝拉·巴顿迷乱的看着李逸风把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。这一次李逸风好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被李逸风揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　　　李逸风的鸡巴也没有闲着，李逸风一边用手玩弄宝拉·巴顿的两个肥乳，一边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着宝拉·巴顿阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被李逸风粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小，每一次李逸风抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出宝拉·巴顿流出的白色浓浆……
　　　　“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……我……酸死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……哎呀……亲……小李逸风……你真……要了……我我……的……性命了……啦……求……求求……你……别再……再干了……嘛……也别再……弄了……哦……哦……泄死……我我求你了……李逸风哥哥……李逸风哥哥……听我……我的……话嘛……啊……受不了了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……李逸风哥哥……弄得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　　　时间一分一秒的过去了，宝拉·巴顿已经被李逸风干的半死不活，也不知道泄了几次，岩石上是她一头零乱的长发，有的还搭在她汗湿了的乳房上。李逸风则像一只发情的野牛，把宝拉·巴顿这样一个娇艳的美女按在石头上野蛮的蹂躏，已经过了几十个小时，毕竟李逸风的鸡巴不是铁做的，宝拉·巴顿又是一个这样千娇百媚的美女，在她细细的阴道里干了不少时间，李逸风的鸡巴终于忍不住了，李逸风像野兽一样的狠狠戳了最后几十下，用手紧紧抓住宝拉·巴顿的两个肥奶子，从李逸风的马眼里猛地喷出一股股滚烫的精液。宝拉·巴顿只觉得好像是有开水淋进了自己的子宫里，她“啊”的一声大叫，最后扭动了几下细细的腰，那股白浆又如泉水般涌出……
　　第677章
　　
　　此时，孙艺珍被李逸风控制住心神，知道李逸风要干什么，不禁娇羞无比。
　　　　当下，李逸风嘿嘿一笑，一把米兰达·兰伯特丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和米兰达·兰伯特如兰的呼吸。李逸风硕大的舌头急不可耐地钻进米兰达·兰伯特湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，米兰达·兰伯特的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。李逸风火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，米兰达·兰伯特更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。米兰达·兰伯特的双臂不由自主地搂住李逸风的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮李逸风的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到李逸风的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。李逸风在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了米兰达·兰伯特的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，米兰达·兰伯特身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把米兰达·兰伯特原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在米兰达·兰伯特抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　李逸风口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“李逸风，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　米兰达·兰伯特眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着李逸风的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了李逸风的嘴巴。米兰达·兰伯特的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　李逸风用舌头舔着米兰达·兰伯特柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　李逸风的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。李逸风用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着李逸风的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李逸风心花怒放，李逸风舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　米兰达·兰伯特雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李逸风百看不厌，百摸不烦。在李逸风轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。米兰达·兰伯特的樱桃乳尖也在李逸风的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇米兰达·兰伯特将李逸风的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”李逸风的一只手已经握住了米兰达·兰伯特的小腿把它高高地举起，这样米兰达·兰伯特的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，米兰达·兰伯特仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　李逸风不由地咕咚吞下了一大口口水。李逸风色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著米兰达·兰伯特现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是米兰达·兰伯特那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　米兰达·兰伯特对李逸风娇媚地笑了笑，就跪在李逸风面前的地上。她先解开李逸风的裤带，拉下拉链，掏出李逸风的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　米兰达·兰伯特媚眼如丝地看着李逸风，一边用芊芊玉手握住李逸风的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻李逸风的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李逸风的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，李逸风感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女米兰达·兰伯特用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李逸风的尿道口已有粘液了，然后米兰达·兰伯特再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李逸风的庞然大物，李逸风也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李逸风的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李逸风干到喉咙去了。
　　　　这时候李逸风也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，李逸风抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李逸风的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……米兰达·兰伯特姐姐，米兰达·兰伯特阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　李逸风的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李逸风的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，李逸风的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打米兰达·兰伯特的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能李逸风要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时李逸风的龙头和米兰达·兰伯特的嘴唇还粘着李逸风的粘液及她的口水的混合液，吐出后李逸风就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　米兰达·兰伯特要李逸风躺在地毯上，帮李逸风扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始米兰达·兰伯特也是缓缓地套弄着李逸风的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着李逸风的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当李逸风的庞然大物前端龙头触及她的花心，米兰达·兰伯特便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，米兰达·兰伯特似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把李逸风清乐得是连声叫好，他的一双大手也把米兰达·兰伯特雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而米兰达·兰伯特则主动地低头去寻求李逸风的舌头。李逸风爱抚着米兰达·兰伯特越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的米兰达·兰伯特，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔米兰达·兰伯特已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇米兰达·兰伯特再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着米兰达·兰伯特狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的米兰达·兰伯特，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在李逸风的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着米兰达·兰伯特浑身抖动不已的颤，李逸风的庞然大物便被米兰达·兰伯特的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但李逸风知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住米兰达·兰伯特的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开米兰达·兰伯特丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　米兰达·兰伯特在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，李逸风藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　　　只听米兰达·兰伯特“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　　　李逸风除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将米兰达·兰伯特推入欲望的深渊。
　　　　李逸风欲火如焚，斗志昂扬，翻身将米兰达·兰伯特压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇米兰达·兰伯特肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　　　米兰达·兰伯特离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过李逸风如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被李逸风强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，米兰达·兰伯特直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……李逸风亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着李逸风的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李逸风的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李逸风强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。米兰达·兰伯特的放浪媚态使李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让米兰达·兰伯特达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。米兰达·兰伯特被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。米兰达·兰伯特三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住李逸风的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。李逸风感
　　　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入米兰达·兰伯特的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　　　米兰达·兰伯特依偎在李逸风怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　　　“好米兰达·兰伯特姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　　　李逸风抚摸揉搓着米兰达·兰伯特雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我李逸风的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　　　米兰达·兰伯特在李逸风脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　　　李逸风色手揉捏着米兰达·兰伯特玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开米兰达·兰伯特的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　　　“哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　　　李逸风脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，米兰达·兰伯特咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。李逸风用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　　　快感渐渐侵蚀了米兰达·兰伯特的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　　　此时的李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着米兰达·兰伯特的子宫，每一次撞击都会使米兰达·兰伯特心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　　　李逸风一边抽插，一边用手指使劲地压揉着米兰达·兰伯特阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让米兰达·兰伯特苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到李逸风的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　　　恍惚中只听见李逸风说：“米兰达·兰伯特，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！米兰达·兰伯特，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”
　　　　米兰达·兰伯特紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”李逸风粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，米兰达·兰伯特的整个身子被推移到床里面。
　　　　李逸风硕大的龟头紧紧抵在米兰达·兰伯特的子宫口上，他手紧紧抱着米兰达·兰伯特的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。米兰达·兰伯特看到李逸风一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属米兰达·兰伯特的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　　　而此时，米兰达·兰伯特感觉得到李逸风的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　　　李逸风的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在米兰达·兰伯特的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了米兰达·兰伯特的耳垂、吻着她的脖子，米兰达·兰伯特呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　　　不久米兰达·兰伯特便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和李逸风的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地米兰达·兰伯特全身已是汗水淋漓，阴道随着李逸风的抽插也变得更润滑了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着米兰达·兰伯特的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　　　 米兰达·兰伯特听到李逸风说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是米兰达·兰伯特的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，米兰达·兰伯特感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着米兰达·兰伯特的意识。
　　　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”李逸风首先忍不住张开了嘴，一边抽插着米兰达·兰伯特，一边哼着喘息。
　　　　米兰达·兰伯特也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……李逸风……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李逸风……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　　李逸风的抽送越来越快、越来越有力，米兰达·兰伯特的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。米兰达·兰伯特被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸米兰达·兰伯特的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的米兰达·兰伯特不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将米兰达·兰伯特的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而米兰达·兰伯特却无法呼吸了。
　　　　窒息产生更加强烈的快感，将米兰达·兰伯特蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，米兰达·兰伯特第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。
　　　　“啊……” 米兰达·兰伯特张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使米兰达·兰伯特的身体在战栗地颤抖。
　　　　与此同时，李逸风也开始发射了，米兰达·兰伯特在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，米兰达·兰伯特感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着米兰达·兰伯特的意识……
　　　　此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住米兰达·兰伯特的乳房将她按在床上，好像在等着米兰达·兰伯特的高潮慢慢逝去；而米兰达·兰伯特已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　　　米兰达·兰伯特绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，米兰达·兰伯特发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，米兰达·兰伯特感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　　　男人的手离开了米兰达·兰伯特的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，米兰达·兰伯特的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，米兰达·兰伯特意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　　　这时，米兰达·兰伯特感到李逸风的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对米兰达·兰伯特说：
　　　　“米兰达·兰伯特，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”米兰达·兰伯特耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　　　他不紧不慢的抽动使米兰达·兰伯特抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”米兰达·兰伯特无奈地叫着。米兰达·兰伯特试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　　　他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让米兰达·兰伯特慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，米兰达·兰伯特不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　　　他抱住米兰达·兰伯特将她拽得坐立起来，变成米兰达·兰伯特坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让米兰达·兰伯特无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　　　李逸风得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住米兰达·兰伯特的背脊，再次把米兰达·兰伯特 搂在怀里。他双手接着滑向米兰达·兰伯特的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将米兰达·兰伯特的身子弹了起来，米兰达·兰伯特吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　　　如此这般，跟着是第二次、第三次……米兰达·兰伯特的身体完全被动地在李逸风的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着米兰达·兰伯特的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，米兰达·兰伯特无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让米兰达·兰伯特更加兴奋难耐。
　　　　“啊……不行……我又来了……喔……”米兰达·兰伯特紧紧地抱住李逸风，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将米兰达·兰伯特紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在米兰达·兰伯特的唇上面了。
　　　　高潮过后，无尽的羞愧使米兰达·兰伯特只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　　　就在这时，李逸风慢慢地将米兰达·兰伯特放倒在床上，他抽出那根奸淫了我米兰达·兰伯特接近 一小时的丑恶阳具，虽然米兰达·兰伯特已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，米兰达·兰伯特不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　　　在灯光下米兰达·兰伯特看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　　　李逸风提起米兰达·兰伯特两条腿往她双腋推高压下，使米兰达·兰伯特下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到米兰达·兰伯特身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入米兰达·兰伯特的阴道里。
　　　　米兰达·兰伯特刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，李逸风沉重的身体把米兰达·兰伯特压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　　　米兰达·兰伯特望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，米兰达·兰伯特的观念开始改变了……李逸风的声音把米兰达·兰伯特从冥想中拉回了现实，他对米兰达·兰伯特说：“米兰达·兰伯特，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，米兰达·兰伯特看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令米兰达·兰伯特兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……米兰达·兰伯特闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达米兰达·兰伯特阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使米兰达·兰伯特忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　　　李逸风高超的性交技巧很快又把米兰达·兰伯特再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，米兰达·兰伯特向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，米兰达·兰伯特窒息了……在米兰达·兰伯特丢得死去活来中，李逸风的活塞动作也做得更快速了，他忽然将米兰达·兰伯特的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在米兰达·兰伯特身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，米兰达·兰伯特的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用米兰达·兰伯特的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……米兰达·兰伯特高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，米兰达·兰伯特好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　　　“啊……”李逸风的咽喉发出了声音，在米兰达·兰伯特体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入米兰达·兰伯特阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进米兰达·兰伯特体内，刺激得米兰达·兰伯特的子宫也再次剧烈地收缩……米兰达·兰伯特知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　　　射完精后，李逸风无力地趴在我米兰达·兰伯特身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，米兰达·兰伯特已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　　　慢慢地，李逸风的阴茎渐渐滑出了米兰达·兰伯特的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，米兰达·兰伯特用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，米兰达·兰伯特感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　　　当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。
　　第678章
　　
　　十一点十五分。
　　　　美丽女交警凯特·米德尔顿宫本凯特·米德尔顿女夜晚来到警视厅，她是打算到到三十层去拿一份资料。
　　　　此时，早已过了上班时间，所以警视厅一个人都没有，她便来到电梯口，按亮了向下按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从1开始迅速向上跳动，看来到九十层也就数秒之内的事情。
　　　　楼层电子指示的数字已经跳到9，停了一停，又继续往上跳。
　　　　这时电梯到了12层，又停了几秒。凯特·米德尔顿心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不自觉地扬了一下。
　　　　“现在将近十二点了，警视厅里不会有鬼吧？”
　　　　想到这里，凯特·米德尔顿毕竟胆小，不禁身子一抖一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的腰间，一片高度戒备的神情。
　　　　电梯一层一层地向上升着，
　　　　“12”
　　　　……“13”
　　　　…………“14”
　　　　………………“15”
　　　　………………………“16”！
　　　　女交警凯特·米德尔顿很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，电梯果然停了下来。
　　　　凯特·米德尔顿不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。
　　　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。
　　　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
　　　　“19，20，21……”
　　　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，凯特·米德尔顿只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈30层停住了！
　　　　紧接着楼下传来了脚步声，
　　　　“嗒”……“嗒”……“嗒”
　　　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
　　　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
　　　　“叮咚”！
　　　　电梯到了！
　　　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，凯特·米德尔顿不禁身子一颤，心道难道真的有鬼？于是一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：
　　　　“警察！别动！”
　　　　…………
　　　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
　　　　凯特·米德尔顿小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
　　　　凯特·米德尔顿长松了一口气，心道看起来是自己多疑了。
　　　　拿了资料，回到电梯之后，她按了1层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，凯特·米德尔顿只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。
　　　　“看来应该是有人走出电梯。”
　　　　凯特·米德尔顿这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
　　　　※※※
　　　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。
　　　　随着电梯的下降，凯特·米德尔顿眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女交警凯特·米德尔顿忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　　　凯特·米德尔顿呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为女警的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女交警凯特·米德尔顿姿态。
　　　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　　　要是能有个好男人在一起那该有多好啊！
　　　　凯特·米德尔顿不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　　　此时的她没穿警服，在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
　　　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。凯特·米德尔顿看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
　　　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的凯特·米德尔顿情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。
　　　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。
　　　  ※※※
　　　　“喀嘣嘣……”
　　　　凯特·米德尔顿正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。女交警凯特·米德尔顿就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。
　　　　“19，20，21，22，23，24，25……”
　　　　瞬间发生的意外让女交警凯特·米德尔顿一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　　　“……26，27，88……”
　　　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，凯特·米德尔顿白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　　　“29”
　　　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女交警凯特·米德尔顿绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　　　正当凯特·米德尔顿惊魂方始初定的这一刻，
　　　　电梯门突然开了。
　　　　女交警凯特·米德尔顿先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。
　　　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34D”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
　　　　异样地安静使凯特·米德尔顿心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
　　　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
　　　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女交警凯特·米德尔顿两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。
　　　　这使得从未被别人如此轻薄过的凯特·米德尔顿非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34D呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”
　　　　就在凯特·米德尔顿一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女交警凯特·米德尔顿大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　　　最让凯特·米德尔顿羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　　　这一系列淫亵挑逗的举动使得凯特·米德尔顿异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　　　想到此处，凯特·米德尔顿闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。
　　　　“是不是34D？你还没回答我呢？”
　　　　凯特·米德尔顿睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
　　　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住凯特·米德尔顿，又道：
　　　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”
　　　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　　　“听说你还没有男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
　　　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫凯特·米德尔顿的禁区，紧贴的巨大感使得凯特·米德尔顿不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　　　虽然还是处女，但是身为成熟女人的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让对男女性事还很陌生的凯特·米德尔顿除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女交警凯特·米德尔顿的心跳愈发急剧地加速。
　　　　“美人儿，不要怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　　　凯特·米德尔顿听到这话心里猛地一动，暗自想道：
　　　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
　　　　主意已定，凯特·米德尔顿徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
　　　　殊料凯特·米德尔顿美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　　　凯特·米德尔顿一时不明所以。她还是处女，自然还没经历人事，所以此时十分容易情动。而此时，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，凯特·米德尔顿就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　　　女交警凯特·米德尔顿及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女交警凯特·米德尔顿的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　　　凯特·米德尔顿一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　　　就在女交警凯特·米德尔顿苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：
　　　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。我自从上次在大路和金泰希家见过你之后，我就想得到你，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”
　　　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，凯特·米德尔顿显然吃了一惊，这个人认识金泰希？
　　　　只听男人继续道：
　　　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　凯特·米德尔顿轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女警察的男人一个沉痛的教训。
　　　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：
　　　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”
　　　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…
　　　　凯特·米德尔顿见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　　　…………
　　　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女交警凯特·米德尔顿禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　　　…………
　　　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。凯特·米德尔顿也不例外。
　　　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女交警、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　　　…………
　　　　男人的舌灵巧地在凯特·米德尔顿靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得凯特·米德尔顿失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　　　此刻的凯特·米德尔顿已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　　　凯特·米德尔顿只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　　　凯特·米德尔顿没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女交警这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　　　凯特·米德尔顿秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　　　※※※
　　　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着凯特·米德尔顿高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女交警，侵犯才刚刚开始。
　　　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过凯特·米德尔顿早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　　　凯特·米德尔顿徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。
　　　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
　　　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　　　…………
　　　　蓦的，凯特·米德尔顿发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间凯特·米德尔顿竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　　　凯特·米德尔顿紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　　　…………
　　　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。
　　　　就在这电光火石之间，凯特·米德尔顿从高胀的情欲中清醒了过来。
　　　　眼前的局势容不得凯特·米德尔顿再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
　　　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，凯特·米德尔顿的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。
　　　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚凯特·米德尔顿的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而凯特·米德尔顿丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
　　　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时凯特·米德尔顿只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
　　　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
　　　　经过了几分钟的安静，凯特·米德尔顿决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
　　　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
　　　　从来没有被人如此小瞧过的女交警凯特·米德尔顿心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
　　　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
　　　　凯特·米德尔顿握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女交警凯特·米德尔顿原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。
　　　　凯特·米德尔顿不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。别人只知道金泰希是武功高手，殊不知凯特·米德尔顿她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。
　　　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女交警凯特·米德尔顿的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。
　　　　放下了来自对方强势的包袱，凯特·米德尔顿反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
　　　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：
　　　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
　　　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
　　　　女交警凯特·米德尔顿自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
　　　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
　　　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“
　　　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女交警最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。
　　　　凯特·米德尔顿用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。
　　　　“呜”掌上挂风，女交警凯特·米德尔顿用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
　　　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：
　　　　“我用一只手都能打败你！”
　　　　凯特·米德尔顿刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
　　　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女交警凯特·米德尔顿的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　　　凯特·米德尔顿羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
　　　　一句又一句调戏的污言秽语传进凯特·米德尔顿耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女交警凯特·米德尔顿心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣红一片。
　　凯特·米德尔顿的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。
　　　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。
　　　　凯特·米德尔顿看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　　　凯特·米德尔顿不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：
　　　　“想要征服我，没那么容易！”
　　　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　　　这时凯特·米德尔顿清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　　　凯特·米德尔顿心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　　　此刻，凯特·米德尔顿将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　　　凯特·米德尔顿见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　　　她按下了开启键。
　　　　电梯门开了！
　　　　“游戏结束了——！”
　　　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女交警心里一惊。
　　　　男人话音刚落，凯特·米德尔顿还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的凯特·米德尔顿顿时软倒在电梯门侧。
　　　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女交警最后的一丝希望。
　　　　※※※
　　　　“我真没想到你这个号称警界两朵警花之一的美女居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”
　　　　男人反背着手对女人继续说道：
　　　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　　　凯特·米德尔顿倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。
　　　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。
　　　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女交警凯特·米德尔顿无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。凯特·米德尔顿想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。
　　　　失身在所难免！
　　　　一想到就要失身，凯特·米德尔顿的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免感到绝望，自己怎么这么倒霉啊？
　　　　她又想起了高木，念及昔日情深处，凯特·米德尔顿柔肠百转。
　　　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的白嫩的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女交警凯特·米德尔顿都有些眩晕。
　　　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女交警凯特·米德尔顿的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　　　凯特·米德尔顿刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，凯特·米德尔顿的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女交警凯特·米德尔顿丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了凯特·米德尔顿忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。凯特·米德尔顿下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女交警凯特·米德尔顿纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　　　看着凯特·米德尔顿已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。
　　　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　　　一系列的爱抚动作丝毫没给凯特·米德尔顿思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女交警凯特·米德尔顿终于不堪重负地呻吟出来。
　　　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：
　　　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了凯特·米德尔顿的一阵心慌意乱。
　　　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最HIGH的巅峰。”
　　　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　　　说着男人双手搂住凯特·米德尔顿凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　　　这时的女交警凯特·米德尔顿赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　　　使凯特·米德尔顿最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
　　　　“看来在这个时候，交警和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”
　　　　男人桀桀地怪笑着。
　　　　凯特·米德尔顿强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　　　“那就别怪我不客气了！”
　　　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　　　23：39：48，…………
　　　　凯特·米德尔顿心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。
　　　　这个夜晚一定会很漫长。
　　　　至少对于年轻美丽的女交警凯特·米德尔顿而言是如此。
　　　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”
　　　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女交警凯特·米德尔顿雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　　　男人赞叹道。
　　　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　　　突然的袭击使凯特·米德尔顿身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。
　　　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　　　凯特·米德尔顿忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。
　　…………
　　　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　　　这种若即若离的触碰让凯特·米德尔顿一时不知所措，身为处女的她仍欠缺男女情事经验的女交警凯特·米德尔顿从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　　　凯特·米德尔顿只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
　　　　…………
　　　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　　　凯特·米德尔顿神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　　　受重力和突然产生的加速度影响，没等凯特·米德尔顿接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女交警凯特·米德尔顿已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。
　　　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
　　　　……迷乱……
　　　　……不能迷乱……
　　　　短短两三秒时间，女交警凯特·米德尔顿的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
　　　　一时之间，凯特·米德尔顿来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
　　　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”
　　　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
　　　　…………
　　　　23：51：32
　　　　电梯显示“38”层，下落。
　　　　…………
　　　　冰凉的金属壁无法褪去凯特·米德尔顿发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女交警凯特·米德尔顿靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
　　　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。
　　　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。
　　　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着凯特·米德尔顿仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　　　这时男人的右手抓上女交警凯特·米德尔顿的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　　　此刻的凯特·米德尔顿才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。
　　　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　　　凯特·米德尔顿心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　　　“……啊！”
　　　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　　　一时间女交警凯特·米德尔顿只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着凯特·米德尔顿流淌的体液，插入得更加深……
　　　　铛——！
　　　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。
　　　　…………
　　　　23：59：49，
　　　　第83层。
　　　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，
　　　　“不要！……”
　　　　女交警凯特·米德尔顿惊叫了起来。
　　　　铛——！铛——！！
　　　　23：59：53
　　　　“啊…………”
　　　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　　　“啊！”
　　　　处女血流了下来，处女膜破裂，凯特·米德尔顿惨叫。
　　　　然后，就是猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女交警凯特·米德尔顿的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　　　“……啊……”
　　　　铛——！铛——！！铛——！！！
　　　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。
　　　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！
　　　　“不！——”
　　　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，
　　　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
　　　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　　　凯特·米德尔顿第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
　　　　铛——！
　　　　“……啊！————”
　　　　铛——！！
　　　　大钟响了第十二下。
　　　　0：0：00。
　　　　电梯急停在第23层上。
　　　　“——啊————！”
　　　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　　　与此同时，凯特·米德尔顿的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　　　“……我完了！……”
　　　　高木的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　　　※※※
　　　　“你输了！”
　　　　冰冷无情的话语将女交警凯特·米德尔顿的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
　　　　“喀噔”一声，电梯再次启动，
　　　　凯特·米德尔顿的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：
　　　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，
　　　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…
　　　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“
　　　　凯特·米德尔顿的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了凯特·米德尔顿仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
　　　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…
　　　　呜……“
　　　　…………
　　　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女交警凯特·米德尔顿嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
　　　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
　　　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……
　　　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“
　　　　凯特·米德尔顿昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　　　不过深受武术训练的凯特·米德尔顿也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
　　　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“
　　　　…………
　　　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　　　扎马的下身托着女交警凯特·米德尔顿，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　　　少了大手来帮托的凯特·米德尔顿此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
　　　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令凯特·米德尔顿几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
　　　　凯特·米德尔顿开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使凯特·米德尔顿小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……
　　　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…
　　　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“
　　　　一连又经历了三次高潮，凯特·米德尔顿的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　　　这时凯特·米德尔顿的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女交警凯特·米德尔顿感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么兴……兴奋……“
　　　　男人的呼吸在凯特·米德尔顿狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的凯特·米德尔顿弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
　　　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“
　　　　迷乱的高潮里凯特·米德尔顿的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“
　　　　女交警凯特·米德尔顿呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入凯特·米德尔顿期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　　　“……啊……呜……呜……呜……”
　　　　凯特·米德尔顿早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。
　　　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　　　…………
　　　　女交警凯特·米德尔顿乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
　　　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
　　　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　　　…………
　　　　好一阵，凯特·米德尔顿的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。
　　　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着凯特·米德尔顿几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。
　　　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
　　　　电梯仍旧上上下下的升降，凯特·米德尔顿反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。
　　　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
　　　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息
　　　　…………
　　　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有英俊的面容，原来是他！……
　　　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…
　　　　不错，此人正是李老板，也就是李逸风，前两天李老板去金泰希家的时候，看到了凯特·米德尔顿，也认出了她就是上次见到的那个美丽女交警，于是，李老板这才变回李逸风，今日在这里强奸了她。
　　　　而之后，凯特·米德尔顿感受到了强烈的快感，最后终于认命，做了李老板的女人。
　　第679章
　　
　　谢琳·伍德蕾此时是一脸惊慌地看着李逸风，颤抖道：“你……你是谁？你想怎么样？求求你不要杀我，你让我做什么都行！”
　　　　“是吗？让你做什么都行？”李逸风嘿嘿一笑，说道，“那要你在这里马上和我做爱呢？”
　　　　“什么？！做爱？！”谢琳·伍德蕾大吃一惊。
　　　　“不愿意？那么……”李逸风举起了斧头，吓唬她。
　　　　“不要……不要杀我……你……随便你吧！”谢琳·伍德蕾大叫道。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，放下斧头，一把抱住谢琳·伍德蕾，托住谢琳·伍德蕾的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　　　谢琳·伍德蕾为了活命，她毫无防备的承受着李逸风的侵犯，但李逸风还要让她展示自己的情欲。“舌头……”李逸风在她的耳边咕哝着，此时的亲热，谢琳·伍德蕾和李逸风已经有所默契。
　　　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　　　“快点儿，不然你会死的……”李逸风威胁着。
　　　　终于，谢琳·伍德蕾伸出了粉红的舌头，李逸风的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　　　片刻的短兵相接，李逸风便将谢琳·伍德蕾的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，李逸风的手熟练的自下探入谢琳·伍德蕾的上衣中，几下拽拉，便按在了谢琳·伍德蕾绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。谢琳·伍德蕾的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，李逸风避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到谢琳·伍德蕾的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，谢琳·伍德蕾的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，李逸风抓住谢琳·伍德蕾的双手，压在谢琳·伍德蕾的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近谢琳·伍德蕾的耳边，轻轻的说：“不许动了……”谢琳·伍德蕾没有回答，但李逸风已经能够肯定，谢琳·伍德蕾的双手不会再对上身做任何防护了。
　　　　谢琳·伍德蕾的上身浑圆且散发着少女的温热，李逸风的双手按住谢琳·伍德蕾的两肋，摩擦上去，很快揉搓在谢琳·伍德蕾软热的腋窝中。这是李逸风最喜欢抚摩的地方，它总会让李逸风产生一种征服感。猛的，李逸风将谢琳·伍德蕾腋边衣服撩起上掀，顿时，谢琳·伍德蕾光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到谢琳·伍德蕾颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到谢琳·伍德蕾上身全裸的情形。
　　　　“哎呀，哎呀……”谢琳·伍德蕾发出了压低而急促的呻吟。李逸风的嘴唇，鼻尖紧紧压在谢琳·伍德蕾的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从谢琳·伍德蕾身体深处发出的颤动，使得李逸风贪婪地加剧动作。谢琳·伍德蕾的身体已经倾侧起来，李逸风的右手摸索着解开了谢琳·伍德蕾背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，谢琳·伍德蕾饱满的乳房裸露出来。李逸风终止了攻势，将谢琳·伍德蕾的身体放平，与谢琳·伍德蕾并排躺好，右手抓住谢琳·伍德蕾的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。谢琳·伍德蕾的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被李逸风一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。谢琳·伍德蕾的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被李逸风的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
　　　但李逸风用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，李逸风很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。李逸风的舌尖儿顶住谢琳·伍德蕾的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到谢琳·伍德蕾刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。李逸风吸吮着谢琳·伍德蕾的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！李逸风的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。李逸风贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於李逸风的口而言，谢琳·伍德蕾的乳太丰满了，李逸风只能用力地贴紧谢琳·伍德蕾的胸，藉挤压加强占有感。李逸风的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住谢琳·伍德蕾，另一只搂住谢琳·伍德蕾空闲的乳，紧紧贴在李逸风的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，李逸风感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　　　谢琳·伍德蕾的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，谢琳·伍德蕾就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。谢琳·伍德蕾呻吟着，拥抱着李逸风，并轻轻抚摩着李逸风脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　　　“把胸再挺一点儿……”李逸风命令着，谢琳·伍德蕾顺从的执行着。
　　　　“摸摸我……”李逸风的嘴唇轻轻的摩挲着谢琳·伍德蕾的耳轮。“呃……不……”这是谢琳·伍德蕾惯有的、示意性的抗拒。但很快，谢琳·伍德蕾的手便开始轻轻抚摩李逸风的腹部，谢琳·伍德蕾的手掌略带潮湿，与李逸风的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起李逸风的欲望。
　　　　“往下……”随着李逸风声音含糊的命令，那手掌按压在了李逸风的内裤上，手指摊开着揉搓着李逸风的阴茎，李逸风已经勃起的阴茎在谢琳·伍德蕾手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使李逸风微微陷入了一种飘忽感，李逸风更紧的抱住谢琳·伍德蕾的身体，搓玩着谢琳·伍德蕾毫不防范的双乳。
　　　　“直接的……”随着李逸风的呢喃，谢琳·伍德蕾的手指挑开了李逸风内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，谢琳·伍德蕾的指件尖在李逸风的腹部上划动着。谢琳·伍德蕾并不清楚怎样能让李逸风获得最佳的快感，但谢琳·伍德蕾食指的指肚却有意的集中在李逸风龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是李逸风多次引导的结果。谢琳·伍德蕾喜欢李逸风的睾丸，可能是第一次摸到时，给谢琳·伍德蕾留下了深刻印象，此後，每次谢琳·伍德蕾都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但李逸风仍然期望谢琳·伍德蕾对棒棒的爱抚，在谢琳·伍德蕾潮热的掌心下，李逸风一下一下的绷挺着阳具，顶抗着谢琳·伍德蕾的压力。这对李逸风是奇妙的体验，在与谢琳·伍德蕾熟悉前，很多次被谢琳·伍德蕾某一性感处所触动时，李逸风的阳具就要勃起，顶挤着李逸风的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当李逸风阳具绷起时，遇到的却是真实的谢琳·伍德蕾的手。
　　　　此时，谢琳·伍德蕾乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，谢琳·伍德蕾会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”李逸风的手指略微加了一些力。“哼……”谢琳·伍德蕾发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　　　该是开始下一步行动的时候了，李逸风手指下滑，拉开了谢琳·伍德蕾系在腰上的皮带扣，“不行……”谢琳·伍德蕾猛地按住了李逸风的手，含糊但又坚决的说。每次安抚谢琳·伍德蕾的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近谢琳·伍德蕾的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将谢琳·伍德蕾塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，谢琳·伍德蕾的手压在上边，仍然抗拒着。李逸风猛的抓开谢琳·伍德蕾的手，并推平谢琳·伍德蕾的身子，暂时失去平衡的谢琳·伍德蕾本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，李逸风的手掌顺势插了进去。
　　　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的谢琳·伍德蕾仍然反抗着。李逸风的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在谢琳·伍德蕾微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，谢琳·伍德蕾内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住谢琳·伍德蕾的腰，慢慢哄谢琳·伍德蕾抬起下体，把谢琳·伍德蕾的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着谢琳·伍德蕾娇嫩的结构。
　　　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。谢琳·伍德蕾的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有谢琳·伍德蕾特有体香，徐徐的喷送到李逸风的脸上。一只手臂枕在李逸风的头下，手掌无意识的抚摩着李逸风的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，李逸风不再让谢琳·伍德蕾摩擦李逸风的阳具，脚压住谢琳·伍德蕾的踝部，向两边推去，令谢琳·伍德蕾的双腿完全分开。李逸风的手掌有点贪婪的抚摸着谢琳·伍德蕾大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让李逸风魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，李逸风的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到谢琳·伍德蕾平滑且坚实的腿肌，李逸风用他任何想用的手法摩挲谢琳·伍德蕾的肉体。
　　　　慢慢地，李逸风的手掌抚摩上了谢琳·伍德蕾的腹部，在谢琳·伍德蕾的肚脐处滑动着，李逸风并不喜欢谢琳·伍德蕾的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的李逸风有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着李逸风的下一步行动，将是直接抚玩谢琳·伍德蕾的私处。
　　　　由于长时间的裸露，李逸风脸部感觉到了谢琳·伍德蕾一只乳房的冰凉，但李逸风没有让谢琳·伍德蕾拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从李逸风平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　　　李逸风知道，接下来，李逸风不会再有空儿腾出手来玩谢琳·伍德蕾的乳。这种裸露给李逸风一种征服感，李逸风可以不玩，但谢琳·伍德蕾要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给李逸风提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让李逸风苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，李逸风的手指挑起了谢琳·伍德蕾内裤的边缘，压紧谢琳·伍德蕾的小腹，果断的下探，随着谢琳·伍德蕾的一声轻叫，完全覆盖住谢琳·伍德蕾的阴部。
　　　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，李逸风的手指完全被谢琳·伍德蕾下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着谢琳·伍德蕾私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着谢琳·伍德蕾显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　　　现在李逸风有充份的机会用手细细研究谢琳·伍德蕾的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，李逸风不知道这是不是谢琳·伍德蕾的阴蒂。李逸风含混的向谢琳·伍德蕾耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　　　“我，我不知道……”
　　　　“你自己摸摸看。”李逸风引导谢琳·伍德蕾的手摸下自己的下体，但谢琳·伍德蕾坚决的挪开了。李逸风的阴茎平压在谢琳·伍德蕾的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想谢琳·伍德蕾时的代用品。现在真正的谢琳·伍德蕾已经躺在了身下，取代棉被的是谢琳·伍德蕾绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使李逸风有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发李逸风的成就感，李逸风在用谢琳·伍德蕾24岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　　李逸风的一只手仍然在摩弄着谢琳·伍德蕾的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，李逸风不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着李逸风的手腕。
　　　　“呃……呃……呃……”谢琳·伍德蕾的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着李逸风，李逸风肆意的用嘴在谢琳·伍德蕾的脸上舔吻着。李逸风有些惊异，谢琳·伍德蕾能在李逸风激烈的刺激下享受这麽久。
　　　　“呃……”谢琳·伍德蕾的身体开始有了变化，谢琳·伍德蕾的下体开始有轻微的收缩，随着李逸风手指的刺激，谢琳·伍德蕾的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。李逸风的手指加快了速度，猛地，从谢琳·伍德蕾的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，李逸风的手指被紧紧挤住，动弹不得。谢琳·伍德蕾的面孔通红着，用力抱紧着李逸风，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”李逸风依然用阴茎轻轻摩挲着谢琳·伍德蕾的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的谢琳·伍德蕾……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被李逸风弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当李逸风用手搓揉小阴核时，谢琳·伍德蕾竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着李逸风搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　看到谢琳·伍德蕾的反应，李逸风又将李逸风的头趴在谢琳·伍德蕾的阴部中，一阵阵刺激李逸风脑神经的沁鼻香味，带着李逸风的舌头在谢琳·伍德蕾的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着谢琳·伍德蕾阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而谢琳·伍德蕾的手及腿又罩着李逸风的头，让李逸风紧紧贴着迷人的阴户上，由於李逸风的头被谢琳·伍德蕾紧紧压、夹住，无法移动，李逸风就用舌头伸入谢琳·伍德蕾的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”谢琳·伍德蕾也被李逸风舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，谢琳·伍德蕾的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到李逸风的嘴内，李逸风急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理谢琳·伍德蕾的阴道口周围。“啊！渍渍……谢琳·伍德蕾呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”李逸风赞叹的说道。“嗯……先生……那……那李逸风的……淫……淫水……有什麽作用呢？”谢琳·伍德蕾坐起来问李逸风道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”李逸风扶着老二展示给谢琳·伍德蕾看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”谢琳·伍德蕾轻轻的推了李逸风一下，娇羞无限的说道。
　　　　李逸风们打情骂俏了一阵子，谢琳·伍德蕾又帮李逸风吹了一次喇叭，让李逸风第二次射精后，李逸风才扶着更显坚挺的老二，将谢琳·伍德蕾推躺在地上，准备直入谢琳·伍德蕾的处子之穴。
　　　　而谢琳·伍德蕾这时怕李逸风又插错洞，两手将李逸风的老二也扶着对准谢琳·伍德蕾的穴口处，好让李逸风能一插进洞。於是，李逸风按着谢琳·伍德蕾的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进谢琳·伍德蕾的小穴内，而谢琳·伍德蕾顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。谢琳·伍德蕾的双手举起绕着李逸风的背部紧紧的抓着，指甲已深陷李逸风背部的肌肉中，让李逸风一痛惊道：“谢琳·伍德蕾……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”谢琳·伍德蕾面带痛苦的大力喘息道。李逸风的老二已能较滑顺的在谢琳·伍德蕾的阴道来回抽插了，於是李逸风也趴在谢琳·伍德蕾的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的谢琳·伍德蕾嘴上，李逸风想这样才能安慰谢琳·伍德蕾那激动的情绪。果不其然，谢琳·伍德蕾的舌头急速的伸向李逸风的嘴内与李逸风的舌头交缠着，谢琳·伍德蕾的双脚紧紧夹着李逸风的腰部，让李逸风的老二能更深入谢琳·伍德蕾的穴内。谢琳·伍德蕾的阴道一直吸摄着李逸风的老二，并紧紧的包着李逸风那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！谢琳·伍德蕾的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着李逸风的老二，让李逸风急忙离开谢琳·伍德蕾的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死李逸风吧……啊啊……哦……”
　　　　此时，谢琳·伍德蕾已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……谢琳·伍德蕾……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……谢琳·伍德蕾……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到李逸风的龟头上，谢琳·伍德蕾显然又被李逸风插到高潮了。但李逸风却没有被谢琳·伍德蕾急速冲出的淫液刺激而射精，反而让李逸风又加快了抽插的速度，低头看着谢琳·伍德蕾那两片已被李逸风抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，李逸风想谢琳·伍德蕾现在一定还在痛，只是强忍住，不让李逸风分心罢了，唉！这时李逸风叫谢琳·伍德蕾改个姿势，谢琳·伍德蕾将夹紧李逸风的两双脚放下後，李逸风就把老二先抽离表谢琳·伍德蕾的阴道，并扶起谢琳·伍德蕾让谢琳·伍德蕾成跪趴的姿势，然後李逸风才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。李逸风学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到谢琳·伍德蕾的花心，让谢琳·伍德蕾双手抓紧了床单，一头秀发被李逸风憾动的四处飘摇般，甩着头配合着李逸风的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　干了谢琳·伍德蕾几百下后，李逸风那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，李逸风不禁叫道：“谢琳·伍德蕾……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……谢琳·伍德蕾……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……谢琳·伍德蕾……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　谢琳·伍德蕾似乎已受不了李逸风的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。李逸风没有想到谢琳·伍德蕾是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了谢琳·伍德蕾的子宫中，李逸风也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着谢琳·伍德蕾的胸部，老二也没拔出来就趴在谢琳·伍德蕾的身上休息着。而谢琳·伍德蕾随着李逸风的射精，谢琳·伍德蕾也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着李逸风的精液渗合在一起，流出了体外，接着谢琳·伍德蕾也浑身虚脱般再也撑不住李逸风们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。李逸风怕谢琳·伍德蕾受不了李逸风的体重，就将谢琳·伍德蕾的身体转向李逸风，李逸风在下谢琳·伍德蕾在上手握着手，李逸风们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，李逸风们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　　　时间就这样随着李逸风们的休息，一段一段的流逝而过，当李逸风看到手表的指针已经傍晚六点半了，李逸风想想应该还有时间再跟谢琳·伍德蕾来一次，於是问道：“谢琳·伍德蕾……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害李逸风差点受不了呢！”谢琳·伍德蕾还很虚弱的说着。当李逸风起身一看，才发现李逸风的龟头现在才由谢琳·伍德蕾的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了谢琳·伍德蕾的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　　　而谢琳·伍德蕾也坐了起来，转头跟李逸风说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当李逸风正想要跟谢琳·伍德蕾说什麽时，谢琳·伍德蕾的手指放到了李逸风的嘴上，谢琳·伍德蕾又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　　　谢琳·伍德蕾一说完就甩着头发，趴下来吸舔着李逸风的龟头，而李逸风也配合着谢琳·伍德蕾，伸手抓住谢琳·伍德蕾的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，李逸风的老二又恢复了活力，在谢琳·伍德蕾的嘴内急速地膨涨，将谢琳·伍德蕾的嘴撑得满满的。就这样让谢琳·伍德蕾吹了一段时间後，李逸风就跟谢琳·伍德蕾说：“谢琳·伍德蕾……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”李逸风没说完就躺下了，扶着老二让谢琳·伍德蕾跨坐在李逸风的下腹，李逸风的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而谢琳·伍德蕾一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是谢琳·伍德蕾的阴道还是受不了李逸风那根粗大的阴茎就这样直直插进，谢琳·伍德蕾也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　　　谢琳·伍德蕾一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。李逸风则双手仍伸往谢琳·伍德蕾的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着谢琳·伍德蕾那淫荡的模样，简直不是那些烂A片可以比拟得了的。就这样李逸风让谢琳·伍德蕾干了李逸风几百下后，谢琳·伍德蕾已气喘嘘嘘了，谢琳·伍德蕾趴在李逸风的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是李逸风叫谢琳·伍德蕾侧着躺，李逸风的一只手举起谢琳·伍德蕾的一只腿，将谢琳·伍德蕾的腿放在李逸风的肩上後，就扶着通红的老二插进了谢琳·伍德蕾的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
　　第680章
　　
　　
　　
　　房间之内，此时的铃木布莱克·莱弗利被闯进来的李逸风强迫服食了春药，已经要到崩溃边缘了、
　　　　李逸风已经打算今天推倒铃木姐妹了，所以刚才就来到布莱克·莱弗利的房间，给她灌了春药。
　　　　此时李逸风只见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，李逸风知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。李逸风连忙的向她走了过去。看到李逸风走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着李逸风说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　　　布莱克·莱弗利满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。李逸风放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　　　不等她回答，李逸风就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　　　布莱克·莱弗利温香软玉般的胴体经李逸风按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，李逸风看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李逸风招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。李逸风知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　　　这时李逸风想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触布莱克·莱弗利柔软的樱唇，布莱克·莱弗利被李逸风的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗李逸风丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，布莱克·莱弗利小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让李逸风兴奋。布莱克·莱弗利轻唔了一声，企图反抗。但在李逸风激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，布莱克·莱弗利的抵抗根本无济于事。
　　　　李逸风紧接着靠到布莱克·莱弗利身边，亲吻着她嫩红的脸颊。李逸风轻轻褪下布莱克·莱弗利的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，李逸风对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　　　 只听布莱克·莱弗利急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，李逸风跟着说：“不会是你要为你男友雄三守贞洁吧？！”只见她低头不语，李逸风心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　　　李逸风便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，李逸风便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”布莱克·莱弗利被李逸风抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　　　“布莱克·莱弗利，我会让你很舒服的。”李逸风轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　　　接下来李逸风用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着李逸风能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的布莱克·莱弗利已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对李逸风说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　　　 靠在李逸风身上的布莱克·莱弗利，睁大了双迷朦的媚眼，看着李逸风用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　　　李逸风笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　　　在布莱克·莱弗利还未反应过来之际，李逸风已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着布莱克·莱弗利的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着李逸风的舌头游移，李逸风同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。李逸风轻轻地拥着布莱克·莱弗利，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得布莱克·莱弗利本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在李逸风的挑逗下，布莱克·莱弗利只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　　　 李逸风用一只手轻轻的搂着布莱克·莱弗利似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。布莱克·莱弗利的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着李逸风又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在李逸风纯熟的爱抚之下，布莱克·莱弗利说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在李逸风的手中慢慢地硬挺起来。
　　　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　　　尽管布莱克·莱弗利口中发出抗拒的言语，李逸风却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了布莱克·莱弗利性感的风情，李逸风则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　布莱克·莱弗利娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止李逸风对她的爱抚，岂料李逸风却趁机拉起她的纤纤玉手，往李逸风的胯下一放，布莱克·莱弗利的手一接触到李逸风的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着李逸风的“小弟兄”。
　　　　这时李逸风的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让李逸风有了一种说不出的快感。
　　　　“布莱克·莱弗利，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”李逸风进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　经李逸风突如其来的追问，而且问得如此露骨，布莱克·莱弗利羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。李逸风见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而布莱克·莱弗利也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着李逸风的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　　　布莱克·莱弗利香甜柔嫩的舌尖在李逸风口中与李逸风的舌头纠缠不休，李逸风俩离开大沙发，李逸风将她抱到床上，胸前紧贴着布莱克·莱弗利坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　　　 李逸风的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　布莱克·莱弗利听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。李逸风接着问道：“是因为什么啊？”
　　　布莱克·莱弗利说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。李逸风见言语挑逗的目的已成，便将李逸风的中指由裤缝间轻轻伸进了入布莱克·莱弗利柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着李逸风手指的到来，微微的张了开来。
　　　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，布莱克·莱弗利淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　　　 没想到布莱克·莱弗利不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李逸风的手指，李逸风故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“布莱克·莱弗利你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时李逸风更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着布莱克·莱弗利另一边的乳头，三方齐下的攻势，使布莱克·莱弗利被李逸风弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　　　冶艳妩媚的布莱克·莱弗利，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　 布莱克·莱弗利被李逸风这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　　　 接下来李逸风把中指随着布莱克·莱弗利流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。布莱克·莱弗利抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　　　布莱克·莱弗利粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的布莱克·莱弗利，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止李逸风的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住李逸风挖穴的手，李逸风不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，布莱克·莱弗利的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将布莱克·莱弗利的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，布莱克·莱弗利的双腿再也无力合起了。这时李逸风的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，布莱克·莱弗利口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李逸风不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的布莱克·莱弗利被抚摸得全身颤抖起来。
　　　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在布莱克·莱弗利的小穴探索了一会，终于让李逸风发现她G点的所在位置，李逸风轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，布莱克·莱弗利狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　　　 李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见布莱克·莱弗利的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了布莱克·莱弗利之前作爱从未有过这种高潮。
　　　　李逸风心想，她男朋友技术真是差透了，布莱克·莱弗利和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将布莱克·莱弗利占为己有的念头。李逸风站起身来，让布莱克·莱弗利稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　　　 李逸风嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，布莱克·莱弗利这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在李逸风胸前，尽情的享受着李逸风带给她的阵阵快感。
　　　　 李逸风轻轻舔着布莱克·莱弗利白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，李逸风脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾李逸风都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　此时娇艳无比的布莱克·莱弗利春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。李逸风轻轻拉开布莱克·莱弗利遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　布莱克·莱弗利这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒。李逸风再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。布莱克·莱弗利的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　李逸风心想布莱克·莱弗利这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！李逸风一边坐起身来，一边要布莱克·莱弗利站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，布莱克·莱弗利听了李逸风的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　　　只见布莱克·莱弗利将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在李逸风的眼前，小穴的淫液还湿润可见。李逸风在下面跟布莱克·莱弗利说了几句话，只听了布莱克·莱弗利娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好李逸风你……请你用用嘴……舔舔布莱克·莱弗利下面的……下面的小淫穴！”
　　　　 李逸风等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮布莱克·莱弗利那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把布莱克·莱弗利布莱克·莱弗利的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　　　欲火熊熊的布莱克·莱弗利被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住李逸风的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　　　 李逸风猛地用劲吸吮咬舔着布莱克·莱弗利湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让李逸风更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“布莱克·莱弗利亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　　　“啊……啊……好爽啊……李逸风你的舌头舔得舔得布莱克·莱弗利的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完李逸风便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见布莱克·莱弗利的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　　　“啊啊……又插进来了，又插进了布莱克·莱弗利的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　　　只见布莱克·莱弗利的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在李逸风怀中，布莱克·莱弗利此时在李逸风高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　　　布莱克·莱弗利倒在李逸风怀中不住的娇喘着，李逸风笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着李逸风，形成了女男下的“69“姿势，李逸风又开始对着布莱克·莱弗利的小穴展开另一波的攻势！只见布莱克·莱弗利极度配合李逸风，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合李逸风的舌头，口中更是浪声不断，李逸风要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　 只见李逸风那硬挺的大肉棒，塞满了布莱克·莱弗利的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，李逸风向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　　　布莱克·莱弗利娇媚的答道：“唔……李逸风你的大肉棒真好吃，布莱克·莱弗利好喜欢！”李逸风感觉布莱克·莱弗利口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，布莱克·莱弗利在李逸风的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，李逸风全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时李逸风突然掰开布莱克·莱弗利的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，布莱克·莱弗利被李逸风的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　　　其实今天李逸风并不打算调教布莱克·莱弗利的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后布莱克·莱弗利果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　　　 这时布莱克·莱弗利在李逸风的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着李逸风中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李逸风的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　“布莱克·莱弗利，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　　　“啊……我要……我要……求求你……用李逸风你的大肉棒……来干来干布莱克·莱弗利的小淫穴……啊”
　　　　李逸风坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着布莱克·莱弗利说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　　　布莱克·莱弗利下了床，并拢了双腿，一手扶住李逸风的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，登时将处女膜整个捅破，但是不知道为什么，布莱克·莱弗利不但不感觉疼，反而随即叫道：“啊……进来了……李逸风你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……布莱克·莱弗利的小穴被李逸风你的大肉棒塞得满满的！”
　　　　布莱克·莱弗利那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李逸风的肉棒，布莱克·莱弗利的小穴却出乎李逸风意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好李逸风自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　　　布莱克·莱弗利随后将双手撑在李逸风的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，李逸风看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了李逸风的调教之后，布莱克·莱弗利身心已渐渐地淫荡了起来。李逸风让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时布莱克·莱弗利的脚尖只能勉强着地，李逸风要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　　　布莱克·莱弗利一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被李逸风的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　　　此时李逸风又变换了姿势，他抱着布莱克·莱弗利的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将布莱克·莱弗利的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，李逸风即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。李逸风把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　　　布莱克·莱弗利浑圆的雪臀上逢下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得布莱克·莱弗利大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　　　布莱克·莱弗利一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了李逸风的肉棒双腿！李逸风没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要布莱克·莱弗利双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，李逸风抓起了大肉棒往她背后一插，只听得布莱克·莱弗利“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和李逸风硬挺的大肉棒用力的交合着，李逸风又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着布莱克·莱弗利那最敏感的小阴核。
　　　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的布莱克·莱弗利小亲亲……
　　　　“爽……爽……李逸风你的大肉棒把布莱克·莱弗利……把布莱克·莱弗利干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”布莱克·莱弗利的子宫腔像有道肉箍，将李逸风已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点布莱克·莱弗利的小穴紧紧的箍住李逸风的肉棒，舒服得令李逸风全身毛孔都张开了。看着布莱克·莱弗利迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深李逸风的快感。
　　　　真的如做梦般，前世李逸风朝思暮想，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被李逸风弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　　　李逸风的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使李逸风浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，李逸风开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使李逸风抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上布莱克·莱弗利性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　　　李逸风也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的布莱克·莱弗利。果然过了没多久，李逸风感觉到小穴里流出了许多的淫水。李逸风停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然布莱克·莱弗利马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　　　布莱克·莱弗利红着脸娇声低问。
　　　　“想要吗？”
　　　　李逸风故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”布莱克·莱弗利红着脸啐道。李逸风嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入布莱克·莱弗利那湿滑小穴中，布莱克·莱弗利一声娇呼，又开始摆动着腰臀。李逸风展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在布莱克·莱弗利的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，布莱克·莱弗利红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”布莱克·莱弗利浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李逸风疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在李逸风高超的作爱攻势下，布莱克·莱弗利根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　　　布莱克·莱弗利被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李逸风俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　　　“布莱克·莱弗利亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　　　李逸风乐得低低的吼着，布莱克·莱弗利紧窄的小穴紧紧的包住李逸风粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是李逸风你的了……啊……我被你……被李逸风你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　　　布莱克·莱弗利销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着布莱克·莱弗利陶醉的样子，李逸风边耸动臀部边问道：“布莱克·莱弗利亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢李逸风你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　　　 为搏取美女芳心，李逸风抓起了布莱克·莱弗利的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　　　布莱克·莱弗利的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的布莱克·莱弗利胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有李逸风从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。李逸风没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　“布莱克·莱弗利，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　　　李逸风柔声要求道。
　　　　李逸风说完便躺了下来，布莱克·莱弗利也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让李逸风的阳具插得更深，布莱克·莱弗利不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　　　说罢，布莱克·莱弗利耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，布莱克·莱弗利之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　俏脸含春的布莱克·莱弗利款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　　　 布莱克·莱弗利不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李逸风神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的布莱克·莱弗利的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了布莱克·莱弗利的快感，此时只见布莱克·莱弗利愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　　　 薄薄的香汗中散发出布莱克·莱弗利浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。李逸风也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合布莱克·莱弗利的狂套乱动，当她向下套时李逸风将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的布莱克·莱弗利死去活来，淫水四溅呢？
　　　　李逸风俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入布莱克·莱弗利子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，布莱克·莱弗利已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间布莱克·莱弗利又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在李逸风身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　
　　　李逸风实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的布莱克·莱弗利压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而布莱克·莱弗利只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。李逸风使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　　 潜藏在布莱克·莱弗利胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……李逸风你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！布莱克·莱弗利的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——布莱克·莱弗利的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位李逸风梦寐以的美艳尤物爱上自己，李逸风竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李逸风亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，李逸风皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，李逸风都尝遍了。
　　　　一言蔽之，布莱克·莱弗利胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让李逸风吻、舔、抚摸个够，尤其布莱克·莱弗利性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令李逸风百尝不厌，想来她的男友还不及李逸风的幸福吧？
　　　　话说回来，李逸风看布莱克·莱弗利又已进入高潮状态，于是李逸风又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使布莱克·莱弗利湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，李逸风双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得布莱克·莱弗利娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻布莱克·莱弗利无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　　　布莱克·莱弗利的骚浪娇淫求饶的模样，使李逸风看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在布莱克·莱弗利的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。布莱克·莱弗利被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　　　李逸风被布莱克·莱弗利娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在布莱克·莱弗利淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　布莱克·莱弗利含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。布莱克·莱弗利那又窄又紧的小穴把李逸风的肉棒夹得布莱克·莱弗利无比，于是李逸风改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在布莱克·莱弗利的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”布莱克·莱弗利的小穴被李逸风又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，李逸风心想调教的第一步总算成功了。
　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合李逸风的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的布莱克·莱弗利已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是布莱克·莱弗利过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死李逸风你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从布莱克·莱弗利那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与李逸风持久的战斗力双管齐下，布莱克·莱弗利淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了李逸风俩的生殖器。李逸风胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着布莱克·莱弗利那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得布莱克·莱弗利更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”布莱克·莱弗利黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　为了彻底赢取布莱克·莱弗利的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，李逸风把泄了身的布莱克·莱弗利抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　此刻布莱克·莱弗利回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李逸风跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着布莱克·莱弗利粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当李逸风把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，布莱克·莱弗利娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　　　李逸风紧紧抓住布莱克·莱弗利雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的布莱克·莱弗利可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着李逸风的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的布莱克·莱弗利终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　李逸风的大肉棒在雪臀后面顶得布莱克·莱弗利的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。李逸风胯下肉棒被布莱克·莱弗利的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且布莱克·莱弗利娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的李逸风……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　布莱克·莱弗利激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在李逸风体内燃烧，同时，李逸风听到娇嗲的求饶，刺激李逸风更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将布莱克·莱弗利的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，布莱克·莱弗利布莱克·莱弗利得全身痉挛。
　　　　李逸风也就势攻击，再攻击！李逸风使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得布莱克·莱弗利淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　　　说时迟那时快，布莱克·莱弗利又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　　　李逸风觉得布莱克·莱弗利的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！李逸风再也忍不住了，说道：“布莱克·莱弗利，我忍不住了，我要射了”
　　　　 只听布莱克·莱弗利答道：“唔……好李逸风你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在布莱克·莱弗利的小淫穴中吧！”李逸风听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进布莱克·莱弗利的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入布莱克·莱弗利的子宫深处。
　　　　布莱克·莱弗利被李逸风滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和李逸风达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李逸风的精液半点不漏地灌满了布莱克·莱弗利的淫穴，可清楚的感到李逸风的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　　　布莱克·莱弗利小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把李逸风的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。李逸风喘着气狂吻、吸吮着布莱克·莱弗利的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住布莱克·莱弗利诱人的淫穴，李逸风要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，布莱克·莱弗利会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　　　“真是一个床上的尤物……”李逸风一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　　　李逸风双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。李逸风只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　　　李逸风喘着粗气坐到布莱克·莱弗利的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了布莱克·莱弗利光滑的足踝向两旁用力地分开，将布莱克·莱弗利淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏布莱克·莱弗利刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在李逸风的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　　　当李逸风的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。李逸风感到万分的高兴和享受。
　　　　布莱克·莱弗利只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被李逸风的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在李逸风手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　　　李逸风两手不断在布莱克·莱弗利高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在布莱克·莱弗利秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，布莱克·莱弗利的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了布莱克·莱弗利身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　　　一阵酥麻的充实快感，令布莱克·莱弗利不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到布莱克·莱弗利这副令人怜惜的模样，更令李逸风心中欲火高涨。
　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，李逸风把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸布莱克·莱弗利的后背，悄悄看布莱克·莱弗利的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，布莱克·莱弗利的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　　　李逸风胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住布莱克·莱弗利玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在李逸风的逗弄下，只见布莱克·莱弗利粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然布莱克·莱弗利紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　　　看着布莱克·莱弗利强忍的模样，李逸风心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　他的舌头开始反覆的撩拨布莱克·莱弗利丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。布莱克·莱弗利只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　　　他的长枪直到玉门关口，在布莱克·莱弗利那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得布莱克·莱弗利浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得布莱克·莱弗利一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　李逸风将胯下肉棒在布莱克·莱弗利那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得布莱克·莱弗利浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使布莱克·莱弗利一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　突然间，李逸风伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风舔吸了一会儿布莱克·莱弗利的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於布莱克·莱弗利身体的中间，挺起高昂的长枪，向着布莱克·莱弗利的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得布莱克·莱弗利再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　布莱克·莱弗利小蜜壶仍然显得狭窄深长。李逸风一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了布莱克·莱弗利的体内。
　　　　李逸风紧闭双目，伏在布莱克·莱弗利的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开布莱克·莱弗利的如云秀发，在布莱克·莱弗利柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　　　 此刻的布莱克·莱弗利，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，布莱克·莱弗利脑中仍处于一片混乱的，布莱克·莱弗利只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　　　没等布莱克·莱弗利喘息片刻，李逸风又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入布莱克·莱弗利娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　　　接着，他用手顶着布莱克·莱弗利的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　　　布莱克·莱弗利被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　　　李逸风双手握住布莱克·莱弗利挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。布莱克·莱弗利晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，李逸风的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。李逸风紧抓住布莱克·莱弗利的粉臀，就是一阵急抽猛送，布莱克·莱弗利何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看布莱克·莱弗利再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得布莱克·莱弗利无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上布莱克·莱弗利那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，布莱克·莱弗利虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞。
　　　　见到布莱克·莱弗利如此，李逸风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得布莱克·莱弗利全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，布莱克·莱弗利的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　　　布莱克·莱弗利修长的双腿被向两边大大的分开，李逸风又把全身的体重压在她的上身，使布莱克·莱弗利平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在布莱克·莱弗利薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　　　眼见布莱克·莱弗利终於放弃抵抗，布莱克·莱弗利看着他，布莱克·莱弗利那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着布莱克·莱弗利美丽清纯的脸庞，李逸风忍不住吻上她的红唇，布莱克·莱弗利羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　　　李逸风狂吻着布莱克·莱弗利的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将布莱克·莱弗利推入情欲的深渊，只见布莱克·莱弗利星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李逸风滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着布莱克·莱弗利温润的樱唇，布莱克·莱弗利也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　李逸风的舌尖舐舔着布莱克·莱弗利的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。布莱克·莱弗利尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，布莱克·莱弗利感到李逸风的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　李逸风的手掌不断地爱抚布莱克·莱弗利的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李逸风的手掌抚上布莱克·莱弗利的圣女峰，好软啊！布莱克·莱弗利羞涩的扭避。
　　　　布莱克·莱弗利的身子有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住布莱克·莱弗利翻过身来，让布莱克·莱弗利跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对布莱克·莱弗利说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，布莱克·莱弗利的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，布莱克·莱弗利只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，布莱克·莱弗利不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　李逸风见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着布莱克·莱弗利道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，布莱克·莱弗利不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听李逸风说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子布莱克·莱弗利打算彻底的摧毁布莱克·莱弗利的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到李逸风那些粗鄙万分的羞辱言词，布莱克·莱弗利心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李逸风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，布莱克·莱弗利不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得布莱克·莱弗利如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到布莱克·莱弗利这样投入样子，李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入布莱克·莱弗利的菊花蕾内。
　　　　布莱克·莱弗利的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李逸风的手指还是一下子就给插了进去，李逸风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在布莱克·莱弗利秘洞内还要更胜几分，更叫李逸风兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在布莱克·莱弗利粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿李逸风眼见布莱克·莱弗利的后庭已经习惯了手指的动作，李逸风也克制不了内心的冲动，一把将布莱克·莱弗利菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到布莱克·莱弗利微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　布莱克·莱弗利只能含住李逸风的手指不停的吸吮舔舐，李逸风胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见布莱克·莱弗利终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　布莱克·莱弗利两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李逸风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得李逸风胯下肉棒不停抖动，只听李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的布莱克·莱弗利姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来布莱克·莱弗利受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李逸风的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李逸风那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的布莱克·莱弗利，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李逸风的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着布莱克·莱弗利这副妖艳的媚态，李逸风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，布莱克·莱弗利那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李逸风感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了布莱克·莱弗利伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着布莱克·莱弗利绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见布莱克·莱弗利还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李逸风摆布，一张嘴，再度吻上了布莱克·莱弗利微张的红唇，一手在布莱克·莱弗利有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在布莱克·莱弗利菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在布莱克·莱弗利花瓣内不住的跳动，只见高潮后的布莱克·莱弗利仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李逸风入侵的舌头纠缠在一起，对李逸风的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，李逸风只觉布莱克·莱弗利秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，李逸风慢慢的将布莱克·莱弗利抱起身来走下床榻，布莱克·莱弗利本能的将手脚缠住李逸风的身体，李逸风就这样的抱着布莱克·莱弗利在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，布莱克·莱弗利渐渐醒了过来，一见李逸风毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱李逸风的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着李逸风的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避李逸风的不断索吻。
　　　　谁知李逸风一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的布莱克·莱弗利，全身酥软无力，再加上李逸风的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的布莱克·莱弗利那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，布莱克·莱弗利渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在李逸风的肩膀上，认命的接受李逸风的狎弄奸淫，布莱克·莱弗利口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着布莱克·莱弗利在屋内四处走动奸淫，渐渐的，布莱克·莱弗利发现自己的秘洞正迎合着李逸风的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着李逸风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着李逸风的腰部，更令布莱克·莱弗利觉得万分羞愧。
　　　　看到布莱克·莱弗利终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，李逸风这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向布莱克·莱弗利的樱唇，慢慢的抱布莱克·莱弗利放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在布莱克·莱弗利一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将布莱克·莱弗利插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见布莱克·莱弗利的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在李逸风的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着李逸风的抽送，发出阵阵啪啪急响，布莱克·莱弗利口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在李逸风的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手李逸风的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而布莱克·莱弗利则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　布莱克·莱弗利娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着李逸风越来越重地在布莱克·莱弗利窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将布莱克·莱弗利那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，嫩穴上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂布莱克·莱弗利忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是布莱克·莱弗利为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂布莱克·莱弗利娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似布莱克·莱弗利甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，李逸风觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李逸风那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　李逸风硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见布莱克·莱弗利美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住李逸风刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。 李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在李逸风这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”布莱克·莱弗利不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在布莱克·莱弗利窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见布莱克·莱弗利娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 李逸风那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将布莱克·莱弗利洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的布莱克·莱弗利秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对布莱克·莱弗利紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在李逸风身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　布莱克·莱弗利那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在李逸风凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次布莱克·莱弗利羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住布莱克·莱弗利湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的布莱克·莱弗利终于再承受不住，只见布莱克·莱弗利一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着布莱克·莱弗利的熟女元阴。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次布莱克·莱弗利羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将布莱克·莱弗利奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。布莱克·莱弗利则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时李逸风两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入布莱克·莱弗利体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着布莱克·莱弗利体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……布莱克·莱弗利浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似布莱克·莱弗利甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。布莱克·莱弗利狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入布莱克·莱弗利体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住布莱克·莱弗利的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓李逸风的舌头更卷住布莱克·莱弗利的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”布莱克·莱弗利娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，李逸风抽出了大鸡巴，放到了布莱克·莱弗利的嘴边，只见她用小手将李逸风的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下李逸风的马眼，然后布莱克·莱弗利用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将李逸风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，李逸风脸上愉悦的表情就随着布莱克·莱弗利来回的吸吮而慢慢的显现出来。布莱克·莱弗利顺着李逸风的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的李逸风好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　李逸风呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在布莱克·莱弗利口内游动。 龟头带来酥麻，使李逸风把整条阴茎深深插入布莱克·莱弗利的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”李逸风说道。
　　　　李逸风左手托住布莱克·莱弗利的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　布莱克·莱弗利只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见布莱克·莱弗利羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。李逸风又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让布莱克·莱弗利可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的布莱克·莱弗利只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　布莱克·莱弗利不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见布莱克·莱弗利晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着李逸风那黑黝黝的睾丸。这时，布莱克·莱弗利只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被李逸风的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，布莱克·莱弗利羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！布莱克·莱弗利又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，布莱克·莱弗利觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　布莱克·莱弗利扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。布莱克·莱弗利的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸李逸风满足地看着这个布莱克·莱弗利般绝色美貌的布莱克·莱弗利埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　布莱克·莱弗利感到李逸风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，李逸风阳精趁此时全部射入布莱克·莱弗利的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女布莱克·莱弗利已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。李逸风看着床上地上全是自己和布莱克·莱弗利大战后的痕迹，听着布莱克·莱弗利正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然李逸风知道自己还有再战的能力，但是看到布莱克·莱弗利的样子，李逸风知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　　李逸风将布莱克·莱弗利睡了之后，布莱克·莱弗利爱上了那种快感，而顺利做了李逸风的女人，李逸风又开始了下一个目标，那就是——铃木阿曼达·塞弗里德！
　　　　阿曼达·塞弗里德是个典型的花痴，李逸风到她的房间之后，一番花言巧语，就乖乖哄得这个花痴女跟他上床。
　　　　此时，李逸风将阿曼达·塞弗里德搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的阿曼达·塞弗里德，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了阿曼达·塞弗里德的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，李逸风希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开阿曼达·塞弗里德娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　可惜阿曼达·塞弗里德接吻的功夫实在太差，好不容易才让李逸风触到了她的香舌。
　　　  如今阿曼达·塞弗里德还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被李逸风一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李逸风的身上。李逸风搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，阿曼达·塞弗里德才低低的发出了呻吟。
　　　　阿曼达·塞弗里德的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　从手上传来的柔软触感让李逸风稍稍加重了手上的力道，只想拂遍阿曼达·塞弗里德的全身，李逸风的双手也开始不老实起来，引得怀中的阿曼达·塞弗里德一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱李逸风的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是李逸风又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李逸风的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　“李逸风……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　　　阿曼达·塞弗里德吃力的在李逸风耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李逸风耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　李逸风大力的捏了一把阿曼达·塞弗里德的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　“李逸风！”
　　　　阿曼达·塞弗里德似乎有点害怕的用她的双手抵在了李逸风的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　　　李逸风没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时李逸风呼出的气全都喷在阿曼达·塞弗里德的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　阿曼达·塞弗里德微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李逸风的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　　　李逸风望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着李逸风从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李逸风感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让李逸风使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　　　这个举动立刻惹来阿曼达·塞弗里德的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着李逸风的下身。
　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了阿曼达·塞弗里德胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　　　李逸风放过了阿曼达·塞弗里德已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　　　从阿曼达·塞弗里德渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，李逸风知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开阿曼达·塞弗里德的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，李逸风吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，李逸风伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　　　李逸风感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和李逸风的身体紧紧的摩擦着，从阿曼达·塞弗里德喉咙里发出的轻微喘息声，让李逸风的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，李逸风的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在李逸风的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在阿曼达·塞弗里德早已裸露在外的双峰上。
　　　　两团柔软让李逸风不禁目眩神迷，感觉阿曼达·塞弗里德抓着自己背部的手也更紧了，李逸风坚挺的下身正不断的磨蹭着阿曼达·塞弗里德的私处，李逸风感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　　　李逸风一把抓住了阿曼达·塞弗里德的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了李逸风的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让李逸风血脉贲张了，他问道：“阿曼达·塞弗里德，我们去那边床上好不好？
　　　　阿曼达·塞弗里德明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被李逸风几乎用抱着的走了过去。
　　　　李逸风轻轻亲吻阿曼达·塞弗里德的樱唇，示意她脱掉长裙，阿曼达·塞弗里德为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　　　阿曼达·塞弗里德里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　　　李逸风的手不安分的由阿曼达·塞弗里德的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，阿曼达·塞弗里德没有抗议，只是在李逸风的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，李逸风的食指感觉到阿曼达·塞弗里德的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　　　因此李逸风的手掌整个罩在阿曼达·塞弗里德的雪白丰满的酥胸上，揉捏着阿曼达·塞弗里德硬起来的蓓蕾
　　　　阿曼达·塞弗里德的头也不再轻倚着李逸风的胸膛，她把头抬起来，从李逸风的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。李逸风自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，李逸风的手停止了动作，专心的与她接吻，阿曼达·塞弗里德也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　　　“是她想进来了吗？”
　　　　李逸风的舌头伸出去迎接阿曼达·塞弗里德的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当李逸风觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　　　阿曼达·塞弗里德不舍的退出她的舌头，眼看着李逸风将她的双腿架到他的大腿上，她现在与李逸风呈四十五度角，阿曼达·塞弗里德的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　　　李逸风毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。李逸风同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　　　阿曼达·塞弗里德捉着李逸风的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，李逸风的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后李逸风将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，李逸风打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　　　李逸风轻轻的解开了阿曼达·塞弗里德的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在李逸风的面前。
　　　　李逸风沿着阿曼达·塞弗里德的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。李逸风的手掌抱着她的腰，嘴则在阿曼达·塞弗里德粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　阿曼达·塞弗里德则无力的将头靠在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。李逸风稍微使了点力搓揉，阿曼达·塞弗里德就发出扣人心弦的浪叫声。
　　　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　听着阿曼达·塞弗里德那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着阿曼达·塞弗里德的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫阿曼达·塞弗里德的全身，她开始呻吟了。李逸风可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　　　销魂的快感令阿曼达·塞弗里德不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　　　李逸风又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　　　李逸风用左手向阿曼达·塞弗里德两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　　　在李逸风的挑逗之下，阿曼达·塞弗里德下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让阿曼达·塞弗里德看来更是娇羞妩媚。
　　　　李逸风看着阿曼达·塞弗里德端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸阿曼达·塞弗里德滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　　　越过丝袜的顶端李逸风赫然发觉到阿曼达·塞弗里德的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　　　阿曼达·塞弗里德温柔的接受了李逸风，他们的唇再次结合。
　　　　李逸风的左手已经准备就绪，在阿曼达·塞弗里德的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，阿曼达·塞弗里德的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　　　经过多次的摸索，李逸风已经知道阿曼达·塞弗里德的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，李逸风感受到她在颤抖，这个颤抖是随着李逸风在敏感点上的爱抚而生的，而且阿曼达·塞弗里德的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　随着阿曼达·塞弗里德再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是李逸风去舔她的牙齿，她来玩弄李逸风的舌根。
　　　　李逸风感觉到阿曼达·塞弗里德的反应，她的手沿着李逸风的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使李逸风的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此李逸风的手退出她的裙子，把你老公　　阿曼达·塞弗里德聪明的起身蹲到李逸风的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，李逸风的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　　　阿曼达·塞弗里德的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个李逸风最敏感的部位之一。
　　　　不一会儿阿曼达·塞弗里德的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，李逸风的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　　　李逸风的手想伸到阿曼达·塞弗里德的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。李逸风急忙阻止她的动作，阿曼达·塞弗里德抬起头不解的望着他。李逸风从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，阿曼达·塞弗里德的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　　　李逸风附在阿曼达·塞弗里德耳边有点焦急的轻声说道：“阿曼达·塞弗里德老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　　　阿曼达·塞弗里德说完甜甜的笑了两声，轻吻了李逸风的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，阿曼达·塞弗里德没有向上次那么急切了，她先沿着李逸风的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　　　李逸风感动极了，想把阿曼达·塞弗里德阿曼达·塞弗里德也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到阿曼达·塞弗里德的腋下想把她举起来。阿曼达·塞弗里德便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。李逸风的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，阿曼达·塞弗里德则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　　　阿曼达·塞弗里德将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找李逸风的嘴。
　　　　李逸风一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　　　李逸风的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了李逸风的手，紧接着李逸风对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，阿曼达·塞弗里德哦的一声在李逸风嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　　　李逸风一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，阿曼达·塞弗里德那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，李逸风把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，李逸风能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　　　李逸风把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄阿曼达·塞弗里德那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了李逸风的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是李逸风对阿曼达·塞弗里德美穴的评价。
　　　　在李逸风双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，阿曼达·塞弗里德很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的阿曼达·塞弗里德的双唇才离开了李逸风。
　　　　阿曼达·塞弗里德随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把李逸风的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　　　李逸风的小兄弟不断的胀大，填满了阿曼达·塞弗里德的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，李逸风就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　　　但是阿曼达·塞弗里德似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟越来越热，而阿曼达·塞弗里德依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　　　李逸风积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往阿曼达·塞弗里德口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　　　“阿曼达·塞弗里德老婆，我们不如换个花样吧！”
　　　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　　　“哎呀……李逸风……就知道作践人家！”
　　　　阿曼达·塞弗里德那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死李逸风，李逸风绝对束以待毙。
　　　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把李逸风的衣服裤子都脱了，很快李逸风就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近李逸风的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，李逸风能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着李逸风，那张性感红唇艳红欲滴，对李逸风轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住李逸风硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　　　阿曼达·塞弗里德很满意李逸风的勃起，笑意盈然，放开李逸风的小兄弟。她一只手指轻轻按在李逸风健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着李逸风的上半身，轻迈脚步，她对着李逸风转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过李逸风的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在李逸风的面前停了下来，直勾勾的目光和李逸风的目光触碰在一起，对李逸风说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在李逸风的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在李逸风的前面的草地上，李逸风也坐了下来。阿曼达·塞弗里德脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住李逸风硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　　　阿曼达·塞弗里德笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了李逸风竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让李逸风呼吸和心跳急促了起来。李逸风能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快李逸风额头冒出了汗水。
　　　　阿曼达·塞弗里德肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢李逸风的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　　　阿曼达·塞弗里德两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄李逸风的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在李逸风的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着李逸风整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄李逸风那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　　　阿曼达·塞弗里德继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对李逸风的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　　　阿曼达·塞弗里德一边用肉色透明丝袜脚帮李逸风脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，李逸风不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　　　李逸风是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让李逸风热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，李逸风受不了了，李逸风要插死她。李逸风双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　　　“啊！”阿曼达·塞弗里德不禁疼的大叫出来，但随即，李逸风一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……李逸风，真舒服……真舒服……”
　　　　阿曼达·塞弗里德发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了李逸风的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让阿曼达·塞弗里德不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　　　大约是李逸风抽插的力度太大，终于让阿曼达·塞弗里德那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然阿曼达·塞弗里德那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“李逸风……轻点……我那里有点疼。”
　　　　李逸风感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在阿曼达·塞弗里德的唇上亲了一口，然后笑道：“阿曼达·塞弗里德……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　　　李逸风一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　　　然后李逸风的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，阿曼达·塞弗里德也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合李逸风的动作。李逸风一边享受着，一边欣赏着阿曼达·塞弗里德的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　　李逸风看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给阿曼达·塞弗里德另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　　　李逸风享受着艳福，别提心里有多美。他趴在阿曼达·塞弗里德温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而阿曼达·塞弗里德也非常享受，扭动着身体积极配合李逸风的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了李逸风的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得李逸风销魂蚀骨，不能自己。
　　　　像阿曼达·塞弗里德这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　　　玩了一会儿，李逸风突然停止动作说道：“好阿曼达·塞弗里德，咱们换个姿势吧。”
　　　　阿曼达·塞弗里德笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　　　李逸风亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　　　阿曼达·塞弗里德想了想，说道：“我想当女王。”
　　　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　　　李逸风没有意见，从阿曼达·塞弗里德的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。阿曼达·塞弗里德蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。阿曼达·塞弗里德闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而阿曼达·塞弗里德不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　　　李逸风的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“阿曼达·塞弗里德……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　　　阿曼达·塞弗里德朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得李逸风喉咙发干。他心想：阿曼达·塞弗里德这阿曼达·塞弗里德让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　　　只听阿曼达·塞弗里德说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　　　李逸风嘿嘿直笑，说道：“好阿曼达·塞弗里德……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　　　阿曼达·塞弗里德嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　　　李逸风听着阿曼达·塞弗里德的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将阿曼达·塞弗里德搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　　　阿曼达·塞弗里德靠在李逸风的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在阿曼达·塞弗里德的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　　　阿曼达·塞弗里德扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而阿曼达·塞弗里德的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　　　龟头顶到花心，阿曼达·塞弗里德已结结实实坐到李逸风身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　　　同样，李逸风也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　　　阿曼达·塞弗里德并没有马上动作，而是上身前扑，趴在李逸风的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“李逸风，你觉得美不美？爽不爽？”
　　　　李逸风大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在阿曼达·塞弗里德的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有阿曼达·塞弗里德身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　　　阿曼达·塞弗里德听了不禁一笑，说道：“亲爱的李逸风，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　　　李逸风的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“阿曼达·塞弗里德啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上李逸风的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　　　在欲望的要求下，阿曼达·塞弗里德动得更快了，使李逸风大呼过瘾。
　　　　由于趴着不能过瘾，阿曼达·塞弗里德便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在李逸风的眼前。
　　　　阿曼达·塞弗里德蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　　　阿曼达·塞弗里德越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了李逸风，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟阿曼达·塞弗里德做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　　　阿曼达·塞弗里德很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　　　“李逸风……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像阿曼达·塞弗里德呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　　　要是认识她的人看到平时冷艳的阿曼达·塞弗里德这般模样，一定不敢相信吧？
　　　　“阿曼达·塞弗里德，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　　　他不时配合着阿曼达·塞弗里德挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　　　李逸风的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得阿曼达·塞弗里德不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。李逸风玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，阿曼达·塞弗里德马上受不了，连连浪叫：“李逸风，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　　　她的屁股动得更急了。
　　　　李逸风吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。阿曼达·塞弗里德浪起来更招人喜欢。”
　　　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　　　阿曼达·塞弗里德毕竟是一介女流，在李逸风的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　　　李逸风见此，说道：“阿曼达·塞弗里德，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　　　阿曼达·塞弗里德搂住李逸风的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，李逸风，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　　　这话听得李逸风兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好阿曼达·塞弗里德，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，李逸风变成在上面了。
　　　　李逸风趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，阿曼达·塞弗里德顿时感到一阵空虚，说道：“李逸风，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　　　使劲儿按李逸风的屁股。
　　　　李逸风笑了，说道：“阿曼达·塞弗里德，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，阿曼达·塞弗里德满足的发出娇啼。
　　　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　　　美死了……哼……再…深一些……哦…阿曼达·塞弗里德……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　　　李逸风占有了美艳的阿曼达·塞弗里德，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，李逸风双手抓着阿曼达·塞弗里德打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕阿曼达·塞弗里德那块肥沃的美田。阿曼达·塞弗里德美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合李逸风他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向李逸风那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的阿曼达·塞弗里德直哼。
　　　　 “啊……李逸风……阿曼达·塞弗里德给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　　　李逸风听阿曼达·塞弗里德淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　　　 “亲阿曼达·塞弗里德……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　　　阿曼达·塞弗里德被李逸风干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　　　 “哎呀……李逸风……玩死阿曼达·塞弗里德了……哥…我又要来了……要…要洩身了……李逸风………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　　　 “好阿曼达·塞弗里德，我们俩人一起高潮吧。”
　　　　李逸风说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　　　一下子，阿曼达·塞弗里德双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住李逸风的分身，一股温热的淫水直洩而出，李逸风的龟头
　　　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满阿曼达·塞弗里德那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　　　李逸风温柔的搂着洩身后的阿曼达·塞弗里德，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　第681章
　　
　　
　　李逸风搂着芙蕾达·平托，此时走到了卧室里。
　　　　方才李老板变回真身之后，先让吃惊的芙蕾达·平托冷静下来，接着对芙蕾达·平托讲了坐牢的危险，更添油加醋，说狱警最喜欢轮奸漂亮的女囚犯，把芙蕾达·平托吓得不轻，李逸风在一阵威逼利诱，终于哄得芙蕾达·平托愿意做他的女人了。
　　　　芙蕾达·平托医生还是处女，处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。此时此刻，李逸风正细细咀嚼着芙蕾达·平托，这颗最鲜美的人参果。玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　　　所以，李逸风在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，李逸风便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。此时此刻，身为情场老手的李逸风虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。羞耻心已经回复的芙蕾达·平托在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　　　芙蕾达·平托小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，况且我也对他有好感，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　　　内心的斗争在芙蕾达·平托如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，李逸风揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。李逸风知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。
　　　　李逸风看着大美女芙蕾达·平托一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起芙蕾达·平托就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着芙蕾达·平托盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在芙蕾达·平托性感而又红润的嘴唇上。嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，李逸风不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。被这样激情似火地吻着，芙蕾达·平托心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到李逸风肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　　　“啊——……”
　　　　李逸风看着芙蕾达·平托如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了芙蕾达·平托的性感红唇上面。这次芙蕾达·平托没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。“芙蕾达·平托，你喜欢我吗？你想做我的老婆吗？”李逸风望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。“李老板……我……”芙蕾达·平托脸上的红晕更浓，低下头不敢直视李逸风，娇羞的呢喃道。“芙蕾达·平托，叫我老公吧！”“我……老……老公！……”“芙蕾达·平托，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　　　李逸风脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时芙蕾达·平托的娇躯酥软的被李逸风搂在怀里默然以应，任君随意处置。李逸风装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。
　　　　李逸风停顿一会看了看“芙蕾达·平托”倾国倾城的玉脸，这时芙蕾达·平托脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的李逸风，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　　　见大美女芙蕾达·平托竟然没有反抗，李逸风就伸出一双淫手轻慢摸揉着芙蕾达·平托的硕大乳房，发现她还是没有动静。于是李逸风胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的芙蕾达·平托，在李逸风的抚摸下。芙蕾达·平托全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。芙蕾达·平托羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。芙蕾达·平托娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。李逸风把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在李逸风面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入李逸风的肺腹，传遍李逸风的全身，刺激着李逸风身上每一根神经。李逸风看着大美女芙蕾达·平托的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，芙蕾达·平托绝美的小脸胀得通红，李逸风的手贴着芙蕾达·平托柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，李逸风已握住了芙蕾达·平托一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的芙蕾达·平托只感到，李老板的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。“啊————……”，芙蕾达·平托一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的芙蕾达·平托的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。李逸风的另外一只手也握住芙蕾达·平托那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……
　　　　芙蕾达·平托顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……李逸风伸出舌头在芙蕾达·平托的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　　　“嗯……”
　　　　一声迷乱而模糊的低喘，芙蕾达·平托终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。李逸风看到芙蕾达·平托脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在芙蕾达·平托衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。芙蕾达·平托那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。这是李逸风第三次抚摸年轻女孩，而且还是极品美女医生。李逸风的手突然向下蜿蜒而过，直插芙蕾达·平托紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　　　“啊，不要！李老板……不要啊……”芙蕾达·平托感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。李逸风的这一下令她全无防备，竟然让芙蕾达·平托全身感到一阵从未有过的快意。李逸风用手死劲分开美芙蕾达·平托的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透李逸风的手心、大脑。芙蕾达·平托初时想用手阻止，可怎么也无力把李逸风的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着李老板的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　　　芙蕾达·平托的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。李逸风看着大美女芙蕾达·平托一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个极品美女医生，李逸风挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了李逸风一手，闻起来十分的甜美幽香。芙蕾达·平托娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　 不知什么时候，李逸风手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。李逸风欣喜万分，更加不断地强行爱抚着芙蕾达·平托的下体，芙蕾达·平托感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　　　此时此刻，芙蕾达·平托脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。
　　　　“啊……不要啊……嗯……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　　　“啊……嗯……啊……不要啊……”
　　　　李逸风听着芙蕾达·平托放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。芙蕾达·平托的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　　　“李老板……不要……求你……不要……”
　　　　大美女芙蕾达·平托大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。芙蕾达·平托紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　　　“好老婆……你确定不要吗？……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊…………”
　　　　芙蕾达·平托羞红着俏脸忍受着李逸风的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让李逸风碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　　　尽管芙蕾达·平托努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。芙蕾达·平托推拒的力气越来越小，李逸风也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。
　　　　“嗯……”
　　　　芙蕾达·平托一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道李逸风比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她，芳心又羞又急。
　　　　李逸风只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。李逸风双手握着她的两个乳房，大美女芙蕾达·平托顿时心慌意乱、不知所措。
　　　　李逸风热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。美艳绝色、妩媚动人的芙蕾达·平托哪里是强壮李老板的对手，芙蕾达·平托双手锤打着李老板，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　　　李逸风抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　　　芙蕾达·平托羞愤难抑，哀求道：“李老板……你……你不能……这样……求……求……你……李老板……啊，放开我吧……”
　　　　“芙蕾达·平托老婆，你刚才可是称呼我为老公了。难道你不想尝尝做女人的幸福感觉吗？”
　　　　李逸风淫笑着道，“芙蕾达·平托老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”
　　　　芙蕾达·平托听李逸风这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。李逸风用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。大美女芙蕾达·平托羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　　　李逸风看着芙蕾达·平托此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。娇小的芙蕾达·平托根本不是李老板的对手，很快被李逸风压在床上，芙蕾达·平托已经无力抵抗，只能求饶。
　　　　“李老板……别……别这样啊……求……求你……”
　　　　芙蕾达·平托娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是芙蕾达·平托已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在李老板身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，李老板狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　　　芙蕾达·平托玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令李逸风难以自控地狂吻狠吮，芙蕾达·平托美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。
　　　　李逸风淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女芙蕾达·平托鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，芙蕾达·平托玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。李逸风用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，芙蕾达·平托颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但大美女芙蕾达·平托贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　　　李逸风见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！——”的一声，就在她张开檀口之际，李逸风的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　　　芙蕾达·平托既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在李逸风强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由李逸风灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受李逸风大舌头的缠绕。她想逃避，但李逸风的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着李逸风的引导。李逸风嘴里送过来大量的口水，芙蕾达·平托想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，芙蕾达·平托感到自己玉口分泌出的甜美津液，被李逸风全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　　　没多久，大美女芙蕾达·平托已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李老板的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在李老板的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着李逸风粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　芙蕾达·平托敏感高耸酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女芙蕾达·平托高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在李逸风热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而李逸风又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。
　　　　芙蕾达·平托又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快李逸风的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就李逸风全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。李逸风的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　　　“李老板，好羞人啊……。你放开我吧。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，芙蕾达·平托秀美的俏脸羞得红晕遍布…………
　　　　“芙蕾达·平托老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”
　　　　李逸风将芙蕾达·平托平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李逸风眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　　大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在李逸风的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　　　李逸风情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　李逸风慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏芙蕾达·平托的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着芙蕾达·平托优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在芙蕾达·平托莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者芙蕾达·平托一双柔软绵香的玉足，慢慢将芙蕾达·平托修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　　　此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，芙蕾达·平托的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　　　不知过了多久，芙蕾达·平托大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但李逸风的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。
　　　　芙蕾达·平托刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在李老板眼前。李逸风的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：芙蕾达·平托粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。
　　　　李逸风趴在芙蕾达·平托的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　　　“李老板……不要……求你……不要……”
　　　　芙蕾达·平托在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。可是李逸风又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　　　“啊，他要扒下我的乳罩！”
　　　　芙蕾达·平托大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，李逸风索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　　　李逸风盯着大美女芙蕾达·平托，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得李逸风两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　　　芙蕾达·平托赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　　　芙蕾达·平托大叫：“李老板，你再不停止，人家不理你了！”
　　　　可是李逸风只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女芙蕾达·平托的修长玉腿强制分了开来。
　　　　“啊……啊……李老板……不行……不要……你不能这样……我还是处子……。喔……唉……不要……李老板……求你……不能再来了……”
　　　　芙蕾达·平托那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被李老板剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，李老板双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　　　芙蕾达·平托知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被李老板强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让李老板把它扒下！李老板用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的李逸风。
　　
　　　此时此刻，芙蕾达·平托的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
　　　　只见妩媚美艳、娇羞可人的芙蕾达·平托无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　　　芙蕾达·平托虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上芙蕾达·平托从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这芙蕾达·平托十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了芙蕾达·平托的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　　　“哎……嗯”，芙蕾达·平托一声情不自禁的娇喘。“不要……李老板……求求你……不要……”
　　　　“宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　　　李逸风望着羞不可抑妩媚动人的芙蕾达·平托，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在芙蕾达·平托那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，李逸风胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的芙蕾达·平托虽仍是羞愤交加的神色，李逸风却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。
　　　　李逸风吮吸着大美女芙蕾达·平托嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把李逸风刺激得欲焰高涨。李逸风一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。
　　　　“啊……不要……嗯……李老板……啊……不要……不要……不要啊！”
　　　　芙蕾达·平托暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　　　芙蕾达·平托娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，芙蕾达·平托第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时李逸风的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，芙蕾达·平托秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着李逸风在她下身中的抚摸，大美女芙蕾达·平托才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　　　芙蕾达·平托原本想要对李逸风赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令芙蕾达·平托的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……
　　　　待得自己一丝不挂地暴露在李逸风眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从李逸风胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的李老板开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
　　　　见芙蕾达·平托虽是羞愤交加，彷彿气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
　　　　原没想到芙蕾达·平托竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！李逸风情不自禁的回想起前世芙蕾达·平托的一些绯闻来，不过李逸风的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的芙蕾达·平托已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，李逸风不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住芙蕾达·平托侧并着的玉腿，手肘撑在芙蕾达·平托藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将芙蕾达·平托的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
　　　　“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”
　　　　芙蕾达·平托又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　　　李逸风又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的芙蕾达·平托的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。李逸风只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。从李逸风的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　　　李逸风把沾满了芙蕾达·平托乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。李逸风的手指在芙蕾达·平托那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。那里已是一片湿润、淫滑，李逸风的手指沿着芙蕾达·平托的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时李逸风放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪李逸风这样多管齐下地撩拨、挑逗。芙蕾达·平托秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　芙蕾达·平托闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到李逸风正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到李老板的一声轻叹：“好美啊！”
　　　　芙蕾达·平托好奇地半睁开眼，见到李逸风正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“李老板……好羞人……求你，求你……不要再看了……”
　　　　芙蕾达·平托突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，芙蕾达·平托便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　　　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！李老板……那里……太脏了……你不要舔啊……。”
　　　　“宝贝……这么美的地方怎么会脏呢？……老公可是爱死了你这个地方哦！”
　　　　李逸风听着芙蕾达·平托的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他望了一眼羞不可抑的芙蕾达·平托，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　　　李逸风吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
　　　　此时大美女芙蕾达·平托感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当李老板粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　　　李逸风做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这李老板的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　　　“唔，芙蕾达·平托，你真不愧是绝色美女，实在是床上的尤物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
　　　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着芙蕾达·平托愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使李逸风忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“芙蕾达·平托，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”
　　　　听到了李逸风的赞扬，芙蕾达·平托心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　　　见芙蕾达·平托撇首不理自己，李逸风也不生气，因为知道他这是芙蕾达·平托在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的芙蕾达·平托，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。芙蕾达·平托此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其李逸风这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但芙蕾达·平托却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的李逸风大感刺激。同时心中暗道：芙蕾达·平托大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　　　“哎……唔……不要……求……求求你李老板……不……老公……不要……不要那样……”
　　　　一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，而且方才她接受了李逸风的恩惠，他英俊不凡，才能卓著，芙蕾达·平托登时心中对李逸风也有很多的好感。今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到李逸风的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的芙蕾达·平托，竟只被李逸风一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……老公…………求求你……不要……”
　　　　“芙蕾达·平托……你如今都叫我老公了……老公还没有品尝过你呢……。怎么可以不要呢？”
　　　　见芙蕾达·平托嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知芙蕾达·平托心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？想到这里，李逸风脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将芙蕾达·平托此时的心事揭露开来：“别装了，看芙蕾达·平托老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……乖老婆……好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！…………”
　　　　“不……不要啊……李老板……啊……”
　　　　芙蕾达·平托迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的李逸风一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但芙蕾达·平托一颗跃动不已的芳心，早被李逸风的言语挑弄得浮动难安……哎呀……真是羞人，不过……他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的李逸风已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令芙蕾达·平托浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨李逸风为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　　　李逸风似乎是听到了芙蕾达·平托的心声一般，　立刻开始回应她娇躯的渴望，他把芙蕾达·平托的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的芙蕾达·平托娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了李逸风的爱怜，只见李逸风一来一回忙个不休，吸吮得芙蕾达·平托双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　　　此刻不只是李逸风胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的李逸风如此一阵高明的爱抚，芙蕾达·平托也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了芙蕾达·平托理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的芙蕾达·平托再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被李逸风压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任李逸风肆意爱怜自己，作践自己。
　　　　偏偏李逸风却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的芙蕾达·平托不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受芙蕾达·平托的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着芙蕾达·平托被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了大美女芙蕾达·平托的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　　　李逸风的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，芙蕾达·平托已知这个这个十五岁的初中男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的芙蕾达·平托神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让芙蕾达·平托差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　　　原先芙蕾达·平托还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但李逸风却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着芙蕾达·平托的贝齿，从旁侵入芙蕾达·平托的檀口，只扫的芙蕾达·平托喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让芙蕾达·平托这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　　　“………………。”
　　　　虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但芙蕾达·平托却仍是连半点声音都出不来，李逸风的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的芙蕾达·平托暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上李逸风的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的芙蕾达·平托而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令芙蕾达·平托纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。
　　　　等到李逸风的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让芙蕾达·平托能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的芙蕾达·平托已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。这样怎么行呢？看着芙蕾达·平托的反应，李逸风暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？
　　　　“求……求求你……”
　　　　再也受不了了，芙蕾达·平托只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被李逸风所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的芙蕾达·平托只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是李逸风那坚挺的小兄弟，在李逸风的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“李老板给……老公给芙蕾达·平托吧……芙蕾达·平托……芙蕾达·平托受不了了……唔……”
　　　　压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到芙蕾达·平托那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，李逸风知道芙蕾达·平托所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
　　　　“给你？芙蕾达·平托老婆想要什么呢？”
　　　　一边品着那泛着香汗的美乳，李逸风一边明知故问，一边整个人已压上了芙蕾达·平托正渴求着异性慰藉的胴体，压的芙蕾达·平托便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间李逸风的魔手已顺着芙蕾达·平托的纤腰缓缓滑下，溜到了芙蕾达·平托浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着芙蕾达·平托泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　　　“芙蕾达·平托……啊……芙蕾达·平托想……想要你……唔……求求你……好老公……情哥哥……给……给你的……你的……小芙蕾达·平托。”
　　　　如今芙蕾达·平托早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住李逸风的轻薄爱抚？尤其李逸风这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻芙蕾达·平托已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……”
　　　　“好芙蕾达·平托……只想要我的手吗？”
　　　　“不……求求你……给……给芙蕾达·平托你的……你的……”
　　　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏李逸风也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从芙蕾达·平托的檀口中迸出，“给芙蕾达·平托你的……你的大肉棍……唔……老公……。芙蕾达·平托要……要你……啊……”
　　　　“给你也可以……。我问你……你是不是认识郭台铭啊？”
　　　　一边将芙蕾达·平托从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的芙蕾达·平托娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，李逸风一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让芙蕾达·平托的芳心完全感受到了那逼人的欲望.
　　　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从芙蕾达·平托的樱桃小口说出来时，芙蕾达·平托体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在李逸风的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏李逸风只刺激着她的感官，却不让她满足，让芙蕾达·平托犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　　　“芙蕾达·平托，你还是清白的吗？”李逸风嘿嘿笑道。
　　　　看到李逸风满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女芙蕾达·平托心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着李逸风的说话，芙蕾达·平托娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”
　　　　话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　　　“很好…………那么……老公马上就来接收芙蕾达·平托的清白吧！”
　　见芙蕾达·平托如今已经完全臣服了自己，李逸风心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对芙蕾达·平托日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到芙蕾达·平托之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在芙蕾达·平托，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
　　　　望着芙蕾达·平托像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，李逸风只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见芙蕾达·平托重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了李逸风的腰，若非李逸风的手还控着她的纤腰，差点芙蕾达·平托就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　　　房中灯光明亮，李逸风眼睛又利，在芙蕾达·平托一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着芙蕾达·平托的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然芙蕾达·平托此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的李逸风不由得啧啧称奇。
　　　　“芙蕾达·平托老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，……”
　　　　“老公……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧…………啊……”
　　　　芙蕾达·平托的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。李逸风脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了李逸风的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子芙蕾达·平托不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　　　“想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！芙蕾达·平托，芙蕾达·平托小姐，给你，我现在就给你。”
　　　　扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到芙蕾达·平托的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　　　“啊……老公……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”
　　　　这最初的一击就令芙蕾达·平托瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而李逸风的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之芙蕾达·平托的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　　　龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，李逸风爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　　　“疼吗？芙蕾达·平托老婆……那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　　　腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，李逸风重复了一遍又一遍。
　　　　每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使芙蕾达·平托情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
　　　　渐渐的，芙蕾达·平托的处子嫩穴开始适应了李逸风硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将芙蕾达·平托紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了李逸风的大腿。
　　　　娇吟声中，芙蕾达·平托只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏李逸风却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让芙蕾达·平托就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你……哎……老公……芙蕾达·平托已经臣服你了……好老公……给……给芙蕾达·平托吧……”
　　　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听芙蕾达·平托这般软糯糯娇滴滴的哀求，李逸风心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，李逸风望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的芙蕾达·平托，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到芙蕾达·平托初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进芙蕾达·平托的嫩穴深处，一点也不留。
　　　　芙蕾达·平托知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。芙蕾达·平托被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，芙蕾达·平托开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当李逸风的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女芙蕾达·平托更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　　　“啊————”
　　　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，芙蕾达·平托优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇芙蕾达·平托珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。芙蕾达·平托芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，李逸风也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住芙蕾达·平托纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　　　只听“卟哧！的一声，芙蕾达·平托清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，李老板那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，芙蕾达·平托那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　　　芙蕾达·平托身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了李逸风的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，芙蕾达·平托紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　　　芙蕾达·平托虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将李逸风无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　　　李逸风这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　芙蕾达·平托饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李逸风的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　　　“呜——————……”
　　　　带着一种强烈的满足感，大美女芙蕾达·平托接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，芙蕾达·平托真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李逸风全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，芙蕾达·平托虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　　　“芙蕾达·平托老婆，你不喜欢痛吗？”
　　　　终于占有了芙蕾达·平托的身子，李逸风不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李逸风低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近芙蕾达·平托的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
　　　　“好……痛……啊……唔……”
　　　　随着大美女的又一声娇啼，李逸风才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住芙蕾达·平托的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　　　“对不起……老婆……刚……刚才……老公是有点激动……”
　　　　李逸风有点紧张和激动。
　　　　“好老婆……没关系的…………只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　　　李逸风一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　　　她的摆动幅度慢慢减小了，李逸风也慢慢地松开了她的肩头。
　　　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　　　李逸风在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　　　大美女芙蕾达·平托啜泣着无奈地点了点头。
　　　　“芙蕾达·平托老婆，你现在是我的女人了。”
　　　　李逸风用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　　　“啊啊……宝贝芙蕾达·平托……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　　　李逸风的“大家伙”浸泡在芙蕾达·平托的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。李逸风舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　　　李逸风一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，芙蕾达·平托娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住李逸风小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　　　李逸风脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入芙蕾达·平托处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　　　大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从芙蕾达·平托那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　　　李逸风向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女芙蕾达·平托了。
　　　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的芙蕾达·平托。好难过啊……”
　　　　芙蕾达·平托已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　　　见芙蕾达·平托柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，李逸风虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了芙蕾达·平托那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令李逸风胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　　　李逸风脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在芙蕾达·平托背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将芙蕾达·平托的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　　　承受着前所未有的冲击，李逸风的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着李逸风小兄弟抽送的芙蕾达·平托感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的芙蕾达·平托虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　　　也不知是李逸风的功夫太好，还是芙蕾达·平托被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的李逸风抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，芙蕾达·平托只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的李逸风，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　　　“哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……芙蕾达·平托……芙蕾达·平托不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　　　“怎么会羞人呢？”
　　　　看芙蕾达·平托已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像芙蕾达·平托神魂颠倒间不能自制的喘息，李逸风此时真是很庆幸自己能够遇到芙蕾达·平托，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
　　　　“看……看芙蕾达·平托你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”李逸风望着芙蕾达·平托一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　　　“是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到芙蕾达·平托……插到芙蕾达·平托心坎儿里了……”
　　　　也不知是芙蕾达·平托本性如此淫荡，还是李逸风的诱导奏效，芙蕾达·平托忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和李逸风的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗芙蕾达·平托……干的芙蕾达·平托舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　　　李逸风听着芙蕾达·平托放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着芙蕾达·平托的娇吟。
　　　　芙蕾达·平托白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在李逸风的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到李逸风强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死芙蕾达·平托了……”
　　　　彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在李逸风的冲击下抒发开来，芙蕾达·平托吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像芙蕾达·平托在上床前还是处女之身，“。情哥哥……芙蕾达·平托都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
　　　　“不够……还远远不够……芙蕾达·平托宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
　　　　“那……哎……情哥哥……那就……那你就用力的大鸡巴差得更用力一点……”
　　　　李逸风李老板明显受到芙蕾达·平托的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　　　速度极快！力量极足！
　　　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　　　这次，芙蕾达·平托可是吃足了李逸风小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被李老板紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　　　李逸风不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着芙蕾达·平托温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，李老板志得意满地放开丰满的乳房，双手握着芙蕾达·平托的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　　　“啊……情哥哥……。啊……唔……好……痛……”
　　　　李逸风控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为芙蕾达·平托娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　　　李逸风如登仙境般的，一面低头狂吻着芙蕾达·平托雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
　　　　“哥哥…………求你轻点……芙蕾达·平托还是第一次……”
　　　　“啊！……”
　　　　大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住李老板的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，芙蕾达·平托知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼李逸风不断的奸淫着自己。
　　　　“唔……唔……”
　　　　李逸风的抽插越来越快，越来越重时，芙蕾达·平托被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　　　“啊……”，大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……情哥哥……快……快抓我的小奶头！”
　　　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　　　而且李逸风兴奋刺激的是芙蕾达·平托竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住李老板，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。李逸风知道她高潮来了。
　　　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　　　李逸风闭着眼睛，静静的享受着，放在芙蕾达·平托嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真不愧是芙蕾达·平托！与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　　　而此时的大美女芙蕾达·平托也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住李老板，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　　　大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧李逸风的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向芙蕾达·平托的玉穴中猛插进去。
　　　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进芙蕾达·平托的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其李逸风接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，芙蕾达·平托虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，
　　　　“……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的芙蕾达·平托送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……芙蕾达·平托……芙蕾达·平托任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　　　李逸风听着芙蕾达·平托的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女芙蕾达·平托雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破芙蕾达·平托鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到芙蕾达·平托娇嫩的肉壁上，随即芙蕾达·平托的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　　　射精之后，李逸风趴在芙蕾达·平托的身上，兴奋一笑，李逸风俯下身去，轻轻的吻上了芙蕾达·平托不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，芙蕾达·平托也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只芙蕾达·平托再发不出声音，连身经百战的李逸风，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　　　芙蕾达·平托还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　　　芙蕾达·平托看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
　　　　李逸风抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝……芙蕾达·平托……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
　　　　李逸风看着芙蕾达·平托在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……
　　　　猎取了大美女芙蕾达·平托的处子元阴之后，李逸风顿时极为满足，将筋疲力尽的芙蕾达·平托紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……
　　第682章
　　
　　此时，夜晚，凯特·波茨沃斯坐在李老板的身旁，一阵阵的体香扑向李老板的鼻腔，引着李老板不时的偷偷的瞄她。
　　　　凯特·波茨沃斯平时洗完了澡都是穿着睡衣，今天穿上了一件T恤和一条运动短裤，妈妈的头发没有干，所以总是在料理她的头发，没有注意李老板，凯特·波茨沃斯的T恤虽然比较大，可还是被她那丰满的胸部高高的撑起，衣服里还不时传出阵阵震荡，李老板忽然心想，难道妈妈没有戴胸罩？当下再往下看，那条运动短裤是紧身的，把凯特·波茨沃斯那神秘的地方明显的勾勒了出来，两条雪白浑圆的美腿看了让人真想紧紧的抱在怀里，啊，多么美丽的妈妈，多么性感的妈妈，李老板好想……
　　　　此时李老板的肉棒又不自觉的翘了起来，当下一把抱住凯特·波茨沃斯，嘿嘿笑道：“妈妈，咱们好久没在一起亲热了，不如，今天……嘿嘿”
　　　　“好啊，小李逸风……我们来亲热凯特·波茨沃斯也紧紧的拥抱着李老板，一对丰满的大奶子结实的顶住了李老板的胸膛，李老板心想好舒服，凯特·波茨沃斯身上的香气让李老板情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到凯特·波茨沃斯马上回应了李老板她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　　　李老板一只手绕到凯特·波茨沃斯身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比李老板想象中的还大，还软，舒服极了。
　　　　凯特·波茨沃斯的呼吸越来越急促，身体在李老板的怀里乱扭着，这时凯特·波茨沃斯的一只手来到了李老板那高高隆起的裤子上，隔着裤子，凯特·波茨沃斯的手紧紧的握住了李老板的大肉棒。
　　　　“哦……李逸风……你的……好大啊。”凯特·波茨沃斯不好意思的说。
　　　　李老板轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
　　　　“可以……让妈妈……看看吗？”凯特·波茨沃斯又说。
　　　　李老板呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，凯特·波茨沃斯阻止了李老板，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
　　　　一看凯特·波茨沃斯这媚态，李老板就心中大荡，冲动地抱起凯特·波茨沃斯，就往她房间冲去，逗得凯特·波茨沃斯咯咯直笑。
　　　　刚将凯特·波茨沃斯刚到床上，李老板马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在凯特·波茨沃斯的 面前，凯特·波茨沃斯的眼睛瞪得大大的，伸手握着李老板的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“李逸风……真想不到……你的这么大……这么雄伟……比以前还大了啊”
　　　　“妈妈你喜欢吗？”
　　　　“讨厌……拿妈妈开玩笑……”凯特·波茨沃斯娇滴滴的说。
　　　　李老板激动的一把扑到凯特·波茨沃斯的身上，凯特·波茨沃斯挣扎了几下，说：“孩子……别急……每次你都这样……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
　　　　李老板点了点头伸出激动的双手，慢慢的将凯特·波茨沃斯的衣服往上拉，凯特·波茨沃斯那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，凯特·波茨沃斯胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了李老板的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对李老板说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
　　　　这时凯特·波茨沃斯又躺下，抬起了屁股，李老板知道，她在叫自己脱她的裤子。
　　　　李老板抓住凯特·波茨沃斯的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了凯特·波茨沃斯的膝盖上，凯特·波茨沃斯的神秘地带马上暴露在李老板的面前，凯特·波茨沃斯雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
　　　　李老板轻轻的拨开凯特·波茨沃斯的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，凯特·波茨沃斯用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“李逸风…别看了…妈妈会……不好意思的……”
　　　　李老板哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到凯特·波茨沃斯身上，这次凯特·波茨沃斯紧紧的抱着李老板，用甜美的香吻给李老板回答。
　　　　李老板双手在凯特·波茨沃斯的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，李老板的嘴也慢慢的往下走，来到了凯特·波茨沃斯的胸脯，李老板一手抓住凯特·波茨沃斯的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，李老板的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”凯特·波茨沃斯轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了李老板的头，好象怕李老板会突然消失一样。
　　　　李老板抽出了一只手，顺着凯特·波茨沃斯平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
　　　　凯特·波茨沃斯主动的张开了双腿，她这是在为李老板提供方便，李老板大胆的把手伸到了凯特·波茨沃斯的阴户上，哇，凯特·波茨沃斯流了好多水啊，要是不知道，还以为凯特·波茨沃斯濑尿了。
　　　　李老板一边揉搓着凯特·波茨沃斯的阴户，一边用手指寻找着凯特·波茨沃斯的小穴口，这不难，不一会儿李老板的中指就找到了，李老板把中指往凯特·波茨沃斯的小穴里一插。
　　　　“啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”凯特·波茨沃斯轻声的说。
　　　　李老板的手指在凯特·波茨沃斯的小穴里慢慢的进进出出，凯特·波茨沃斯的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　　　一想到这，李老板激动不已的拨开凯特·波茨沃斯的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，凯特·波茨沃斯一把抓住了李老板的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，凯特·波茨沃斯抓住李老板的肉棒在她的小穴口磨了磨，凯特·波茨沃斯真聪明，这样不仅润滑了李老板的龟头，也暗示了李老板，她的小穴在这里。
　　　　“是，妈妈……我会的。”说着，李老板的大肉棒顺着凯特·波茨沃斯指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，凯特·波茨沃斯的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将李老板的大肉棒吞没，这时，李老板的龟头传来了一阵的快感，李老板终于要和凯特·波茨沃斯结合了。
　　　　此时凯特·波茨沃斯还是不放心，她的两根手指还夹着李老板的大肉棒，好象怕李老板偷袭她，她还抬着头，注视着李老板的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，凯特·波茨沃斯张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，凯特·波茨沃斯不是怕李老板偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
　　　　在凯特·波茨沃斯的配合下，李老板的大肉棒顺利的进入了凯特·波茨沃斯阴道，凯特·波茨沃斯的小穴紧紧的包容着李老板的大肉棒，李老板可以清楚的感觉到，凯特·波茨沃斯那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，李老板真不想拔出来。
　　　　李老板慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，李老板爽的无与伦比。
　　　　经过了好一阵的慢动作后，李老板的大肉棒已经差不多可以完全的插进凯特·波茨沃斯的小穴里了，于是李老板加快了速度。
　　　　凯特·波茨沃斯也慢慢的兴奋起来。
　　　　“啊……哦……好儿子……是我的好李逸风……哦……好舒服啊……哦……”凯特·波茨沃斯情不自禁的说着，呻吟着。
　　　　“妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”李老板也回应着凯特·波茨沃斯。
　　　　“啊……李逸风……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
　　　　听凯特·波茨沃斯这么一说，李老板马上加大了力度，看着自己的大肉棒在凯特·波茨沃斯的小穴里进进出出，凯特·波茨沃斯的淫水打湿了李老板俩的性器，让李老板的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上李老板的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
　　　　“哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好李逸风……你干得妈妈…好爽啊……啊……”凯特·波茨沃斯扭动着肉感的身体迎合李老板的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
　　　　突然李老板感到龟头一紧，情不自禁的在凯特·波茨沃斯的小穴里射出了第一次。
　　　　怎么会这样，好象还没过多久，凯特·波茨沃斯好象还没有高潮。李老板不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
　　　　李老板拔出软了的肉棒，看着凯特·波茨沃斯那正流着李老板的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上李老板的心头。
　　　　凯特·波茨沃斯似乎看出了李老板的想法，她坐了起来，抱着李老板又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
　　　　“是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不是担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
　　　　“哦……哈……孩子原来你是为了这个。”说着，凯特·波茨沃斯拿来一条毛巾，把李老板的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了李老板大鸡巴。
　　　　李老板登时感到一阵舒服，很快的，李老板的大肉棒在凯特·波茨沃斯细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
　　　　凯特·波茨沃斯突然一把把李老板推倒在床上，一手抓着李老板的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
　　　　“亲……亲……”妈妈要帮自己口交，那真是太好了，李老板马上点了点头。
　　　　凯特·波茨沃斯低下头，在李老板的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着李老板的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　　　李老板注视着凯特·波茨沃斯一举一动，她的舌头在李老板的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着李老板的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起李老板的阴囊轻轻揉搓。
　　　　那感觉真好，真美妙，李老板闭上眼睛慢慢的享受着。
　　　　突然，凯特·波茨沃斯好象停了下来，李老板一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是凯特·波茨沃斯的大屁股和小穴。
　　　　“李逸风，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”凯特·波茨沃斯轻声的说。
　　　　“妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”李老板调皮的说。
　　　　“来吧，妈妈等着呢。”
　　　　李老板用手拔开凯特·波茨沃斯的屁股，凯特·波茨沃斯的小穴清晰的展现在李老板的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，李老板张开嘴一把压在凯特·波茨沃斯的阴户上又吸又舔，将凯特·波茨沃斯的爱液大口大口的吞下。
　　　　凯特·波茨沃斯忍不住吐出李老板的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　　　李老板用舌头拨开凯特·波茨沃斯的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，凯特·波茨沃斯一边吸吮着李老板的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　　　不一会，凯特·波茨沃斯翻了个身，说：“李逸风……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，凯特·波茨沃斯双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在李老板的面前。
　　　　李老板跪到凯特·波茨沃斯身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
　　　　“哦……好……就这样……哦……”凯特·波茨沃斯说。
　　　　抓着凯特·波茨沃斯丰满的屁股，李老板一收一挺的干着她，凯特·波茨沃斯也一前一后的移动身体来迎合李老板的抽插。
　　　　“哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
　　　　凯特·波茨沃斯又开始淫荡的呻吟起来。
　　　　“妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
　　　　“啊……哦……李逸风……妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　　　“妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”李老板激动的说。
　　　　“哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
　　　　“妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”李老板试探地问凯特·波茨沃斯。
　　　　“啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”凯特·波茨沃斯语无伦次的回答。
　　　　李老板和凯特·波茨沃斯的动作越来越默契，就算不用手，李老板和凯特·波茨沃斯的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。
　　　　李老板一边狠干着凯特·波茨沃斯，双手还在她那光滑背后来回抚摸，凯特·波茨沃斯原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　　　“哦……李逸风……我们换个……姿势好吗……”凯特·波茨沃斯突然问李老板。
　　　　李老板放开凯特·波茨沃斯，她说：“你躺下。”
　　　　凯特·波茨沃斯一把跨到李老板的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
　　　　说着凯特·波茨沃斯一手扶正李老板的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，李老板很少尝试，登时大喜。
　　　　凯特·波茨沃斯坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被凯特·波茨沃斯的小穴套弄，这感觉真爽。
　　　　“哦……李逸风……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
　　　　“哦……好孩子……那也是凯特·波茨沃斯的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”凯特·波茨沃斯命令道。
　　　　李老板伸手抓住凯特·波茨沃斯那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　　　凯特·波茨沃斯的动作越来越快，李老板也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　　　突然凯特·波茨沃斯停了下来，李老板只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是凯特·波茨沃斯的高潮精。
　　　　而李老板也终于满足了凯特·波茨沃斯，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让李老板激动的射了精。
　　　　凯特·波茨沃斯趴在李老板的身上，大口的呼吸着，看来凯特·波茨沃斯已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　　　经过一晚的疯狂。李老板和凯特·波茨沃斯都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，
　　第683章
　　
　　　李逸风则是嘿嘿一笑，没有回答，而是一把上前，拉住克里斯汀·斯图尔特的头发，手上凭空出现一个装着液体的杯子，对着克里斯汀·斯图尔特就将里面的液体灌进她的嘴里。
　　　　“咳咳……你……你给我喝了什么……”克里斯汀·斯图尔特大声咳嗽，但是那液体已经被灌下去了不少。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“迷情剂啊！”
　　　　克里斯汀·斯图尔特吃了一惊，接着发现，自己的身体，居然开始燥热了起来，而下体，也开始慢慢的湿润。
　　　　※※※
　　　　北川家的床上，此时李逸风将已经被迷情剂弄的神志迷糊，全身燥热的克里斯汀·斯图尔特放到床上，然后慢慢脱光了她的衣服。
　　　　看着克里斯汀·斯图尔特那白嫩的胴体，性感的乳房，傲人的长腿，丰满的屁股，乌黑的阴道，全身上下是那般的完美，李逸风不禁哈哈一笑，迅速脱光自己的衣服，扑了上去。
　　　　来到床上，李逸风双手搂抱着克里斯汀·斯图尔特丰满的胴体，热辣辣的吻着她的红唇。从她身上发出的阵阵肉香，幽香扑鼻，李逸风被克里斯汀·斯图尔特身上的肉香，迷得飘飘欲仙。克里斯汀·斯图尔特将丁香小舌，伸入李逸风的口中，二人吸吮搞翻，四只手在对方全身上下抚摸着，李逸风疯狂似的在吻着克里斯汀·斯图尔特的粉颊、颈子、酥胸、乳沟而乳房，再含吸吮着那两粒艳红色的大奶头。
　　　　克里斯汀·斯图尔特被李逸风挑逗得，媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，身体酥麻，下意识地道：“亲心肝！别再挑逗我了……我周身难受死了……要……要你……的大……大……鸡吧”
　　　　“我被你弄得全身都软了……下面更难受死了……先生……先来插插我吧！……别再逗了……快！”
　　　　李逸风见克里斯汀·斯图尔特那一副骚浪的样子，使自己再也忍受不了欲火的亢奋，急快压在克里斯汀·斯图尔特娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的阳具，先用大龟头在她那毛茸茸、湿淋淋的阴户口，粉红滑润的阴唇上，磨擦着阴核、阴道口，克里斯汀·斯图尔特被他磨擦得浑身麻，说不出是难受呢！还是舒服呢！
　　　　“心肝……别再磨了……我小穴死了……求求你……做做好事……快插……插下去吧……快……”
　　　　李逸风看她一付淫荡骚浪的表情，自己也不忍心再逗她了把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，同时，克里斯汀·斯图尔特也妖媚的叫声：“哎呀！……爽死我了……”
　　　　於是李逸风用大龟头在克里斯汀·斯图尔特的子宫口上面，先搞磨了一阵，猛的往外急抽，在桃源洞口及阴核上又磨了几下，猛的再狠狠插下去而直捣花心，克里斯汀·斯图尔特的阴户口也发出“滋！滋！”的声音。
　　　　淫水不断的潺潺而出，克里斯汀·斯图尔特被李逸风一阵猛抽狠得全身颤抖，忍着胀痛，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插。
　　　　“啊！好痛快……你……尽量的吧……重点我才舒服……”
　　　　克里斯汀·斯图尔特小穴里面的阴壁肌肉，开始在爽着大龟头，李逸风知道她是要丢身的讯号，但是还有几分钟的时间，於是小心的，改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术真弄得克里斯汀·斯图尔特拼命的把臀部上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“啊……啊……！别这样的整我嘛！里面死了……动快一点嘛…………求求你……我……我叫你亲丈夫好吗？“
　　　　李逸风被她嗲声嗲语的叫得心神欲火高升，改用快抽猛插的法，一连二十多下，克里斯汀·斯图尔特在这一阵急攻猛打之下，已受不了了，一股淫液直冲而出。
　　　　“呀！我泄了……哦……好舒服……亲丈夫……”
　　　　克里斯汀·斯图尔特丢了以后，无力的躺在床上，猛喘大气。李逸风一看，也暂时停止了抽插，压在她的身上用手轻轻抚摸她的全身：“克里斯汀·斯图尔特……怎么了……痛快了吗？”
　　　　克里斯汀·斯图尔特此时意志还没有恢复，只是下意识地说道：“嗯！”
　　　　“别嗯了！小宝贝！你痛快过了，我还没有消火呢！”
　　　　“……让我休息一会，再给你玩好吗？”
　　　　“嗯！好吧！”
　　　　休息了一阵之后，二人又热烈地亲吻，欲火再次上升。
　　　　“克里斯汀·斯图尔特！来在上面玩。”
　　　　克里斯汀·斯图尔特很快的翻过身来，伏在李逸风的身上，玉手擎着大鸡巴，就向自己肥突的小穴里套，连连的套动了三、四次，才使太鸡巴全根尽入下去，使得小穴被涨得满满的全无一点空，嘴里娇哼道：“哎呀！好胀呀！”粉臀一上一下的套动着，全身乱扭。
　　　　“我的亲丈夫……呀……你……的大鸡巴……真要了我的命了……”
　　　　李逸风眼见克里斯汀·斯图尔特那股淫荡的样子，尤其是那一对大乳房，随着她身体一阵扭动，左右上下的摇摆，真是性感极了，於是两手抓住两个大乳房又揉又捏。，他马上挺坐在床中，改用坐插的姿式，双手抱紧克里斯汀·斯图尔特的柳腰，使她照旧的坐套在自己的阳具，低头含住了大奶头，猛吸猛吮。
　　　　“……轻点吸……吸得我奶头好痛……媳妇……被你吸得……又痛……又……我又……要泄了……喔……”
　　　　克里斯汀·斯图尔特在一阵像疯了似的套动中，全身一抖，淫液又喷射而出。
　　　　李逸风见妈妈又泄了，那热热的淫液，烫得自己的龟头一阵阵酥麻，无比舒服，见她伏在自己的怀中突然停止不动，自己本身也快要达到高潮，那里还能忍受，忙抱起克里斯汀·斯图尔特一个大翻身，那娇美的胴体，被李逸风压个结实，双手抬高克里斯汀·斯图尔特的两条粉腿，提起大鸡巴就狠命地抽插起来。
　　　　克里斯汀·斯图尔特连连泄身数次了，昏昏欲睡被李逸风一阵猛抽狠插醒过来，娇喘着：“被你干死了……我要死了……不行了……我真受不了了！”
　　　　李逸风此时已快达到顶点了，把全身的力量，都集中在大阳具上，拼命的抽插，口里大叫道：“克里斯汀·斯图尔特……快用力……挺动屁股……我要……要射精了……”
　　　　克里斯汀·斯图尔特於是鼓起馀勇、拼命的扭挺着肥臀，并用力收夹小穴里地阴壁及花心，紧紧地一夹一吸李逸风的大阳具和龟头。
　　　　“啊！克里斯汀·斯图尔特……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”
　　　　随着李逸风的射精，二人都已达到了热情的极高境界，紧紧的搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，魂游太虚了。
　　第684章
　　
　　此时那雪白的娇躯完全的呈现在了李逸风的面前，让李逸风心头一阵火热！双手不由自主的在这个美艳熟妇的娇躯上游走了起来，同时身子下府亲吻了她红艳的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和牙齿，轻轻的舔弄着，一手则摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，不愧是绝品的熟妇，熟妇的这对豪乳，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，李逸风一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。痴呆中的金孝珍哪怕早被李逸风玩儿过了，可是这般的淫玩，依旧让她这敏感的娇躯充满了奇异的刺激，不由的微微皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　　　李逸风随着美艳熟妇的情动，不由的缓缓直起身子，欣赏着她那娇艳的身躯，李逸风两眼死盯金孝珍这个美熟妇这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着。只觉得眼前突然一亮，那饱满浑圆的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在她的胸前，奶头像两颗葡萄，呈现着鲜艳的绯红色，由于她此时平躺在床上，两粒乳头微微向两旁轻分；都已经过五十岁的女人了，但她的肌肤还是如此的滑腻细嫩，曲线还是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼；小腹平坦嫩滑，隆突的阴唇上长满了性感迷人的细长阴毛，是那么的浓密乌黑；肥臀又圆又大，粉腿修长圆润，五十余岁的人，还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，风韵之佳，实在美得不可方物。
　　　　越是欣赏这个美熟妇的娇躯李逸风心头的欲望就越发的浓郁，不由的兴奋道：“嘿嘿，贝姐，你真的好美，这么美得身子，让我看的心中好想立刻就要了你，而且，贝姐你那样好淫荡，我可是记得上次吃你的小屄的时候是那么多的水，嘿嘿！”
　　　　说话间，李逸风的双手更加有力的动作了，不但一只手揉捏着金孝珍的乳房，另外一只手一路向下，很快便抚摸上了金孝珍雪白的大腿，好似要一路挺近进入金孝珍的蜜穴地带！
　　　　这一下子彻底的刺激了金孝珍，她面色猛然一红，一股巨大的渴望涌现，让她双眸水润无比！
　　　　“唔……唔唔……啊……啊……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把抱住金孝珍的双腿，把她向后托了托，顿时，那纯白的小内裤带着淡淡的水迹展露现在李逸风的李逸风，李逸风兴奋的勾住贝姐的小内裤不顾她的挣扎给扒了下来，顿时那红艳艳水润润的蜜穴完全的暴露了出来，让李逸风全身兴奋了，他不知道什么时候已经放出了自己巨大的肉棒，那肉棒也兴奋的挺动着！
　　　　狰狞的肉棒被金孝珍看在眼里，顿时全身猛然一颤，甚至有些恐惧，可是，那眼眸深处，却有着她自己都没有发觉的浓浓的渴望！
　　　　看到巨大的肉棒，金孝珍尖叫一声，然而，这个时候的李逸风已经挺动着肉棒挤入了金孝珍的双腿之间，顿时，坚挺碰触则柔软的蜜穴！
　　　　火热的感觉从蜜穴之处涌来，金孝珍全身紧绷，双眸浮现一抹巨大的恐惧，她感觉自己的贞洁要丢失了，可是她好似很不甘的道：“不要……李逸风……不要……啊……啊…………啊……啊……啊……！”
　　　　李逸风听到金孝珍如此淫叫，便兴奋的低吼一声，猛的沉下屁股，噗嗤，一声淫荡的声音传来，顿时，那超越了所有男人的巨大的肉棒硬生生的挤开了金孝珍那红艳艳的美穴穴肉，一下子插入了贝姐的身体深处！
　　　　“唔唔唔唔……不要……呀……好大的肉棒……进来了……它挤进来了……呜呜呜呜呜呜呜……受不了了啊……太大了……太猛了……好痛……真的好痛……我……我好久没有被男人干过了……难受死我了……李逸风……求求你……别插了……哦哦哦哦哦哦哦哦……好火热的感觉……你插死贝姐了！”
　　　　金孝珍在那巨棒插进来之后，那巨大的充实感让她灵魂都兴奋了起来，那里还能够控制的了自己，整个人开始兴奋的叫了起来，双眸妖媚，脸蛋红潮！一看便知道是情欲勃发！
　　　　“哇……贝姐，你的骚屄好紧，夹的我好舒服，唔唔唔！我要干你，狠狠的干你，永远都这么占有你！嘿嘿……”
　　　　李逸风虽然这么说，可是也感受到金孝珍骚屄内那紧窄的程度，不由的有些怜香惜玉，并没有立刻就干她，而是爱抚玩弄了起来！
　　　　李逸风用力搂住金孝珍，然后托起金孝珍的下巴，吻了上去，品位着这个丰腴熟妇的美妙红唇，李逸风的双手还不断的在她的身上抚摸着，李逸风一手结实的握着金孝珍坚挺丰满的乳房，不断的搓揉，接着李逸风把手往下移动，抚摸着金孝珍的臀部，那种饱胀的触感美妙无比，让李逸风整个人都兴奋了起来！
　　　　“啊……嗯……李逸风……”
　　　　李逸风低下头，一双眸子凝视着金孝珍的那一双饱满的乳房！太完美了，金孝珍的乳头和乳晕竟然都是像少女一样粉红色的，李逸风一口含了上去，左右来回的吸吮，手也没有闲着把玩着揉捏了起来。
　　　　“啊……啊…………李逸风、好舒服喔……啊……你好棒，喔。贝姐，贝姐被你玩死了、好舒服……”
　　　　金孝珍的淫声浪语，更是让李逸风兴奋，李逸风压着金孝珍躺在沙发上，凝视着这美丽的身体，心中无比的振奋，此刻自己的大肉棒已经插进了这个女人的身体之内，如何不让占有了这个准熟妇的李逸风欢喜无比？
　　　　“滋……”
　　　　终于，李逸风在这个美熟妇稍微动情的瞬间，便忍不住用力一抽而后瞬间插入那紧窄的小骚屄之内，金孝珍紧窄的小穴，温暖的肉壁，紧紧的包住李逸风的鸡巴，让李逸风忍不住一叫了出来：“啊……贝姐，你的嫩穴好紧喔。夹的李逸风的大肉棒好爽！嗯……”
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小李逸风……你……你就是个祸害精…………可是……可是真的好爽……我……我好久没有被人干过了……唔唔唔唔……上次……上次你都差点弄死我……哦哦哦哦哦……你的大肉棒好粗喔……啊……塞得贝姐的骚穴好满……好充实……嗯。……把贝姐的骚穴插得满满的……啊……！”
　　　　“贝姐，既然你这么兴奋，那喜不喜欢我这个小辈干你的骚屄，想不想要？”
　　　　李逸风看着被自己的肉棒插的这么兴奋的金孝珍，不由的邪笑着羞辱到，霎时间，让金孝珍这个美熟妇整个人都羞愤无比，娇嗔道：“唔唔唔，你……你就是个大坏蛋……你你坏死了……还……还这样羞辱人……多……多羞人啊……唔唔唔……！”
　　　　 “要说哦，不然可不给你哦！”
　　　　李逸风淫笑着在金孝珍那饱满的奶子上用力的一抓，霎时间刺激的金孝珍这个久旷的熟妇浪吟了起来！
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……小李逸风……好美……啊……你的大肉棒干得贝姐的骚穴……好爽……啊……用力干贝姐……快……喔……贝姐的大肉棒哥哥……贝姐最爱的小李逸风……嗯……贝姐的骚穴……好喜欢你的肉棒插……喔……快……再用力……干贝姐的小淫穴……快……”
　　　　金孝珍的淫声浪语更刺激着李逸风，让李逸风心中的欲火也更大了！最后李逸风索性把金孝珍的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　　　“唔唔唔……太大……了……你的肉棒太大了……轻点……哦哦哦哦哦哦哦…………好美妙……的感觉……被你……干死了……唔……唔唔…………你这……个坏蛋……你奸……淫了我的女儿现在又干我的小穴……你…………你无耻啊……啊……啊……啊……啊……啊…………啊……好美……妙好舒服……唔……唔唔！”
　　　　巨大的肉棒猛烈的抽插，让金孝珍身心巨爽，可是，她依旧无法完全的放开，显得有些痛苦的说着，可是李逸风却完全不在乎，他知道自己的力量，知道自己干了女人之后女人的表现，所以他淫笑着说道：“贝姐，让我好好的淫玩你，嘿嘿，好紧的小穴，美死我了，贝姐，你爽不爽？”
　　　　“唔……唔唔……唔……不……爽……一点都……不爽……你害……死我了……哦…………别太用……力……你插的……太深了……贝姐受……不了……呜呜……呜呜……呜……你玩死……我了……呀…………插进……子宫了……好难……过……用力……哦哦……哦哦哦…………我……我不要这么快乐……为什么……为什么我……控制不住……自己的……身子……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！”
　　　　李逸风那巨大的肉棒在金孝珍的骚屄里抽插着，速度奇快，而且每一下都深深的插入了金孝珍的子宫深处！
　　　　“唔唔唔唔……小李逸风……你好会插穴……啊……贝姐要被你干死了……啊……干贝姐……再干贝姐……喔……亲丈夫……好小李逸风……嗯……贝姐是你的……啊……亲小李逸风……喔……你好厉害……好会干穴……啊……快……快……！”
　　　　“嘿嘿……贝姐，你好骚啊，喔，小李逸风爱死你了，啊，小李逸风爱死干贝姐骚穴的感觉了，啊，”
　　　　“呀……小李逸风……贝姐的小李逸风……嗯……不是贝姐骚……啊……是你的大肉棒厉害……喔……大肉棒小李逸风……干的贝姐忍不住的骚浪了……啊……快……再用力……啊……小李逸风……你用力干吧……啊……干死贝姐吧……喔……”
　　　　金孝珍的屁股一上一下的挺动着、丰腴腰身也一左一右的回旋着，让李逸风的大肉棒在她嫩穴之间一出一进时，把她两片红嫩嫩的阴唇插的翻进翻出的，时隐时现，而骚穴里的嫩肉更慢慢的收缩，紧夹着李逸风的肉棒。
　　　　“嗯嗯嗯……大肉棒哥哥……喔……贝姐的好小李逸风……贝姐被你干得好爽啊……喔……贝姐要被你干死了……啊……又插到子宫了……喔……花心酥麻死了……快……再快点……喔……大肉棒小李逸风……快一点……用力点……啊……大肉棒小李逸风了……”
　　　　“小李逸风……嗯……贝姐爽死了……呼……好小李逸风……贝姐好爽。好舒服喔……嗯……贝姐给你插死了……”
　　　　听到金孝珍的称赞，李逸风抑制不住心中的冲动，又开始快的插动着，看着金孝珍那挺立的丰满柔软乳房，随着李逸风的动作而前后颤动着，那情景让李逸风忍不住的俯头含着那嫣红而凸起的乳头狂吸着，同时李逸风的手也抚摸着金孝珍另一边的乳房，揉着，搓着，引起金孝珍的淫欲。
　　　　“唔唔唔…………骚穴舒服死了……啊……大肉棒哥哥干的贝姐好爽啊……喔……用力干……啊……小李逸风……用力干李逸风……啊……对……就这样……喔……李逸风的大肉棒哥哥……啊……你干的贝姐太爽了……啊……大肉棒又碰到贝姐的花心了……喔……爽死人了……”
　　　　李逸风双手揉搓着金孝珍软嫩的双乳，臀部则上下拱动，让大肉棒一进一出的干着金孝珍的骚穴，用龟头刮着金孝珍嫩穴深处，而金孝珍也不停的扭动着，秀发飞散，浪声大叫，臀部拼命往上顶，金孝珍的淫态，激起了李逸风男性的本能，更加用力的干着她。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……小李逸风……你的肉棒好大……喔……好硬……好粗喔……啊……贝姐爱死你的大肉棒了……啊……再用力……喔……用力干……李逸风的大肉棒哥哥……啊……贝姐的花心麻……麻了……喔……大肉棒哥哥……顶到人家的花心了……啊……”
　　　　半眯着媚眼，肥嫩的屁股不停的回旋上挺的金孝珍，骚浪的配合着李逸风的抽插，饱满肥突的嫩穴更不畏死的挺向李逸风，紧紧包住李逸风的大肉棒，丰臀像风车般不停的旋转摇摆着。
　　　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊……啊……啊……啊……啊……贝姐的亲小李逸风……啊……人家舒服死了……喔……贝姐爱给你干……嗯……你干的贝姐的小浪穴……爽死了……哦……大肉棒小李逸风……干的贝姐得骚穴太爽了……啊……大肉棒哥哥……快……喔……贝姐要泄了……啊……不行了……啊……泄了……喔……金孝珍泄给大肉棒小李逸风了……啊……”
　　
　　　突然之间，金孝珍整个人弓状向上迎凑着李逸风的大肉棒，骚穴里的嫩肉也跟着紧紧的收缩，子宫更颤抖的吸着李逸风的龟头，让李逸风也感觉到麻痒酥酸的快感，
　　　　热情如火，骚媚淫荡的金孝珍，在一阵上仰，左摇，右晃的迎合着后，突然将李逸风紧紧的抱住，嫩穴急急的磨擦着李逸风的肉棒，骚穴里的嫩肉比刚刚更紧的夹着李逸风的肉棒，一大股淫水由金孝珍子宫深处喷了出来，李逸风可以感到一股热流冲向李逸风的大肉棒，淋在李逸风的龟头上。
　　　　“呼呼……，贝姐，你的骚穴爽吗？”
　　　　看着高潮后的金孝珍那充满红霞的娇媚模样，李逸风心中更为喜爱这个美熟妇了，不由的显得有些兴奋的问道！
　　　　“嗯……，爽，爽死贝姐了，嗯，小李逸风的大肉棒干的贝姐真爽，啊，”
　　　　泄精后筋疲力尽的金孝珍，酥软无力的娇喘着，看起来也更艳丽动人，或是她感受到李逸风的大肉棒在她嫩穴里一抖一抖的撑住嫩穴，知道李逸风还没射精吧！只见她粉臀摇扭了一下，抛个媚眼给李逸风道：“嗯，小李逸风，真是坏死了，今天又来折腾我这个……这个你的长辈，你，你，哎呀，不要动，我，我不说了还不好，唔唔唔……小坏蛋，你好厉害喔，嗯，你的大肉棒还没射精，是不是又想了……？”
　　　　“贝姐！你的身子这么美妙，我干一辈子都干不够呢，在说了，能够把自己妈妈的朋友压在身下一起享用，嘿嘿，多让人兴奋，贝姐，我还要！来！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，李逸风的手又在金孝珍的肉体上游移着。
　　　　“啊？不，不要，多，多羞人啊，你，你这个小坏蛋，刚刚奸淫了我就想要这样折腾我，你，你一点都不知道怜惜人家！”
　　　　李逸风拉起躺在床上的金孝珍，扶着她来到客厅的墙边后，李逸风让金孝珍背贴紧墙壁，然后李逸风一手搂着金孝珍的细腰，一手将金孝珍的双手抱起环抱李逸风的脖子，接着李逸风一手抬起金孝珍的一只腿，然后李逸风就挺着大肉棒在金孝珍的骚穴口顶着，对于李逸风来说，这样的姿势经历了两次，自然轻车熟路，李逸风一挺，“噗滋！”一声，便将大肉棒给插进金孝珍的小骚穴里。
　　　　“哦哦哦哦，好涨，好粗的大肉棒，嗯，小李逸风的大肉棒为何这么粗，每次都插的贝姐好涨，好舒服，”
　　　　李逸风的大肉棒插入金孝珍的骚穴后，因为站着，金孝珍的嫩穴比刚刚更加的窄紧，李逸风可以感觉到金孝珍的小骚穴里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，李逸风一手搂紧金孝珍的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒哥哥，贝姐是你的人，贝姐的骚穴都也是你的，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐爱死你了，贝姐好久都没有享受这么强烈的欢爱了，唔唔唔唔……嗯，贝姐离不开你的大肉棒了，小李逸风的大肉棒干得贝姐好舒服啊，噢噢噢噢，就是那样，好爽，”
　　　　李逸风的大肉棒恣意的插着，让金孝珍水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被李逸风的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧李逸风，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚浪的淫水。
　　　　在李逸风那粗大的肉棒的奸淫之下，快感如潮的金孝珍粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着李逸风，这个美熟妇好似很久没有品尝到这般的强烈的性爱了，那身体内的压抑的情潮在李逸风的冲击下彻底的爆发了，那般的骚浪的模样一下子让客厅内的淫秽气息越发的浓郁了，客厅内随着李逸风的抽动，而发出了“扑哧扑哧”大肉棒干进小骚穴的声音，干的金孝珍骚浪无比的淫叫声了。
　　　　“嗯嗯嗯嗯嗯，大肉棒哥哥，快插，噢噢噢噢，人家要，啊……啊……啊……啊……，贝姐要小李逸风的大肉棒插，亲哥哥用力，对，就是那里，哦哦哦哦哦，再用力点，深一点，啊……啊……啊……啊……啊，好小李逸风插死贝姐了，大肉棒干得贝姐爽，爽死了，啊，”
　　　　客厅不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大肉棒插入嫩穴和淫水所发的声音，李逸风在这般兴奋的享受中更加卖力的干着这个素颜美妇人，那巨大的肉棒在这个美妇人的骚屄内，李逸风甚至可以感受到金孝珍嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着他的龟头舒爽之感，让李逸风爽的忍不住叫出口：“啊，贝姐，你的小骚穴，吸得我的龟头酥麻死了，呼呼呼……太兴奋了，你的小嫩穴真紧，里面又热，又湿，嗯，插起来真棒，好爽啊，”
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊，小李逸风，你好棒，你的大肉棒好强啊，唔唔唔唔，也插的贝姐好爽，大肉棒干得人家爽死了，对，贝姐的好小李逸风，用力，再用力一些，唔唔唔，对，就是这个地方，太爽了，唔唔唔唔，小李逸风，快啊，用你又粗，又硬，嗯，又长的大肉棒干，干贝姐，暗暗……小李逸风的大肉棒又插到贝姐的子宫了，酸死贝姐了，贝姐的好宝贝，你好厉害，干的贝姐真爽，”
　　　　听着金孝珍的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让李逸风性趣高涨，欲火中烧，李逸风兴奋之下低头含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，奋力的抽插着，使劲的将肉棒挺进金孝珍的小嫩穴，而金孝珍的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着李逸风的肉棒。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……，好，好啊，小李逸风，贝姐的好小李逸风，再用力插，快插，贝姐的好女婿，你的大龟头又干到，贝姐的花心了，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的好小李逸风，你干的贝姐爽死了，啊，大肉棒小李逸风真会干，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐被你干的又快泄了，贝姐骚穴要泄，泄了，”
　　　　在不停的淫叫中，金孝珍已经爽得进入恍然忘我的妙境之中了，此时的她显得是特别的娇艳欲滴，让李逸风也畅快的越干越快，次次都直插到底，插得金孝珍的骚屄痉挛颤抖着着，把金孝珍的嫩穴干的涌出更多的淫水，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住李逸风，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　　　在李逸风这更加强猛的冲击之中，金孝珍的骚穴再次紧夹李逸风的肉棒，那种让人爽的想要大叫的快感也刺激的李逸风索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的金孝珍双手紧环李逸风的脖子，双腿紧挟着李逸风的腰际，嫩滑的胴体便缠在李逸风的身上，而李逸风则用李逸风粗长的大肉棒，由下往上的干着她的骚穴。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，亲哥哥，唔唔唔唔，亲丈夫，我的好小李逸风啊，唔唔唔唔，噢噢噢噢，太，太兴奋了，这姿势插死贝姐了，啊……啊……啊……啊……啊，顶上来了，好爽啊，小李逸风，噢噢噢噢，你，你好厉害，好会干女人的骚屄，唔唔唔唔，干的贝姐爽死了，啊……啊……啊……啊……啊，大肉棒插的贝姐的骚穴，好美，啊，贝姐，贝姐不行了，真的不行了，唔唔唔唔，受不了了，啊，大肉棒干死人家了，啊……，”
　　　　李逸风双手抱着金孝珍的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大肉棒在她的骚穴里干着，那速度，那冲击的力道让金孝珍不得不双手紧紧的抱着李逸风的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的旋转着摆动迎合着李逸风的大肉棒。
　　　　“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊……啊……啊……啊……，呼呼……！”
　　　　李逸风看着金孝珍那娇艳呻吟的骚屄模样，弄得李逸风满心都充满了愉悦和兴奋之感，不由的他那粗大的肉棒一边奸淫着金孝珍的嫩穴，还一边欣赏着金孝珍淫浪的骚样，李逸风越冲击越快的挺动屁股，挥着大肉棒次次都硬插到底，每次又都顶到金孝珍的花心，干的那浪穴淫水泛滥，金孝珍更是娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接李逸风的大肉棒的插干。
　　　　“呀呀呀呀呀呀呀……，贝姐的大肉棒李逸风，啊……啊……啊……啊……啊，你干的贝姐要死了，啊……啊……啊……啊……啊，对，小李逸风，用力的干死贝姐吧，大肉棒哥哥，干烂贝姐的骚穴了，贝姐的骚穴爽死了，你干的贝姐太爽了，快，再用力，啊……啊……啊……啊……啊，用力的干。”
　　　　“嗯嗯嗯嗯呃，我的好熟妇，我会插穴吧，我干的你爽不爽，啊，熟妇的小浪穴，嗯，又骚，又紧，水又多，喔，让我干得爽死了，呼呼……贝姐，以后还要不要我的，大肉棒来干你，喔，以后我天天干你的大骚逼好不好？”
　　　　“啊……啊……啊……啊……，不，不要说，好，好羞人，……啊……我以后要，小李逸风天天用大肉棒干，啊，又插进子宫了，好大力，小骚穴……我会被大肉棒哥哥干死，啊，骚穴又不行了，喔，大肉棒哥哥，快，再用力，”
　　　　李逸风的大肉棒在金孝珍的嫩穴里进进出出，带出了浓郁的淫水，浸湿了李逸风们的阴毛，但李逸风还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让金孝珍像疯了似的，双腿紧紧的勾住李逸风的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊，对，对，就是这样，干死贝姐的小浪穴吧，噢噢噢噢，贝姐的大肉棒哥哥，啊……啊……啊……啊……啊，好兴奋，太爽了，你，你的大肉棒干的，干的贝姐的小骚穴又要泄，泄了，啊，贝姐从没这么爽过，啊……啊……啊……啊……啊，贝姐的大肉棒男人，唔唔唔唔，贝姐的亲丈夫，啊……啊……啊……啊……，快，再用力点，啊……啊……啊……啊……，你的大肉棒，干的贝姐又泄了，骚穴泄死了，唔唔唔唔，贝姐的骚穴好爽，好爽，”
　　　　“贝姐，好爽，你的小穴真是极品，我，我也被你夹的要，要射了，呼呼，贝姐，你是不是要高潮了，那，那就让小李逸风送你到达巅峰吧，也让李逸风和你一起上天吧！”
　　　　“哦哦哦哦哦，好啊，太美妙了，可以和李逸风一起高潮哦，可以品尝李逸风的精液，贝姐，贝姐好兴奋，唔唔唔唔，不行了，高潮了，我来了……！”
　　　　李逸风的一番话竟然深深的刺激了金孝珍这个好多年您没有吃过精液的女人的敏感的心思，竟然随见提前了高潮，那温热的淫水从那骚屄内的子宫里直泄而出，李逸风知道金孝珍高潮了，于是李逸风伏在金孝珍的胴体上，同时把李逸风的大肉棒整根插进金孝珍的骚穴里，享受着金孝珍骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大肉棒的快感，更享受着金孝珍的子宫猛吸猛吹着大肉棒，那又酸又麻显得无比痛快的美妙感觉，刺激的李逸风不由的更加的兴奋了，顿时尾骨处一阵酸麻之感用来，李逸风知道自己也要来了！
　　　　“呼呼呼，贝姐，小李逸风，小李逸风也来了，给你，都给你！射满贝姐的子宫！”
　　　　“啊……啊……啊……啊……、来了，太刺激了，小李逸风，快，快射进来，嗯嗯嗯，射进贝姐的骚穴，让贝姐感受小李逸风的精液冲击，唔唔唔唔，好久没有品尝过了，快，射进来，啊……！”
　　　　随着金孝珍那淫荡的叫声，李逸风更加兴奋的一阵狂插，突然，李逸风觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，肉棒也跟着颤抖着，李逸风知道自己也要射精了，不由的让李逸风更加拚命的狠冲猛干，让龟头次次插到金孝珍的花心上，接着全身猛然一抖，霎时间低吼一声，一股浓烈的快感带着一股滚烫烫的浓精，直射进金孝珍嫩穴里深处的子宫，射的金孝珍也酥麻酸痒的发狂似的一阵急扭，在这种滚烫的冲击中，这个美艳的熟妇竟然跟着又是剧烈的颤抖之间再一次的高潮了。
　　第685章
　　上条吉赛尔·邦辰的房间内。
　　　　此时，变回李逸风的李老板看着被自己从酒吧弄晕带回房间的上条吉赛尔·邦辰，不禁淫心大发。
　　　　只见此时的上条吉赛尔·邦辰还穿着那件不了少的可怜的性感衣服，丰满的大奶子在昏迷当中轻轻起伏，细长的玉腿裸露出来，迷人的熟妇气息更是让李逸风迷醉。
　　　　当下，李逸风飞快地脱光了自己的衣服，然后弄醒了上条吉赛尔·邦辰。
　　　　上条吉赛尔·邦辰醒了过来，一见赤裸的李逸风，不禁吃了一惊，叫道：“你……你是谁？！”再看了看四周，发现这里竟然是自己的房间，于是推到床柜上，叫道，“你想干什么？你怎么不穿衣服？！”
　　　　李逸风微微一笑，说道：“吉赛尔·邦辰小姐，你好，我叫李逸风，我想你应该知道我的名字！”
　　　　“李逸风？！”上条吉赛尔·邦辰一愣之后，接着是大惊，“你是暗夜男爵的作者优作的儿子、财团的李逸风？！”
　　　　“不错！”李逸风微笑着点了点头，然后说道，“我们来做个交易如何？我可以把暗夜男爵的病毒给你，但是你必须做我的女人，你看如何？”
　　　　“什么？你有暗夜男爵的病毒？！”上条吉赛尔·邦辰明显很意外。
　　　　“对，不信我可以给你看看！”说着，李逸风从衣服里取出一片磁片，者正是暗夜男爵的病毒，乃是方才李逸风用意念从组织里拿来的。
　　　　等确认了磁片的真实性，吉赛尔·邦辰惊道：“难道你就是这次旅行的主办人？”
　　　　“不！我不是！不过我希望能和你做交易！做我的女人，这个磁片给你！”李逸风微笑道。
　　　　上条吉赛尔·邦辰一听，不禁一惊，但是在经过慎重考虑之下，上条吉赛尔·邦辰终于为了磁片，答应做李逸风的女人。
　　　　当下，李逸风一把将吉赛尔·邦辰搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见上条吉赛尔·邦辰的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，李逸风登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　　　听到男人粗鄙的话语，吉赛尔·邦辰脸上一红，看到李逸风赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。吉赛尔·邦辰自从离婚之后就再也没有过男人了，此时自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将肉棒在吉赛尔·邦辰湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密的缠绕上来，快乐的承受着雄壮的填充。
　　　　“喔……”
　　　　虽然膣道内已经充分湿润，但是紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽女子皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。
　　　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”
　　　　享受着身下美女阴腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，李逸风发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　　　阴户传来的胀痛感使吉赛尔·邦辰下意识地收紧双腿，肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花将她的抗拒心理冲倒。
　　　　虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，李逸风舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到阻碍，于是他大力握住吉赛尔·邦辰纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　　　“唔……”
　　　　从来没有受过如此雄伟侵袭的美丽女子需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。
　　　　随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至李逸风在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　　　“呜……”
　　　　白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从美丽女子紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在吉赛尔·邦辰颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。
　　　　“……我不再冰清玉洁了……我已经被这个男人彻底占有了……”紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。然而李逸风的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在吉赛尔·邦辰白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。
　　　　“……噢……甜心，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……”
　　　　李逸风这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。
　　　　成熟妇人的风骚，丰美的肉体，曼妙的技巧，淫声浪语的挑逗，这一切带给李逸风无可比拟的享受。
　　　　随着李逸风开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。
　　　　就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，吉赛尔·邦辰的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪”的靡乱声音。这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味。所以，浮于吉赛尔·邦辰皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。
　　　　而男人粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“小美人儿，听……你下面的小嘴儿都开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”
　　　　“你……”
　　　　涌起又羞又恼的情绪，美丽女子只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被李逸风的大嘴紧紧堵住。就像肉棒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。
　　　　在无从抗拒的状态下，吉赛尔·邦辰只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被李逸风大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。
　　　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得吉赛尔·邦辰紧闭眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于李逸风浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　　　受到官能的性感侵袭，美丽女子仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　　　感觉到吉赛尔·邦辰的迎合，李逸风这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着这高贵而骄傲的娇美人妻在身下呈现出姣丽的媚态。
　　　　“唔……”
　　　　从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的美丽女子将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　　　一直养尊处优心高气傲的吉赛尔·邦辰在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个中年男人野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。
　　　　“小宝贝……睁开眼……看着我……”
　　　　不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是李逸风用命令的口气说道。
　　　　吉赛尔·邦辰驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。看着男人粗鄙的嘴脸挂着奸邪的淫笑，美丽女子沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。
　　　　“舒服吗……小美人儿……”
　　　　持续着肉棒在嫩穴里抽插的频率和力道，李逸风像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。
　　　　试图忽略身体享受到的快感，吉赛尔·邦辰将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。“原来这样还不可以让你舒服……真是个任性的女孩……好吧，那我就让你再刺激一点……”
　　　　大力将阴茎插入美穴的深处，李逸风揽着美丽女子的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。吉赛尔·邦辰还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。
　　　　仿佛有火焰从胯下向上窜伸，吉赛尔·邦辰更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。第一次尝试这种亲密的体位，给娇美人妻以既新鲜又淫秽的体验，怕被对面蛮汉窥测到内心一样，羞耻地低下头。却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。
　　　　“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”
　　　　李逸风贴着吉赛尔·邦辰羞红的粉脸问。同时捧着她的屁股向上抬起，当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。
　　　　洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连吉赛尔·邦辰自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。
　　　　“小乖乖，我保证，你会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”
　　　　浸润在娇美人妻秀发的芳香里，李逸风舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　　　还未能适应这种体位，吉赛尔·邦辰只有两手用力抱住李逸风的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下齶就俯在李逸风的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着李逸风的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被李逸风托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部分的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不只濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。
　　　　李逸风有时候会按着娇美人妻的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝摺纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在吉赛尔·邦辰小巧的菊蕾上。
　　　　“不……不要碰……那里……好脏……”
　　　　比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美丽女子身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　　　“怎么会呢？小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”
　　　　欣赏着人妻的娇羞，吸吮着女体的芳香，触摸着肌肤的滑腻，摩擦着乳房的丰盈，品味着蜜液的湿濡，享受着膣道的紧凑，李逸风熟练地念出说过无数次的台词。
　　　　李逸风一手抓住吉赛尔·邦辰翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。受到男人的催促，吉赛尔·邦辰主动地抬放着腰肢，嫩穴夹紧肉棒，在李逸风的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　　　“……就这样……小天使，你动得真是太好了……再淫荡一点……对……”
　　　　吉赛尔·邦辰的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美人妻的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令李逸风连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。
　　　在男人嫺熟的配合下，性感再度从吉赛尔·邦辰的肉体里涌现。“小天使，用你的行动告诉我，你到底是纯洁的还是淫荡的？”李逸风已经非常清楚，每当受到粗言秽语的刺激，娇美人妻的膣道就会紧紧箍住肉棒开始收缩，从而给他更加美妙的享受。
　　　　再次听到男人污秽的话语，吉赛尔·邦辰又萌生起逃离魔掌的想法，但雪白的屁股却仍继续上下起落着。在心绪迷离的状况下，连她自己都不清楚到底是因为受制于李逸风牢固的搂抱，还是无法舍弃肉棒充塞嫩穴的饱满感。
　　　　“你真任性呀，我的小宝贝……女人的身体是最诚实的，就让你下面的小嘴儿回答我吧……”
　　　　好像是回应男人的龌龊语言一样，从两个人胯间的性器交合部位传来一阵阵“滋、滋”的淫秽声音。
　　　　“不……不是的……”羞恼的情绪就像热浪一样，冲激着吉赛尔·邦辰红成桃花一样的粉脸。同时又惶惑着自己的肉体在男人亵玩下表现出来的敏感，只能在心底予以否定。
　　　　“可爱的小天使，摘掉你端庄正经的面具吧……让我看看你虚伪外表下那颗真实的心，是不是跟我想像中的一样…纯洁…”
　　　　李逸风故意加重了最后两个字的语气，跟着就把上身向后仰倒，只留吉赛尔·邦辰跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。突然失去依附的美丽女子差点要向前扑倒，刚用手撑着男人肥壮的胸膛，就感觉这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　　　“小宝贝，这样是不是更舒服些？”
　　　　说着，李逸风就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，吉赛尔·邦辰感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从阴户深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　　　男下女上的体位，似乎能够淡化娇美人妻心里那种被奸淫的羞辱感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来。潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的小宝贝，你真聪明……”
　　　　经由少年男人用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。吉赛尔·邦辰无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　　　“我奸……奸死你们这些淫荡的贱女人……”
　　　　听到李逸风说出这么污秽龌龊的话语，吉赛尔·邦辰的动作立刻停顿下来。
　　　　美丽女子在近乎哀痛的心情中，嫩穴仍遭受着男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在李逸风的胸前。
　　　　“小宝贝，别害怕，有我呢……我不会奸死你的……”
　　　　被香暖柔软的女体完全覆盖着，李逸风还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个身体都穿透一样。
　　　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　　　“唔……”
　　　　咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但吉赛尔·邦辰的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　　　由于吉赛尔·邦辰全身都趴伏在李逸风的躯体上，所以李逸风可以清楚地看到两人性器结合的情形。黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入。而湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。
　　　　散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。仿佛受到感染一样，保持着肉棒与阴户的契合，李逸风搂住吉赛尔·邦辰侧向一个翻滚，重新又将娇美人妻压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“小宝贝，你的小嫩穴夹得太紧了……大鸡巴的精液都要被挤出来了……”
　　　　“不……不要……”
　　　　紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩，由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　　　“小宝贝……把我全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　　　为了不让娇美人妻逃离他的控制，李逸风把身体完全前倾下压，这样就使吉赛尔·邦辰高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　　　“不好……不要……在里面……”
　　　　受到性感持续冲激的女体已经酥软得难以聚集力气，美丽女子试图从男人侵占下摆脱的动作就显得徒具声势，却并没有任何实际效用。
　　　　“什么不好？不要什么？小宝贝，说清楚点，好吗？”
　　　　像看着落入狼吻的小白兔一样，李逸风的脸上露出邪恶的笑容。
　　　　“不要……不要……射在……里面……”
　　　　含糊不清地说出这几字，吉赛尔·邦辰红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。“哦？你的意思是……不要我把精液射在你的小嫩穴里？对不对？”
　　　　放慢抽插的频率，为了更彻底地淩辱胯下的娇美人妻，李逸风有意延缓着快感极限的降临。“……嗯……”
　　　　吉赛尔·邦辰用近乎呻吟一样的声音回答男人的话。
　　　　“小宝贝，一定要你亲口说出来，我才会答应。”
　　　　完全不顾娇美人妻的心理承受程度，李逸风提出邪恶的要求。“……你……”
　　　　只是听到这些淫秽的话语就已经感到厌恶和羞耻，竟然还要亲口说出来，吉赛尔·邦辰脸上露出嗔怒的表情。
　　　　身体在男人沉重的压迫下，不管是踢动腿脚，还是扭动屁股，都无法脱离肉棒对阴户的野蛮侵犯。“小美人儿，不想说也没关系，就让我把所有的精液都注射到你的小嫩穴里吧！”
　　　　那些微弱的抗拒对于身体壮实的中年男人来说，简直就像挠痒，李逸风用嘲讽似的眼光看着娇美人妻。“不要……我说……不……不要把你的……精液……射……在我的……小嫩穴……”
　　　　看到男人胀得像猪血一样通红的脸，露出黄黑色牙齿的大嘴不断喘着粗气，显然是射精的前兆。为了不让噩梦般的后果发生，美丽女子无奈地放下尊严，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　　　“这么轻的声音，又说得这么含糊……我听不清楚。”
　　　　邪恶心理得到满足，但李逸风仍然不肯放过吉赛尔·邦辰。“不……不要把你的精液射在我的小嫩穴里……”
　　　　甩着头发像是不顾一切地说出来后，美丽女子的身体因为淫秽感和羞耻感的强烈涌现而颤抖起来。“小宝贝，你真乖……好吧，我就不把精液射在你的小嫩穴里……”
　　　　李逸风抚摸吉赛尔·邦辰嫣红灼热的脸，然后沉声说道，“就……把我的精液都射在你的小嘴里，好吗？”
　　　　“不……不好……”
　　　　美丽女子立刻发出强烈排斥的声音。“小宝贝……看来我只能射在你的小嫩穴里了……”
　　　　这样的戏耍让李逸风的邪淫心理得到充分满足，又感觉到在苏绢的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　　　发出野兽般的咆哮，肉棒在膣道里一阵暴胀，李逸风将滚烫浓稠的精液尽情喷泻在娇美人妻濡热幽秘的嫩穴深处。“不……噢……”
　　　　下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将吉赛尔·邦辰送上了性感的高潮。在悦乐的波峰和绝望的黑暗中，美丽女子忘我地呻吟起来。
　　　　在吉赛尔·邦辰的体内射过精以后，李逸风瘫软在一边，呼呼喘息，显然很满足。
　　　　※※※
　　此时，看着，看着迷茫的伊娃·门德斯，李逸风哈哈一笑，一把上前，抱住伊娃·门德斯就吻。
　　　　“唔……”伊娃·门德斯在毫无准备的情况下，樱桃小口被李逸风就这样吻住，此时脑子里登时还是一片空白。
　　　　这种动人心魄的肌肤相接，对于伊娃·门德斯这种成熟女子来说，无疑是极大地大杀器，伊娃·门德斯登时感觉到身子发热，浑身的肌肤、血脉仿佛都要沸腾了，此时在李逸风的痛吻下，畅快的酥麻感传遍了伊娃·门德斯的全身，伊娃·门德斯只觉得恨不得就此和李逸风融为一体才好。
　　　　李逸风已经算是此道的老手了，此时他的大口迅速攻陷了伊娃·门德斯那动人的三寸丁香，在上面尽情的留恋、缠绵、进攻……
　　　　此时，房间客厅内，正上演着激情的一幕，伊娃·门德斯被李逸风搂在怀里，尽情地痛吻，此时李逸风的大手已经渐渐往下，伸到了伊娃·门德斯的玉乳上，隔着伊娃·门德斯身上的休闲服进行着动人的抚摸，伊娃·门德斯的身子此时也是被李逸风挑逗起了欲望，她已经忍不住伸手，将李逸风的外衣笨手笨脚地脱了下来。
　　　　李逸风感受到伊娃·门德斯脱他的衣服，自然已经明白伊娃·门德斯默许了自己的侵犯，心中不禁大喜，他对这绝世美女的身体是有一种极大地占有感，此时迫切地想要得到伊娃·门德斯的身体。
　　　　于是，李逸风顺势抱起了伊娃·门德斯，往沙发上一倒，登时二人已经倒在了沙发上。
　　　　李逸风抬起头，柔情地看着伊娃·门德斯，伊娃·门德斯也是一脸迷茫地看着李逸风，眼中的神色却是充满了温柔。
　　　　“伊娃·门德斯，前田聪不要你，以后，跟我好吗？”李逸风缓缓一笑，说道。
　　　　伊娃·门德斯喃喃说道：“好，李逸风，我跟你……只要你以后不抛弃我，我会永远跟着你的！”
　　　　听到伊娃·门德斯这句话，李逸风心中是又激动又欢喜。当下，李逸风开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和伊娃·门德斯都剥光了。
　　　　只见伊娃·门德斯的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在李逸风的面前。
　　　　而此时，情动的伊娃·门德斯越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　　　李逸风如何还能忍耐？当下李逸风爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，李逸风抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　　　不到几秒钟、伊娃·门德斯敏感的乳头变得膨胀突起，李逸风将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，李逸风伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着伊娃·门德斯涓涓流出的蜜汁。
　　　　“嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的伊娃·门德斯不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得李逸风欲火高亢、兴奋异常。
　　　　李逸风左手拨开伊娃·门德斯那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的伊娃·门德斯那湿润的小穴嫩口，李逸风臀部猛然挺入。
　　　　“啊……”伊娃·门德斯登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把伊娃·门德斯送上天了。
　　　　李逸风边用巨大的肉棒抽插着，边在伊娃·门德斯的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想前田聪……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　　　伊娃·门德斯立时羞得满脸通红，在李逸风眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深李逸风占有她美艳胴体的野心。
　　　　于是李逸风加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往伊娃·门德斯紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的伊娃·门德斯小姐阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　　　李逸风狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过李逸风销魂的小穴怎受得了李逸风那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被李逸风永远征服了。
　　　　她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，伊娃·门德斯抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　　　“碍…喔……太深……唔……太重……哦……”伊娃·门德斯忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　　　膨胀的大肉棒在伊娃·门德斯湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　　　被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮李逸风一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占伊娃·门德斯那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住李逸风，她的玉臀上下扭动迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……李逸风……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　　　“伊娃·门德斯，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”李逸风连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，李逸风即乘机追击凑向伊娃·门德斯那呵气如兰的小嘴吻去。李逸风陶醉的吮吸着伊娃·门德斯的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于李逸风勇猛的进攻。
　　　　伊娃·门德斯强烈的响应李逸风激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　　　李逸风一听知道伊娃·门德斯春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　　　她那雪白美臀竟配合着李逸风的抽插不停地挺着、迎着。李逸风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的伊娃·门德斯暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……李逸风啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……李逸风，你再、再用力点……啊…”
　　　　“叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”李逸风指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得伊娃·门德斯秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，李逸风老公，我的老公！”
　　　　李逸风闻言大乐，连番耸动抽插着伊娃·门德斯那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　　　“喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”伊娃·门德斯眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　　　李逸风的大鸡巴被伊娃·门德斯又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　　　“喔李逸风、老公……我被你插……惨了……啊喔……”伊娃·门德斯的小穴被李逸风又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(伊娃·门德斯的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住李逸风，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住李逸风的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的伊娃·门德斯已再一次陶醉在李逸风年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　伊娃·门德斯已舒畅得把李逸风当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，伊娃·门德斯被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，李逸风，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”
　　　　伊娃·门德斯浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了李逸风俩的性器官，李逸风俩恣淫在肉欲的激情中！李逸风嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，伊娃·门德斯，你满意吗？你痛快吗？”
　　　　“嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　　　平日外型高贵冷艳的伊娃·门德斯被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　　　李逸风捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　　　“你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大美女不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　　　李逸风存心让端淑高贵的伊娃·门德斯由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“伊娃·门德斯，你说哪里爽？”
　　　　“羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的伊娃·门德斯娇喘急促地越讲越少声。
　　　　李逸风装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　　　伊娃·门德斯又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　　　李逸风得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　　　“唉唷，羞死人了。”李逸风俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的伊娃·门德斯红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”伊娃·门德斯舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　　　她不再矜持、放浪地去迎接李逸风疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的伊娃·门德斯口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　　　李逸风姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得伊娃·门德斯呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，伊娃·门德斯已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了李逸风。李逸风知道娇美艳媚的伊娃·门德斯已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　　　李逸风随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时伊娃·门德斯的媚眼瞄见李逸风胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的伊娃·门德斯芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　　　李逸风拿了枕头垫在伊娃·门德斯光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着伊娃·门德斯那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　　　“喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　　　李逸风想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得伊娃·门德斯的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的伊娃·门德斯浑身酥麻、舒畅比。
　　　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　　　艳媚性感撩人的伊娃·门德斯如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李逸风勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，李逸风……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　　　胴体已蒙上层香汗的伊娃·门德斯像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被李逸风高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，伊娃·门德斯骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　　　伊娃·门德斯爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的伊娃·门德斯娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　　　小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的李逸风差点控制不住精门。为了彻底掳取伊娃·门德斯的芳心，李逸风竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的伊娃·门德斯抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
　　　　伊娃·门德斯温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的伊娃·门德斯回首一瞥迷人的媚眸凝望着李逸风：“你、你想干嘛？”李逸风跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，伊娃·门德斯双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
　　　　原来李逸风手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李逸风整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李逸风不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的伊娃·门德斯别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李逸风左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李逸风向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　　　成熟美艳的伊娃·门德斯初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“李逸风，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　　　李逸风得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将伊娃·门德斯的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得李逸风大龟头阵阵酥麻。
　　　　全身呈淡红色的伊娃·门德斯星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李逸风感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。李逸风快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的伊娃·门德斯拼命抬挺着玉臀迎合李逸风最后的冲刺。
　　　　快感来临了，李逸风全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达伊娃·门德斯娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　　　伊娃·门德斯的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李逸风的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”伊娃·门德斯如痴如醉的喘息着俯在沙发上，李逸风倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
　　第686章
　　
　　而此时，汪诗诗和宋慧乔这对母女花已经被脱光了，二女都是长相一样，母女花真是太美。二女都已经服食了迷情剂，都已经完全沉迷。
　　　　此时，李逸风首先扑倒宋慧乔，宋慧乔虽然有男朋友，但还是处女，她的两个乳房像两个馒头一样扣在她的胸前，随着她激动的身体一颤一颤的。李逸风的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然后慢慢地来到下巴，最后停留在她的胸上。
　　　　沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。李逸风的舌灵活地绕着宋慧乔的乳头转动，最后将她的乳头含进嘴里，宋慧乔忍不住发出了轻微的呻吟。
　　　　李逸风缓缓除去身上的衣服，他拿着宋慧乔的手放到自己怒涨的阳具上，让她握住。宋慧乔只能依从，握着李逸风粗大的肉棒宋慧乔虽然服过迷情剂，但依然感到一阵恐惧：“李逸风，它太大了，我下面恐怕放不下呀。”
　　　　李逸风的手在宋慧乔的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系的，我不会弄疼你的。”
　　　　说着手指伸到她的穴里扣弄起来。宋慧乔不住的呻吟着：“嗯……嗯……李逸风……人家……好舒服……”
　　　　李逸风见宋慧乔已不能自己，就分开她的双腿，把自己的鸡巴对准她的小穴轻轻往里捅，粗大的龟头刚碰到处女膜，宋慧乔就“呀”的一声叫疼。李逸风赶紧停下来用龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿宋慧乔就又忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受。这时候李逸风不在客气，他下身往前一挺，大鸡巴直插进宋慧乔的穴里。宋慧乔疼的“哎呀，哎呀”地叫着。李逸风开始抽动他的阳具而且愈来愈快，也愈来愈有力。宋慧乔的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好疼……好舒服……李逸风……不要停……操死宋慧乔啦……李逸风……大鸡巴……好厉害……啊……”李逸风见她淫语浪词不断，更加情欲高涨操的宋慧乔如醉如痴。
　　　　此时，李逸风扶着宋慧乔坐起，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。宋慧乔满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”李逸风亦是更加兴奋，双手箍住宋慧乔的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得宋慧乔的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　　　李逸风直干了有千余抽，宋慧乔的蜜穴内已是暖热爽快，在阵阵冲撞下周身通畅，可是毕竟李逸风武功高强，持久力强，竟是迟迟也没有发射的迹象，而此时眼见宋慧乔那娇弱的身子，心下一动，不由浮出了一个想法。
　　　　宋慧乔尚在神魂颠倒之间，却感觉蜜穴内的那根阳物竟是停止了抽动，反而是往外抽出，原本紧闭的双眸不由张开往李逸风看了一眼，却见他嘴角浮出一抹邪笑，竟是将她的身子翻了个个，倒趴在床上。
　　　　宋慧乔被他这一番摆弄，心下却是大羞，身子难以抗拒那酥麻的快感，尤其是蜜穴间一阵阵空虚，只想被李逸风那根巨物填满，再没有其他的念想了。
　　　　李逸风瞧见宋慧乔的羞涩模样，心下甚是畅快，便跪坐在她身后，胯间的伟物却是更加坚挺硕大，如一杆墨色长炮昂然指天。顶得宋慧乔的臀缝间一阵阵的酥麻，李逸风眼见那一只浑圆有型的翘臀和那玲珑有致的纤细腰肢，心里的欲火愈发旺盛。
　　　　便将赤红的龟头对准娇艳的花芯，略一加力，整个龟头又一次插入了宋慧乔的嫩穴之中。
　　　　宋慧乔浑身一抖，却已无力抗拒，仅低低喘了一声，咬住牙关将臀儿用力噘起，深吸了口气。双目却是紧紧的闭上，流下了一抹幸福的泪花。
　　　　李逸风借机又加上几分力，将巨物的多半根均插在了宋慧乔的花径内，龟头直抵到了花径尽头，这次尽根没入竟是如斯粗暴，直痛得宋慧乔的俏脸都有了几分扭曲，黄豆大的冷汗溷杂着泪水不断的滴落。
　　　　皆因这个姿势的缘故，李逸风的每一次深入竟是完全触及了宋慧乔花径深处那娇嫩的花蕊，花房的开口都几乎被粗大的龟头完全撑开。前所未有的充足让宋慧乔也不由发出了娇吟：“啊……嗯……啊……唔……”不过此时的呓语完全没有任何的意义了，除了叫出她体内的快乐以外便只能勾起李逸风的兴奋。李逸风将巨根停在宋慧乔花房深处片刻，帮宋慧乔拭去额前的汗滴，轻轻抚摩着宋慧乔的全身，待其放松之后才缓缓起身将玉炮抽出几寸，只见白嫩的炮身上竟沾着几丝血迹，李逸风索性又缓缓插回。
　　　　适才破身之时的血渍并没有涌出，却是倒流进了宋慧乔花径的深处，这一次插入才沾染了红，更是让李逸风感到无比兴奋，抽送的动作也愈发激烈起来。
　　　　随着一根乌黑的巨根在宋慧乔娇嫩的花径内的抽插，宋慧乔的手也不由向后揽起了李逸风的身子，在他的身上抓出了数十道血痕，两人均沉醉在这痛与美之极至中，呻吟声此起彼伏。
　　　　在勐烈的抽动中，宋慧乔的花径内壁奋力收缩，温柔而有力，诱得李逸风几乎要射出精来。他几次拼命忍住，继续动作，摩擦得肌肤火热，要把宋慧乔推上更高的颠峰。不过越是忍耐，宋慧乔的身体越是渴望，阳具越是难以自制。啪啪啪声响不绝，身体碰撞越趋激烈，澎湃的快感如漩涡般卷袭了两人。
　　　　“唔……唔唔……”宋慧乔没想到李逸风这次做得这样久，身体竭力颤动，口中婉转呻吟，浑身酥软的趴在面前的床上，根本顾不得什么羞耻，只觉得舒服得快要晕了过去，连头都快抬不起来了。
　　　　李逸风也在她体内得到热烈的回响，挪出少许精力，轻声喘道：“宋慧乔……我……我要去了……”宋慧乔此时身子紧紧贴在榻上，却仍是喘息着叫道：“不……啊啊……哈……哈啊……我……也不行了……哈啊！”
　　　　片刻之后，李逸风只觉会阴处连连发紧，整根大棒又涨又麻，一股不可自控的快意潮水般狂袭而至，随着一声幸福的低吼，李逸风的防线彻底崩溃，汩汩琼浆倾巢而出，勐力大射了十馀下，将宋慧乔的的花房内注得满满，乳白色的阳精混合着血渍顺着花穴和阳根满溢而出。
　　　　而宋慧乔的花径内亦是忽地一紧，一阵抽搐后，耐不住花房深处传来的强烈刺激，又一次泄出了自己的阴精，滚烫的阴精打在李逸风敏感的龟头上，止不住又连着射出了几股乳白色的精液。
　　然后，李逸风推开宋慧乔，又扑到汪诗诗身上，用左手扶着粗大的阳具，狠狠的插进了汪诗诗的阴道内。
　　　　“啊……李逸风！好疼啊……”汪诗诗由于外交官性功能不行，长期没有性交，所以下体此时被如此大的鸡巴塞入，登时感觉到下体一股剧烈的疼痛传过来，不禁忍不住叫出声来。
　　　　李逸风感受到自己进入了汪诗诗的身体，心中不禁高兴的发狂，此时汪诗诗紧密的阴道包裹着李逸风的大鸡巴，令他几乎都要泄出来，他于是默运玄功，意守精关，不让自己轻易泄出来出来，接着不顾汪诗诗的感受，立刻就大力抽插起来！
　　　　粗壮火热的鸡巴一次又一次的，粗暴地抽戳她娇嫩的肉屄，龟头下下顶撞到小屄的深处，阴囊随着阳具的大力抽插，不停地撞击着她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，真让李逸风十分兴奋！
　　　　李逸风的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，汪诗诗的娇躯就会颤抖一下，而她的小屄里也会紧夹一次。汪诗诗的子宫口的软肉团像一张小嘴似地，吸吮着李逸风深深插入的大龟头，紧暖的阴道肉壁，天衣无缝的裹夹李逸风的大阳具，那种又暖又紧的感觉，给人一番无限销魂的滋味。
　　　　汪诗诗此时已经不疼了，而是快乐，她娇喘着，任由李逸风肆意奸淫她的美屄！
　　　　李逸风心花怒放，开始改变了姿式。
　　　　李逸风先缓缓地把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在她的小屄入口处，再用力地急速全根插入，每次都让龟头深入到她花心深处。
　　　　每当大鸡巴一进一出，她那小屄洞口的鲜红柔润的屄肉，也随着鸡巴的抽插而有韵律地翻出翻进。
　　　　汪诗诗忘情地，娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，她的双脚像八爪章鱼似的，紧缠住李逸风的腰身，双手也拼命地按着李逸风的臀部，自己也用劲的上挺，让小屄紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留…
　　　　李逸风边用力抽出插入，边旋转着臀部，使得大龟头在小屄里自多个角度，研磨汪诗诗屄花心的嫩肉。
　　　　小屄开始不自主的一张一合，大鸡巴太爽了，淫兴勃勃，愈抽愈急、愈插愈猛，干得汪诗诗娇喘连连、媚眼如丝。李逸风可感到汪诗诗的阴道在抽搐、在痉挛，淫水潺潺流出，肥臀已是湿漉漉，床单上也已湿了一大片，混合上那片片落红，说不出的淫荡。
　　　　李逸风把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里，真舒畅极了。
　　　　李逸风欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得她花心乱颤。她的小屄紧密地吸吮着龟头，让李逸风感到无上的快爽！
　　　　汪诗诗已完全忘了羞耻，抛弃矜持，大声的淫浪哼叫着……
　　　　李逸风用足了力气，猛攻狠打，大龟头次次撞击着屄花心，下下触底、次次入肉。汪诗诗的双手双脚缠得李逸风更紧，肥臀拼命挺耸，配合李逸风的抽插。
　　　　李逸风估计自己已抽插了两千多次。
　　　　汪诗诗舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，阵阵淫水猛泄。
　　　　“唉唷……美死汪诗诗啦……太棒……太棒了……李逸风……你下面那是什么东西……啊……你好厉害……好会……弄汪诗诗的……尿尿的地方……好爽……哦……我快不行了……啊……”
　　　　汪诗诗此时的阴户被李逸风猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其李逸风的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得汪诗诗的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李逸风的猛烈的插抽。
　　　　“哎唷喂……李逸风……汪诗诗的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的汪诗诗吧……啊……汪诗诗好舒服……好痛快……汪诗诗的水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的汪诗诗，已经完全陷入到情欲之中了。
　　　　李逸风只觉得汪诗诗的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得席子上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“汪诗诗……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　　　汪诗诗的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。李逸风只感到汪诗诗的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　　　“哎呀……害死人的李逸风……汪诗诗……又……又泄了……”
　　　　“啊……汪诗诗……我……我也射精了……”李逸风只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被汪诗诗的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了汪诗诗的小穴深处。
　　　　李逸风无力地压在汪诗诗的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在汪诗诗的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把汪诗诗带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……李逸风……”
　　　　二人都达到了性的满足的顶点，汪诗诗经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李逸风结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。李逸风低头看着怀中的汪诗诗，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的汪诗诗，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚母女花的肉体。
　　　　自此，汪诗诗母女花就是李逸风的女人了。
　　第687章
　　
　　艾西瓦娅·雷喝了迷情剂，也彻底爱上了李逸风，当下二人自然是要行那云雨之事了。
　　　　此时，李逸风和艾西瓦娅·雷都已经脱光了。看着艾西瓦娅·雷动人的身体，李逸风哈哈一笑，分开艾西瓦娅·雷的双腿，刺入进去，刺穿了艾西瓦娅·雷的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！”艾西瓦娅·雷轻叫一声，眼中流下了动人的泪水。
　　　　李逸风不停的挺动阳具，在艾西瓦娅·雷的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在艾西瓦娅·雷小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　李逸风硕大的阳具不停的在艾西瓦娅·雷肥沃的土地上耕犁着。
　　　　艾西瓦娅·雷的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。艾西瓦娅·雷的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着艾西瓦娅·雷的后背抬了起来，站在艾西瓦娅·雷身后，开始抽插。
　　　　此时，艾西瓦娅·雷也被这动人的滋味儿很快感染，忍不住呻吟：“哦……李逸风……好棒……好舒服……啊……”淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　此时的李逸风正被艾西瓦娅·雷胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从艾西瓦娅·雷的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉艾西瓦娅·雷口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点………大力动……熟妇………啊……”
　　　　艾西瓦娅·雷被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李逸风……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”想到这里，加之艾西瓦娅·雷淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把艾西瓦娅·雷两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”的声音。而李逸风双手抓着艾西瓦娅·雷的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逸风手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着艾西瓦娅·雷雪白而又光滑的美腿。
　　　　“哟！好美……李逸风……艾西瓦娅·雷……快飞了……啊……艾西瓦娅·雷好舒服啊……”艾西瓦娅·雷已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，艾西瓦娅·雷反而得到了更大的满足、更大的享受。艾西瓦娅·雷的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到艾西瓦娅·雷的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。艾西瓦娅·雷从来没有受过如此快乐，只喜得艾西瓦娅·雷放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄艾西瓦娅·雷心中的美妙快感，于是艾西瓦娅·雷的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿大鸡巴……大鸡巴插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……”
　　　　”唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”整整不到半个小时，艾西瓦娅·雷在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，艾西瓦娅·雷口中疯狂的乱叫道。
　　　　艾西瓦娅·雷感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　李逸风看艾西瓦娅·雷的样子，知道艾西瓦娅·雷已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进艾西瓦娅·雷的阴道中，然后紧紧顶着艾西瓦娅·雷的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的精液从体内汹涌而出，猛然喷射在艾西瓦娅·雷的子宫深处。李逸风终于和艾西瓦娅·雷同时达到激情的高潮了！
　　　　自此之后，艾西瓦娅·雷，也成为了李逸风，也就是李老板的女人。
　　　　第688章
　　　　
　　　　　此时，李老板安慰了艾薇儿·拉维尼一番，接着利用法力阻止涨潮，然后给艾薇儿·拉维尼服下迷情剂，很快就让艾薇儿·拉维尼爱上她。
　　　　　　然后，李老板变回李逸风，脱掉泳裤，再脱掉艾薇儿·拉维尼的泳装，看到艾薇儿·拉维尼的胴体，李逸风登时淫心大发，扑了上去。
　　　　　　分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的身份！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　　　　　“啊……”艾薇儿·拉维尼发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，艾薇儿·拉维尼的贞洁就此付之东流。
　　　　　　李逸风感到艾薇儿·拉维尼的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。李逸风按住艾薇儿·拉维尼的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　　　　　看着艾薇儿·拉维尼微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，李逸风放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，艾薇儿·拉维尼渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在李逸风鼻腔里缭绕，刺激得李逸风的肉棒硬得更加厉害。
　　　　　　李逸风慢慢用力小心进出，还好艾薇儿·拉维尼小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是李逸风从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。艾薇儿·拉维尼的两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向李逸风的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住李逸风的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　　　　　“啊……啊……我……要……被……被李逸风您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！李逸风……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　　　　　李逸风就这样不停地抽动着，直插得艾薇儿·拉维尼舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　　　　　只见艾薇儿·拉维尼柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令李逸风看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　　　　　艾薇儿·拉维尼的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着李逸风的冲撞。
　　　　　　“啊……李逸风……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……李逸风……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……艾薇儿·拉维尼……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……李逸风……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　　　　　很快，艾薇儿·拉维尼就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到李逸风的龟头上，热热的非常舒服。
　　　　　　李逸风压着艾薇儿·拉维尼，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。艾薇儿·拉维尼在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着李逸风的插弄
　　　　　　摇摆着，高耸柔嫩的双峰在李逸风眼前摇晃，更是使李逸风魂飞魄散、心旌猛摇。
　　　　　　半晌，艾薇儿·拉维尼的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着李逸风。李逸风爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“艾薇儿·拉维尼，舒服吗？”艾薇儿·拉维尼此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……李逸风，你好会插，好舒服啊！”
　　　　　　李逸风接着道：“那我们再来一次吧！”说着，李逸风不由分说，又在艾薇儿·拉维尼身上乱摸起来。艾薇儿·拉维尼软摊在地上任由李逸风在她的玉体上抚摸，李逸风把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在艾薇儿·拉维尼光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　　　　　艾薇儿·拉维尼已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着李逸风的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，李逸风又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　　　　　李逸风的手摸上了艾薇儿·拉维尼圆润温软的大腿，艾薇儿·拉维尼躺在地上美眸紧闭，任由李逸风分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。李逸风跪在艾薇儿·拉维尼的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在艾薇儿·拉维尼的阴道口，那里经过李逸风方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。
　　　　　　李逸风用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，李逸风便感觉到艾薇儿·拉维尼高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看艾薇儿·拉维尼，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　　　　　美艳的艾薇儿·拉维尼半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己李逸风胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？
　　　　　　李逸风在艾薇儿·拉维尼的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着艾薇儿·拉维尼淫荡的哼叫声，李逸风的大肉棒涨得更厉害了。
　　　　　　艾薇儿·拉维尼感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是李逸风开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，艾薇儿·拉维尼人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在李逸风的腰上。
　　　　　　“亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫地呼出半句，艾薇儿·拉维尼鲜红的樱唇就让李逸风封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 李逸风趴在艾薇儿·拉维尼两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　　　　　“唔……好舒服……亲李逸风……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……李逸风……亲哥哥……好李逸风……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……李逸风……再快一点……嗯……哦哦……”
　　　　　　叫着叫着，艾薇儿·拉维尼开始摇起浪臀配合着李逸风的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入李逸风的口中与李逸风的舌尖互相纠缠起来。
　　　　　　艾薇儿·拉维尼无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着李逸风的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　　　　　“嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要李逸风哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　　　　　李逸风趴在艾薇儿·拉维尼雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　　　　　李逸风伸手托起艾薇儿·拉维尼那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。艾薇儿·拉维尼销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地上任由李逸风摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了李逸风的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　　　　　“啊……艾薇儿·拉维尼……艾薇儿·拉维尼的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲艾薇儿·拉维尼……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……艾薇儿·拉维尼的……小屄……”李逸风一边干，一边在艾薇儿·拉维尼滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，艾薇儿·拉维尼那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激李逸风挺动得越来越快，干到艾薇儿·拉维尼发出的淫声也越来越大。
　　　　　　“啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　　　　　“艾薇儿·拉维尼……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　　　　　李逸风感觉到身下美艳的艾薇儿·拉维尼已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，李逸风的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进艾薇儿·拉维尼的阴道深处，次次进
　　　　　　出都把艾薇儿·拉维尼推上一个又一个的高潮。艾薇儿·拉维尼从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉
　　　　　　得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的李逸风。
　　　　　　在李逸风的奋力冲刺下，艾薇儿·拉维尼连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在地上。可是一轮冲锋也让李逸风舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　　　　　“艾薇儿·拉维尼……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”艾薇儿·拉维尼一听知道李逸风也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着李逸风的鸡巴，“啊……艾薇儿·拉维尼好艾薇儿·拉维尼……我要……我要射给你了……我丢了……了……”李逸风一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　　　　　“啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　　　　　李逸风用力地将艾薇儿·拉维尼雪白的大屁股抬离了地榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进艾薇儿·拉维尼阴道深处的子宫口。
　　　　　　李逸风又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 李逸风“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入艾薇儿·拉维尼的子宫深处。
　　　　　　那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在艾薇儿·拉维尼的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让艾薇儿·拉维尼迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　　　　　“天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”艾薇儿·拉维尼满足地把李逸风抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的李逸风，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　　　　　半晌后秦艾薇儿·拉维尼的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在李逸风怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着李逸风。
　　　　　　……
　　　　　　之后，艾薇儿·拉维尼做了李老板的女人，至于那个混蛋富二代，则是自然被警察抓了.
　　第689章
　　
　　　　
　　“唔……”李逸风脑中登时一片空白！天哪，这个丫头……这个丫头居然，逆袭……逆袭我，夺去了我的珍贵初吻……今天的初吻！简直太混蛋了！老子要捍卫我的贞操，于是……把她搂紧，二人激吻啊……
　　　　一对男女就在这海湾港口之上开始了激情地拥吻，娜塔丽·波特曼的唇很美，很甜，李逸风搂紧她因为穿着礼服而有些暴露的身子，伸手在她的玉乳、纤腰和雪臀上肆意抚摸，娜塔丽·波特曼在拥吻之中很快便即脸蛋儿潮红，身子颤抖了。
　　　　良久之后，一对激情男女分开嘴唇，娜塔丽·波特曼缓缓靠在李逸风怀里，低声道：“嗯……阿文……哥哥……爱我……好吗？”
　　　　感受到娜塔丽·波特曼凹凸有致的身子紧贴在自己的身上，李逸风不禁心猿意马，但是还是强作镇定，说道：“为什么……你为什么要我和你……和你……”
　　　　“不为什么，因为我觉得你比我爹地好多了……”娜塔丽·波特曼轻声道，“我对你有好感……你的太空步让我痴迷……你又刚才那么安慰我……我……我想和你……给我……”
　　　　话都说到这份儿上了，李逸风自然不能再忍了，当下又要吻上娜塔丽·波特曼，娜塔丽·波特曼赶忙偏脸躲过，低声道：“我们……我们到车上去……这里不行……”
　　　　“啊？玩儿车震？！”李逸风心头一震，接着大喜过望，于是一把拉着娜塔丽·波特曼，走到汽车边，打开后车车门，将娜塔丽·波特曼塞了进去，接着嘿嘿一笑，说道：“妹妹，我来了……”说着，李逸风钻进车内，一把压在娜塔丽·波特曼身上又开始痛吻她的粉脸玉唇，同时大手在娜塔丽·波特曼丰满的娇躯上开始乱摸起来。
　　　　娜塔丽·波特曼的身子非常好，一对玉乳有着青春少女的靓丽，乳大高挺，美丽动人，再加上此时她只穿着晚礼服，所以李逸风很容易就让自己的手和娜塔丽·波特曼的奶子亲密接触了，娜塔丽·波特曼身子的敏感部位被李逸风摸着，很快就被他弄得气喘吁吁，低声“啊、啊、嗯、啊”地呻吟起来。
　　　　李逸风此时将自己的燕尾服解开，露出赤裸的胸膛，然后把裤子也脱了下来，娜塔丽·波特曼的车子很大，但是后面挤了两个人终究狭窄，脱衣服不大方便，但是这样反而更增加了情趣，李逸风脱下裤子，露出火热的鸡巴，娜塔丽·波特曼头一次看到男人的阳物，吓得赶忙闭上眼睛。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“你这丫头，还害羞！”说着，李逸风将娜塔丽·波特曼的衣衫褪下，她的上半身暴露在李逸风面前，那对完美的估计有D罩杯的玉乳弹出显现在李逸风面前，李逸风看的十分欢喜，当下对着那对玉乳又摸又捏，同时将可人的小奶头含入口中吮吸。娜塔丽·波特曼又是紧张又是激动，此时伸手搂住李逸风，任由自己的身子被李逸风玩弄……
　　　　李逸风舔弄娜塔丽·波特曼的乳房良久，便抬起头来，将娜塔丽·波特曼的裙子掀了起来，登时，粉红色的蕾丝内裤露了出来，上面有些湿湿的样子，看的李逸风眼睛都直了。
　　　　“呵呵，璐菲，想不到你居然穿粉红色的蕾丝内裤啊！还湿了，我喜欢……”李逸风调笑道。
　　　　“嗯……你讨厌……快给人家脱下来……”娜塔丽·波特曼娇羞地低声道。
　　　　“好好，我知道了……”李逸风说着，脱下了那条内裤，然后轻轻舔了一下内裤的中间部位，笑道，“有你的味道真好……”说着，将内裤扔在一边，看着娜塔丽·波特曼那虽然阴毛不多，但是十分可人的小嫩穴，李逸风淫笑着伸手，在小穴上抚摸起来。
　　　　“啊啊……嗯……啊啊……哎呀……阿文……哥哥……不要这样……啊啊……嗯……啊……啊啊……嗯……我要……嗯……不要摸了……快插进去……啊……”娜塔丽·波特曼被李逸风挑逗着下体的私密之处，登时开始大声浪叫。
　　　　李逸风摸着娜塔丽·波特曼的小穴，感觉滋味儿十分不错，听得娜塔丽·波特曼说要，嘿嘿一笑，说道：“好吧，既然你说要，那我自然不会不给你……”
　　　　说着，李逸风压在娜塔丽·波特曼身上，让自己的胸膛和娜塔丽·波特曼的胸部紧贴在一起，下体调整好位置，一咬牙，下体的阳物冲开娜塔丽·波特曼的小穴，攻了进去。
　　　　“啊……”娜塔丽·波特曼的处女膜登时被李逸风的大鸡巴撕裂开来，她疼得浑身颤抖，死死抓住李逸风的肩膀，叫道，“我疼……啊……”
　　　　“疼吗？那我不动了……”李逸风低声说了一句，轻轻亲吻娜塔丽·波特曼的脸颊红唇，下体也不动了。
　　　　过了一会儿，娜塔丽·波特曼感觉到身子好了一些了，于是低声道：“哥哥……嗯……可以了……你动吧……”
　　　　“嗯……”李逸风说着，身子就开始了可人的耸动。
　　　　随着李逸风的耸动，他下体的阳物开始对娜塔丽·波特曼实行了可人的抽插，李逸风的《阴阳秘术》自动开始吸收娜塔丽·波特曼的处子真元，他的鸡巴也给娜塔丽·波特曼逐渐带来了快乐。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……哥哥……啊啊……你……你顶得人家好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……哎呀……啊……嗯……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……哎呀……大鸡巴……大鸡巴很厉害……嗯……啊……”
　　　　李逸风听到娜塔丽·波特曼的婉转呻吟，心中大喜过望，他一手捏住娜塔丽·波特曼的乳房嘴巴吮吸，一边伸手抚摸娜塔丽·波特曼的肌肤，下体的抽动也是十分迅速，车子在二人的玩乐下开始了震动，车震十分动人。
　　　　“嗯……啊啊……嗯……啊啊……啊……”娜塔丽·波特曼的呻吟一直在继续，李逸风不愧是绝世猛男，此时在这美丽无双的处女身上肆意玩乐，把个娜塔丽·波特曼操得是爽乐无比，真不知身在何方。
　　　　“啊……啊……璐菲……怎么样，感觉快乐吗？”
　　　　“嗯……啊啊……嗯……好哥哥……啊……嗯……人家很舒服……嗯……很快乐……啊……”
　　　　“嗯，那就好，我爱你，妹妹，以后都做我的女人好吗？”
　　　　“嗯……好……啊……啊啊……哥哥，我以后都做你的女人……啊啊……嗯……哎呀……好舒服……啊啊……嗯……”
　　　　如此，二人在车子当中激情交缠，琴瑟和谐，二人一直干了两个小时，娜塔丽·波特曼也给折腾的泄身数次，舒爽不已，此时却也承受不住如此攻伐，叫道：“啊……哥哥……不要啊……啊……我不行了……啊……啊……”
　　　　李逸风此时也已经要到了喷射的边缘，他用气力量，拼命地操干，口里大叫道：“快用力……啊……妹妹……我要……挺动屁股……我……要射精了……”
　　　　娜塔丽·波特曼于是鼓起余力、扭挺着肥臀，拼命地迎合，并用力收夹自己的阴道里地花心及阴壁，紧紧地一夹一吸将臣的大阳具和龟头。
　　　　“啊！妹妹……夹得我好舒服……哇……我……我射了……”随着一声大叫，李逸风终于喷射了出来，接着李逸风呼呼喘气，躺在了娜塔丽·波特曼身上……
　　第690章
　　
　　不得不说，今天这场雨真的很大，李逸风来到这个世界后所见过的最大的雨就是今天，但见雷声轰轰，雨点滴落之声不断传来，李逸风躺在卧室的床上，却是有些睡不着了，脑中所想的，却都是布兰妮·斯皮尔斯的幻影。
　　　　也不知道布兰妮如何了？是不是害怕打雷害怕的睡不着呢？李逸风心中不停地想着。
　　　　 不知不觉，李逸风迷迷糊糊地就进入了假寐状态。
　　　　就在此时，忽然，李逸风感觉到有脚步声接近，不禁一惊，立刻坐了起来，打开了灯，而接下来，李逸风却是惊呆了。
　　　　只见布兰妮·斯皮尔斯拿着被子和枕头，俏生生地走了进来，一脸无辜地看着李逸风。
　　　　“布兰妮，你怎么了？你有什么事儿吗？”李逸风疑惑地问道。
　　　　“那个……”布兰妮·斯皮尔斯犹豫了一下，脸上一红，鼓足勇气说道，“我……我害怕……一个人睡不着觉，你……你能不能陪陪我？”
　　　　“什么？！”李逸风惊呆了，继而心中砰砰直跳，只有一个念头，布兰妮·斯皮尔斯想要自己……自己陪她睡觉？
　　　　还没等李逸风想明白，布兰妮·斯皮尔斯已经一把跳到床上，说道：“这里是我家，我要在这里睡你没意见吧？这是楚河汉界，阿文，你不许跨过来啊！”说着，布兰妮·斯皮尔斯从被子里取出一条毛毯，横在自己和李逸风中间说道。
　　　　我靠，还搞楚河汉界？五阿哥和欣荣格格？纳尼，不过自己好像是被拒绝的一方吧？李逸风无奈地想道。
　　　　不过当下没办法，李逸风也不好拒绝布兰妮·斯皮尔斯和自己睡，毕竟这是人家的家，所以没办法，只好遵从楚河汉界，关灯各自休息。
　　　　不过一关灯，李逸风才终于明白了新还珠格格里面欣荣格格的痛苦，并且更加厉害。因为欣荣毕竟是女的，而自己是个男的，身旁就睡着一个冰清玉洁的大美女，那扑鼻的幽香不断地骚扰着自己的鼻子，可是自己就是不能上前发泄，这简直就是人世间最大的痛苦，人世间最痛苦的酷刑莫过于此吧！
　　　　其实李逸风这个时候也可以什么都不管，来个霸王硬上弓，可是李逸风毕竟还是个“善良”的孩子，要玩儿强奸游戏，这可做不出来。不过此时布兰妮·斯皮尔斯的身躯就躺在自己边上，那无边的欲火不断地冲击着李逸风的灵台清明，简直比受任何酷刑都痛苦万倍，李逸风甚至悲剧的想，看起来自己坚持不了多久了！
　　   “轰隆隆！！！”又是一声巨大的雷鸣声响，这一声雷鸣之声就连李逸风都吓了一跳，心道没想到雷声居然这么大。
　　　　李逸风都吓了一跳，就更别说胆小的布兰妮·斯皮尔斯了，只听布兰妮·斯皮尔斯“啊”的惊叫一声，一把窜进李逸风的怀里，大叫道：“我怕……我怕……”
　　　　她这一窜进来，可苦了李逸风，李逸风本来就是欲火焚身，此时布兰妮·斯皮尔斯在将性感的娇躯涌入自己的怀中，这如何人受得了？就如同本来就燃烧的很厉害的烈火，你还往上面倒汽油，其结果只能让它无限制的燃烧一般。
　　　　李逸风终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将布兰妮·斯皮尔斯压在身下，柔声道：“布兰妮，你好美……我……我要你……”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯明显缺乏心理准备，她没想到李逸风居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住李逸风的胸口，叫道：“阿文，不要……我们不可以……不可以……”
　　　　“布兰妮，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，李逸风的头一把按在布兰妮·斯皮尔斯的额头上，大嘴一把伸向了布兰妮·斯皮尔斯的性感红唇，霎时间包住了布兰妮·斯皮尔斯的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　　　“唔……”布兰妮·斯皮尔斯被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　　　想到这里，布兰妮·斯皮尔斯想要继续挣扎，可是这个时候，李逸风的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，李逸风的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　　　李逸风此时的淫手抚摸着布兰妮·斯皮尔斯的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让李逸风的欲望不断的扩增，他深情地激吻着布兰妮·斯皮尔斯，同时用淫舌不断地进攻着布兰妮·斯皮尔斯的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到布兰妮·斯皮尔斯的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　　　渐渐地，布兰妮·斯皮尔斯被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着李逸风敞开。
　　　　终于，李逸风的舌头攻陷了布兰妮·斯皮尔斯的“玉洞”，他的淫舌尽情地和布兰妮·斯皮尔斯在布兰妮·斯皮尔斯的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　　　在李逸风强烈的刺激的带动下，渐渐地，布兰妮·斯皮尔斯抱住了李逸风的背部，开始激情的回吻。她按住了李逸风的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时一脸陶醉的布兰妮·斯皮尔斯，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到布兰妮·斯皮尔斯的睡衣上，轻轻道：“布兰妮，我脱下你的衣服好不好？”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯此时没有了李逸风的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到李逸风要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……阿文……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　　　李逸风哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，布兰妮·斯皮尔斯的上身便裸露了出来。
　　　　李逸风此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为布兰妮·斯皮尔斯的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在李逸风的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为布兰妮·斯皮尔斯的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　　　李逸风看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在布兰妮·斯皮尔斯的右乳上揉捏抚摸起来……
　　　　“啊……啊……”布兰妮·斯皮尔斯如遭电击，刚才虽然李逸风也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时李逸风却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得布兰妮·斯皮尔斯这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　　　“啊……啊……阿文……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”布兰妮·斯皮尔斯此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着李逸风的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　　　“啊……布兰妮，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是香港第一美女……我要干……干死你……”李逸风此时已经将头慢慢伸下，来到了布兰妮·斯皮尔斯的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下布兰妮·斯皮尔斯的睡裤。霎时间，布兰妮·斯皮尔斯的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　　　布兰妮·斯皮尔斯今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响李逸风。
　　　　轻轻地，内裤脱下，李逸风拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“布兰妮，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　　　“人……人家哪有啊……”布兰妮·斯皮尔斯的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　　　李逸风将布兰妮·斯皮尔斯的内裤放到一边，接着打量起布兰妮·斯皮尔斯的小穴来。只见布兰妮·斯皮尔斯的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下布兰妮·斯皮尔斯的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　　　“啊！”布兰妮·斯皮尔斯如遭电击，李逸风的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　　　李逸风尝了尝布兰妮·斯皮尔斯的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！香港第一美女的淫水果然味道不错！布兰妮，你要不要尝尝？”
　　　　说着，李逸风用手指沾了一点儿淫水，伸到布兰妮·斯皮尔斯嘴边轻笑道。
　　　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”布兰妮·斯皮尔斯娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！布兰妮，你一个人在家里睡觉吧！”李逸风说着，就要站起身来离开。
　　　　“不……不要！”布兰妮·斯皮尔斯吓了一跳，自己哪儿能让李逸风就这样离开啊？此时她的身体早已希望李逸风能够蹂躏，所以下意识地拉住李逸风，轻轻道：“阿文……求求你……你不要走……不要走……”
　　　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”李逸风嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到布兰妮·斯皮尔斯嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　　　李逸风哈哈大笑，决定要占有布兰妮·斯皮尔斯了。于是他将布兰妮·斯皮尔斯的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了布兰妮·斯皮尔斯的小穴口，李逸风却不急于插进去，而是慢慢的在布兰妮·斯皮尔斯的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的布兰妮·斯皮尔斯，布兰妮·斯皮尔斯只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得李逸风就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊……阿文……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”布兰妮·斯皮尔斯娇喘连连，淫荡无比。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“布兰妮，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……阿文你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要布兰妮你说出来！只要布兰妮你说出来，我就满足你！”李逸风说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着布兰妮·斯皮尔斯的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激布兰妮·斯皮尔斯早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……阿文……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？布兰妮，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌……阿文……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”李逸风说着，深吸一口吸，将阳具对准布兰妮·斯皮尔斯的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了李逸风的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，李逸风身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　　　“啊……”布兰妮·斯皮尔斯感觉到了李逸风的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　李逸风的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来布兰妮·斯皮尔斯还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，李逸风深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”布兰妮·斯皮尔斯只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，布兰妮，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”李逸风说着，将头凑到布兰妮·斯皮尔斯的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳秘术的运功法门，吸收布兰妮·斯皮尔斯的处女元阴。
　　　　良久之后，布兰妮·斯皮尔斯按住李逸风赤裸的胸膛，柔声道：“阿文，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”李逸风说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在布兰妮·斯皮尔斯的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在李逸风不断地进进出出的运动下，布兰妮·斯皮尔斯只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，布兰妮·斯皮尔斯的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……阿文……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好阿文……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　李逸风听着布兰妮·斯皮尔斯动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在布兰妮·斯皮尔斯的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，李逸风将布兰妮·斯皮尔斯的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住布兰妮·斯皮尔斯的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……布兰妮，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……阿文……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……阿文，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”布兰妮·斯皮尔斯失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”李逸风说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，李逸风的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好阿文……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在李逸风不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使布兰妮·斯皮尔斯的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见布兰妮·斯皮尔斯那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，布兰妮·斯皮尔斯的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊————”
　　　　在李逸风不停的抽插之下，布兰妮·斯皮尔斯高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。李逸风见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　　　“呼！”李逸风长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和布兰妮·斯皮尔斯这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　布兰妮·斯皮尔斯此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才李逸风在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“阿文……我……我……你……你……”
　　　　李逸风微笑着坐起身来，柔声道：“布兰妮，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”布兰妮·斯皮尔斯此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的布兰妮·斯皮尔斯，轻笑道：“布兰妮，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”布兰妮·斯皮尔斯吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　李逸风厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？布兰妮，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，李逸风缓缓伸手，在布兰妮·斯皮尔斯的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”布兰妮·斯皮尔斯登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　李逸风一边摸着布兰妮·斯皮尔斯的玉体，一边嘿嘿笑道：“布兰妮，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”布兰妮·斯皮尔斯桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　李逸风哈哈一笑，双手有规律的揉捏着布兰妮·斯皮尔斯的大奶子，此时的手法十分独特，他按捏布兰妮·斯皮尔斯的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了布兰妮·斯皮尔斯玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把布兰妮·斯皮尔斯弄的是春意萌动了。
　　　　李逸风一只手摸着布兰妮·斯皮尔斯的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“布兰妮，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的布兰妮，我心爱的布兰妮……”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯此时被李逸风这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……阿文……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，李逸风大笑着放开布兰妮·斯皮尔斯。布兰妮·斯皮尔斯无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　李逸风看着布兰妮·斯皮尔斯绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着布兰妮·斯皮尔斯的樱桃小口，李逸风不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到布兰妮·斯皮尔斯的嘴边，淫笑道：“来，布兰妮，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”布兰妮·斯皮尔斯大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”布兰妮·斯皮尔斯是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，李逸风将手伸到了布兰妮·斯皮尔斯湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被李逸风这般挑逗之法，布兰妮·斯皮尔斯如何遭受得住？霎时间，布兰妮·斯皮尔斯便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……阿文……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，布兰妮，我就知道你会答应的！”李逸风嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了布兰妮·斯皮尔斯的小嘴前。布兰妮·斯皮尔斯犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时李逸风的大鸡巴上沾满了布兰妮·斯皮尔斯的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，布兰妮·斯皮尔斯含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，布兰妮·斯皮尔斯却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”李逸风被布兰妮·斯皮尔斯舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，布兰妮·斯皮尔斯绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是布兰妮·斯皮尔斯却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄李逸风的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让李逸风飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”布兰妮·斯皮尔斯吃着李逸风的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，布兰妮·斯皮尔斯已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”李逸风感受着自己的大鸡巴在布兰妮·斯皮尔斯生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了布兰妮·斯皮尔斯性感的口腔。
　　　　“咳咳咳……咳咳咳……”布兰妮·斯皮尔斯的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给布兰妮·斯皮尔斯咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着布兰妮·斯皮尔斯的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的李逸风的呆住了。
　　　　而此时，看着布兰妮·斯皮尔斯咳嗽，李逸风也颇为不好意思，当下轻轻拍着布兰妮·斯皮尔斯的玉背，柔声道：“布兰妮，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着李逸风，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　李逸风此时看出了布兰妮·斯皮尔斯的不满，柔声说道：“布兰妮，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　李逸风一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住布兰妮·斯皮尔斯，柔声道：“布兰妮，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你受任何委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯娇羞的靠在李逸风的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的布兰妮我了解！”李逸风微笑着，此时和布兰妮·斯皮尔斯肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　布兰妮·斯皮尔斯登时感觉到了李逸风身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到李逸风射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“阿文，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　李逸风此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着布兰妮·斯皮尔斯那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是李逸风将头凑到布兰妮·斯皮尔斯耳边，低声说了两句花。布兰妮·斯皮尔斯听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“布兰妮，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，布兰妮，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……阿文，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝布兰妮呢……”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯听了这话，长叹了一声，然后挣脱李逸风的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着李逸风，等待着李逸风的进入。
　　　　李逸风看的欲火暴涨，当下跪在布兰妮·斯皮尔斯的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准布兰妮·斯皮尔斯的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”布兰妮·斯皮尔斯的菊花穴还是处女地，此时被李逸风这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……布兰妮，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”李逸风此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入布兰妮·斯皮尔斯的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让李逸风浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，李逸风的大鸡巴完全进入了布兰妮·斯皮尔斯的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达布兰妮·斯皮尔斯的子宫壁，那猛烈地撞击让布兰妮·斯皮尔斯登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”李逸风说着，双手抱住布兰妮·斯皮尔斯的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在布兰妮·斯皮尔斯粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着李逸风大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，布兰妮·斯皮尔斯自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……阿文……啊……阿文……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李逸风的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　布兰妮·斯皮尔斯纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李逸风也在布兰妮·斯皮尔斯去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受布兰妮·斯皮尔斯逐渐产生快感的同时，自己也享受着布兰妮·斯皮尔斯那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，李逸风也终于到了顶点。
　　　　“啊……布兰妮……布兰妮……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　布兰妮·斯皮尔斯此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“阿文……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着布兰妮·斯皮尔斯的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，李逸风的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”李逸风一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了布兰妮·斯皮尔斯的菊花蜜穴，布兰妮·斯皮尔斯大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　李逸风此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着布兰妮·斯皮尔斯，不久便既沉沉睡去。美丽的关大美人，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　第691章
　　
　　
　　当下，李逸风再也不犹豫，轻轻在这温泉池里，吻住了苏菲·玛索的口腔，开始和她热吻，然后大手开始在她的玉乳，大腿，私密之处上抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”欧美女人都很敏感，此时苏菲·玛索在李逸风手口并用的挑逗下，很快就情动，情不自禁地搂住李逸风，开始了热切的回应。
　　　　一对男女，就在这火热的温泉当中，进行起了可人的交缠。
　　　　李逸风痛吻着苏菲·玛索，同时尽情地施展调情手法，玩弄苏菲·玛索的身子，很快让她下体骚乱，李逸风感觉到苏菲·玛索的身子在颤抖，当下轻轻松开她的口腔，说道：“怎么，害怕了？”
　　　　苏菲·玛索轻轻喘气，低声道：“有一点……不过很舒服……嗯……先生，你占有我吧……”
　　　　“嗯……”李逸风答应了一声，当下在水中分开苏菲·玛索的玉腿，大鸡巴凑上去，在这水中，攻入了苏菲·玛索的身体，感觉到障碍而冲破，果然还是处女之身。
　　　　“嗯……”处女之身被冲破，苏菲·玛索轻轻呻吟一声，显然有些疼痛，而李逸风的动作也很温柔，轻轻地进入，不是很用力地抽插，很快让这个美女忘记了痛苦，陷入了快乐当中。
　　    此时，李逸风的身子坐在了温泉里，而苏菲·玛索她整个人坐在李逸风的大腿上面，李逸风两手扶着她的大腿，将她托起然后放下，鸡巴也配合这个动作，一伸一缩的。
　　    李逸风的鸡巴被苏菲·玛索的小妹妹套得舒服，苏菲·玛索也被大鸡巴搞得流出水来，慢慢流出小穴外面，和整个温泉融为一体，李逸风越来越吃力了，因为苏菲·玛索身子被鸡巴插的发软了，压得李逸风动不了了，苏菲·玛索的紧紧的夹着李逸风的大鸡巴，嘴里面说到：“好舒服啊……不要停………噢……”
　　    李逸风喘着气说：“小浪女…换个姿势吧！”
　　　　苏菲·玛索看到李逸风挺累的，就站起身体，李逸风也扶着苏菲·玛索站了起来，鸡巴还插在她的小穴里面呢，苏菲·玛索趴在温泉的石头上，李逸风扶起她的一条腿放到旁边的石头，将鸡巴用力一捅……
　　　　“啊！好厉害！唔！好大…好硬…哦！插得好深哟！”苏菲·玛索呻吟起来了。
　　    李逸风的鸡巴开始在苏菲·玛索的阴道里面用力的抽插，每次都深深的插进她的小穴深处。腹部撞的苏菲·玛索身子一耸一耸的，奶子也晃晃悠悠的不停抖动……
　　    “哦……哦！……好大的鸡巴啊……插死人家了……呜……喔………用力啊…”苏菲·玛索嘴里发出快活的浪叫声。
　　    听得李逸风的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，苏菲·玛索的穴里面的粉红的肉都带了出来，丰满的阴户被翻开又闭合，粘液一股股从嫩穴里面涌出，溅落在石头桌子下面。
　　    “嗯…嗯…我的鸡巴…还可以吧……”李逸风喘着气说道。
　　    “明菜…爱死……先生了……喔……大鸡巴先生……好大……好硬……好挺啊啊……插得人家……好舒服啊……”苏菲·玛索忍不住哼了起来。
　　    “喜欢我吧……让我怕干……不后悔吧……”
　　    “谁都喜欢……喔……就算你女儿也喜欢被你……又粗……又硬的鸡巴干…哦……好舒服……”苏菲·玛索淫荡的说着。
　　    “嗯……明菜，你的小穴真好……嗯……啊……欧美女人果然不错……嗯……”
　　    “先生……我爱你……啊……你干的我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　李逸风一边干着苏菲·玛索，一边嘴里还调笑，干了好几百下，精液忍不住标出来许多，动作也慢了下来，他忍着精，又干了一百多下，才最后射了出来，苏菲·玛索看到李逸风射精了，知道他软了，意犹未尽的她仍然夹着李逸风的鸡巴，两人喘着粗气，都没有动，直到李逸风的鸡巴软了下来，当李逸风把鸡巴拔出来时，苏菲·玛索发红的嫩穴里面也流出粘粘的精液，和温泉池水融合在一起……
　　第692章
　　
　　李逸风赶忙将凯拉·奈特利扶起来，却见那凯拉·奈特利毫无征兆地靠在李逸风怀中，一股子青春女人的幽香气息和淡淡地酒味儿扑鼻而来，凹凸有致，二十几岁女人应有的完美身材紧紧地贴在李逸风身上，感受着美女明星窈窕的身段，李逸风真的觉得自己的欲火开始生长出来了。
　　　　“山口小姐，山口小姐……”李逸风低声呼唤了几声，迷迷糊糊地凯拉·奈特利这才似乎感觉到了李逸风的存在，当下挥着手叫道：“你放开我……我不会跟你们去的……臭流氓……”看起来，她把自己当成那帮坏人了。
　　　　李逸风长叹一声，正要说话，凯拉·奈特利却是开始呻吟：“热……好热哦……啊……”说着，竟然开始下意识地脱衣服。
　　　　我靠！对了，这丫头似乎还中了那个什么平田先生的春药吧？虽然小说里出现过无数次的春药，但是想不到这么厉害啊！李逸风暗自想着，可是没等他想完，两腮桃红的凯拉·奈特利竟然将李逸风死死地抱住，两团丰满的少女酥乳紧紧贴合在李逸风的胸前，那摩擦起来，真的让李逸风感到十分的难过，他的下面……很可耻的硬了！
　　　　我靠！山口小姐，你这样很诱惑人的！李逸风很无语地想着。
　　　　但是接下来，更劲爆的事情发生了。
　　　　凯拉·奈特利嘟着娇艳欲滴香唇朝李逸风重重的吻了上来，感受到凯拉·奈特利如玉般的双唇。李逸风顿时脑袋一片空白，偶像明星的香吻，那可不是随随便便能够尝到的……
　　    这还不算完，猛然间李逸风感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里，虽然这种舌吻他以前用过，但是这次却女方主动地，李逸风觉得越发的舒服，当下舌头跟着伸过去，在凯拉·奈特利的口腔能搅动着，双方互相吮吸着对方的香津，好不快活、
　　　　直到两个人都吻得气喘吁吁了，李逸风放开凯拉·奈特利，看着凯拉·奈特利脸颊通红，气喘吁吁地样子，李逸风心想必须给她“解毒”了，但是在这里显然不行，毕竟大马路上做那种事儿伤风败俗啊！
　　　　于是李逸风抱起凯拉·奈特利，坐上自己的车子，很快开到了一家酒店门口去开房。
　　　　开了房间之后，李逸风拉着凯拉·奈特利进了房间，将她放到了床上。看着床上脸色潮红，不断翻滚着身体的凯拉·奈特利，那俏丽的玉脸，婀娜多姿的身材，李逸风咽了口唾沫，忍耐不住了，于是先脱光了自己的衣服，然后将凯拉·奈特利的外衣和裤子脱了下来。
　　　　外衣裤子脱下来之后，凯拉·奈特利身上就剩下粉红色的三点式，不能不说，偶像明星的身材真的很好，饱满的酥胸，缎玉一般的肌肤，修长的玉腿，粉红色三角裤包裹着的凸起地带，整个女性肉体充满了刺激男性欲望的本领，看的李逸风是兽性大发！
　　　　而凯拉·奈特利此时被脱了衣服，浑身上下的热量开始散发，但是却更加狂热，她的娇躯在床上滚动，窈窕的身姿似乎在诱惑着李逸风犯罪，李逸风哪里还能忍耐？一把扑上前，将凯拉·奈特利的胸罩和内裤都扯掉，让凯拉·奈特利白嫩的肉体彻底暴露在自己的眼前。
　　　　看着这诱人的肉体，粉嫩的奶头，性感乌黑的美妇圣地，李逸风都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下凯拉·奈特利的乳房，分开了凯拉·奈特利的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　　　“啊……”凯拉·奈特利发出一声销魂的呻吟，她的身子被李逸风攻破了。
　　　　哇塞！自己得到了大明星凯拉·奈特利了！李逸风此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，他将凯拉·奈特利的一对玉腿彻底分开，双手按住凯拉·奈特利的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　　　此时的凯拉·奈特利中了春药，身子正是最敏感的时候，此时也得益于春药，凯拉·奈特利在处子破身当中竟然没有感觉到多大的痛苦，此时李逸风火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　　　凯拉·奈特利那最神圣的花瓣花心此时正承受着李逸风巨棒的不断冲击，李逸风不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着李逸风的肉棒不断地进出凯拉·奈特利火热的小穴，凯拉·奈特利在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　　　不能不说，凯拉·奈特利不愧是偶像明星，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着凯拉·奈特利“啊……啊……”地呻吟婉转，李逸风的火劲儿也越来越高涨，他将凯拉·奈特利狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着凯拉·奈特利可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗凯拉·奈特利性感的身子，偶像女明星就这样在李逸风的蹂躏下沉沦。
　　　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”李逸风一口气在凯拉·奈特利的小穴里抽插了七百来下，把个凯拉·奈特利干的几乎浪上了天，平素的什么清纯气息，天真活泼完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是个二十多岁的年轻女人，此时随着李逸风丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　　　李逸风听到凯拉·奈特利告饶，嘿嘿一笑，捧住凯拉·奈特利的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“百惠，你感觉如何……嗯……舒不舒服？”
　　　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”凯拉·奈特利无意识地勾住李逸风的脖子叫道。
　　　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　　　李逸风微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干凯拉·奈特利火热紧窄的蜜穴，随着李逸风最后用力的冲刺，凯拉·奈特利被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，李逸风双手按住凯拉·奈特利的一对雪乳，开始准备射精。
　　　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着凯拉·奈特利到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，凯拉·奈特利的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　　　李逸风的肉棒被凯拉·奈特利的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了凯拉·奈特利的蜜穴……
　　　　“额……”李逸风心满意足，从凯拉·奈特利的肉体上盘下来，看着一旁的凯拉·奈特利已经睡了过去，当下淡淡一笑，将灯熄灭了，也是搂着美人就此睡觉……
　　第693章
　　
　　　此时，妮哈·达尔维和李逸风走了进来，妮哈·达尔维将门关上，有些脸红地看着李逸风。
　　　　李逸风看了她一眼，犹豫了一下，说道：“妮哈·达尔维，你想好了吗？你真的愿意今晚就和我……”
　　　　“呵呵，阿文，或许是今晚经历的事情有些多吧……”妮哈·达尔维淡淡一笑，摇头道，“我觉得你可以值得我依靠，或许我不是你唯一的女人，但我一定会好好爱你的……”
　　　　李逸风看着此时的妮哈·达尔维，只见她笑颜如花，身材苗条，秀丽动人，妩媚之中还透露出一股清纯气息，说不出的美丽动人，当下心中大动，上前轻轻抱住妮哈·达尔维，柔声道：“妮哈·达尔维，你放心，这辈子，你都永远是我的妻子，唯一的妻子！”
　　　　“嘻嘻，你嘴巴就是甜……”妮哈·达尔维将头缓缓凑到李逸风耳边，对着他的耳朵轻轻吹气，“让我看看，阿文，你，是不是个男人……”
　　　　李逸风听到这句话，登时心猿意马，当下哪里还忍耐得住？轻轻上前，搂住了妮哈·达尔维，凑上自己的嘴巴，和她拥吻起来。
　　　　“唔唔……唔……”妮哈·达尔维此时也是十分热情，虽然她还只是个处女，可是此时却是鼓起勇气，将自己的香舌尽力地送入李逸风的嘴巴里，和他舌吻，交融，而李逸风的大手也是非常不客气的抚摸妮哈·达尔维窈窕的身子。
　　　　二人从房间的大厅一直舌吻到床边，然后李逸风一把将妮哈·达尔维压在了身下，一边亲吻，一边剥她的衣服。
　　　　“嗯……啊啊……嗯……唔唔……啊……”在妮哈·达尔维轻微的呻吟声中，李逸风和她的衣服一件件的被扔了出去，很快的，李逸风已经全裸了，而妮哈·达尔维身上也只有粉红色的三点式，动人的乳房和性感的三角地带虽然被内衣遮住，但是冰肌玉肤的玉体却是那样的完美无瑕，看的李逸风是一阵眼中。
　　　　“嘿嘿，妮哈·达尔维，你的身子真美！”李逸风片片抚摸着妮哈·达尔维缎玉一般的肌肤，更是把手伸进了妮哈·达尔维的胸罩里，在那豪乳上抚摸起来。
　　　　“啊……嗯……你这坏人……还等什么……还不给人家……嗯……给人家脱掉……”妮哈·达尔维低声呻吟着说道。
　　　　李逸风也不客气，很高兴地为妮哈·达尔维除掉了奶罩和内裤，看着赌王千金露出来的绝美身子，李逸风感到身子火热，当下哈哈一笑，说道：“妮哈·达尔维，你的身子真完美，我可要来了……”
　　　　妮哈·达尔维娇羞一笑，主动张开丰满雪白的大腿，露出火热的玉穴，说道：“来啊，占有我吧……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不急于突入妮哈·达尔维的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着妮哈·达尔维花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，妮哈·达尔维与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风接着握住自己的大鸡巴，用粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，妮哈·达尔维的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！思文，再插得深一点。”
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向妮哈·达尔维最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　    “唔……”
　　    媚眼迷离的妮哈·达尔维皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　    但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了妮哈·达尔维最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　    “妮哈·达尔维，你永远是我李逸风的女人！”
　　    李逸风心中自豪地呐喊。
　　    “噗！”
　　    随着一下令李逸风喜极万分的暗响，妮哈·达尔维那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了妮哈·达尔维冰清玉洁的玉宫之中。
　　    “呀……”
　　    妮哈·达尔维只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　    李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了妮哈·达尔维的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位20岁少女最宝贵的第一次。
　　    伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让妮哈·达尔维上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着妮哈·达尔维体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及妮哈·达尔维的处女膜裂处，妮哈·达尔维都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完妮哈·达尔维阴道的处女膜地段。
　　    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的赌王爱女妮哈·达尔维那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，李逸风已深深进入妮哈·达尔维那尚是处子之躯的玉体内。
　　    妮哈·达尔维的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，妮哈·达尔维丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，妮哈·达尔维雪白的玉股下落红片片。
　　    “唔……”
　　    一声娇喘，妮哈·达尔维娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把妮哈·达尔维天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　    由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在妮哈·达尔维阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出妮哈·达尔维的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　    李逸风已深深地插入妮哈·达尔维体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，妮哈·达尔维娇羞而不安地开始蠕动。
　　    “思文，人家……人家已是你的人了。”
　　    妮哈·达尔维感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把妮哈·达尔维蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　    “唔……唔……唔……唔……唔……”
　　    妮哈·达尔维开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着思文的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　    妮哈·达尔维被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　    绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……思文……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……思文……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    妮哈·达尔维花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    当大肉棒到达子宫口时，妮哈·达尔维的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，妮哈·达尔维高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　    “啊……”
　　    两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　    “喔喔……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，妮哈·达尔维苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，妮哈·达尔维虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的妮哈·达尔维已经深深堕入色情性欲的深谷。妮哈·达尔维觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　    要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　    妮哈·达尔维伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　    妮哈·达尔维意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　    美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进妮哈·达尔维娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　    “啊……”
　　    像要挤进妮哈·达尔维的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤妮哈·达尔维苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　    蓦地，妮哈·达尔维觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，妮哈·达尔维的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……思文……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　    突然，妮哈·达尔维玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，妮哈·达尔维雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　    妮哈·达尔维的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　    射出宝贵的处女阴精后，妮哈·达尔维花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。妮哈·达尔维美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　    可李逸风丝毫没有射精念头，妮哈·达尔维感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进妮哈·达尔维的下体、贯进妮哈·达尔维身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　    很自然地，妮哈·达尔维大声地呻吟和娇喘了起来……
　　    李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏妮哈·达尔维的丰乳。
　　    妮哈·达尔维高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　    李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知妮哈·达尔维竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现妮哈·达尔维的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂妮哈·达尔维的娇躯时，妮哈·达尔维忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”
　　　　“思文……啊……嗯……好爽……我好舒服……爽……”
　　    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，妮哈·达尔维被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，妮哈·达尔维彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　    渐渐地，悟性极高的妮哈·达尔维熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是妮哈·达尔维的第一次，妮哈·达尔维的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　    硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而妮哈·达尔维则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　    妮哈·达尔维娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对妮哈·达尔维“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经妮哈·达尔维淫滑的玉沟，流下妮哈·达尔维雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，妮哈·达尔维那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　    李逸风越来越沉重的抽插，也将妮哈·达尔维那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好思文……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　    妮哈·达尔维不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，妮哈·达尔维那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的妮哈·达尔维已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在妮哈·达尔维娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　    虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，妮哈·达尔维只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　    李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向妮哈·达尔维那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。妮哈·达尔维只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发妮哈·达尔维阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了妮哈·达尔维的阴宫内。
　　    只见妮哈·达尔维迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出妮哈·达尔维阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，妮哈·达尔维那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和妮哈·达尔维的处女血，这股温湿稠滑的液体流进妮哈·达尔维那微分的嫣红玉沟，顺着妮哈·达尔维的“玉溪”向下片片落红……
　　第694章
　　妮娜·杜波夫吃了一惊，一把挣脱李逸风的手，站起身说道：“冯先生，你怎么可以这样？我……我不能接受？”
　　　　“呵呵，美珍，你难道忘了华姨是怎么跟你说的？你必须听我的，这娱乐圈潜规则，是你必须经历的，你懂吗？”李逸风微笑道。
　　　　“你……你……我不演了就是了！”妮娜·杜波夫说着，就要离开。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“来时容易去时难！”说着，一把拉住妮娜·杜波夫的手，将她拉入怀中，然后就开始对她施暴。
　　　　“啊……啊……你干什么……不可以……救命啊……”妮娜·杜波夫吓得花容失色，拼命挣扎，“我求求你放了我，我是不会和你做爱的，我的第一次要留给我的丈夫。”
　　    李逸风哈哈大笑：“好，那我就做你的老公。”
　　    李逸风不顾妮娜·杜波夫的反对，把妮娜·杜波夫抱起放在床上，以胶布封着她的小嘴，一般强奸都要这样，以免因叫喊破坏好事，将她的双手双脚缚在床上的四角，现在这美丽的妮娜·杜波夫已动弹不得，大字型地躺在床上，睁着充满兴奋的大眼睛，看着李逸风将如何进一步对付她。“肏！你的眼睛里应该是恐惧，不是兴奋！”
　　    李逸风批评她的演技。
　　    妮娜·杜波夫眨着眼睛就是学不来恐惧的神色，只好无奈的摇摇头。
　　    李逸风却不急于玩弄她，从旁边拿出摄像机，架起对准床上的妮娜·杜波夫，妮娜·杜波夫察觉到李逸风动机，用力的摇头。李逸风坐在床边，以手隔着衣服抚弄着妮娜·杜波夫饱满的乳房，“你放心，这是做戏，完了后我会把碟给你的！不许在打扰我，游戏继续！”
　　    伸手撕下妮娜·杜波夫嘴上的胶布，妮娜·杜波夫说：“我求求你你快点放了我。”
　　    李逸风二话不说便粗暴地撕碎妮娜·杜波夫身上的黑色紧身长裙，只见妮娜·杜波夫穿着深红色的少女乳罩，绵质的深红少女内裤，令人感到一阵阵青春气息。
　　    妮娜·杜波夫拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功而还。李逸风用刀割破她的乳罩、扯掉她的内裤，深深吸着沾染在她内裤上的体香。
　　    赤裸裸的妮娜·杜波夫已活现眼前，李逸风拿出相机不停拍照，将妮娜·杜波夫的裸体尽数摄入照片中，妮娜·杜波夫不断疯狂挣扎，李逸风对她说：“你尽情挣扎吧，这摄录机会把你的一举一动全数拍下，留给世人好好欣赏。如果你合作一点，一下子就过去。”
　　    妮娜·杜波夫无奈地赤裸裸的玉体，结实而饱满的玉乳在胸前起伏不定，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　    光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，未有人迹开发过似的。又黑又浓又细又柔的阴毛，罩住了整个阴户。
　　    那两片阴唇丰润圆厚，红通通的，十分可爱。而阴唇内的那道肉缝，亮晶晶的、一闪一闪的，煞是好看，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园在灯光之下一览无遗。"
　　     李逸风：“你是不是处女，如实回答。”
　　    妮娜·杜波夫：“我还是……求求你……不要……”李逸风哈哈大笑，说道：“我才不会放过你了！”
　　    妮娜·杜波夫此时觉得十分的亢奋，自己美丽的胴体正被一个陌生男人每一寸的欣赏，令她的身体颤抖……
　　    李逸风又把她的嘴封上，脱掉自己身上的衣服，解开妮娜·杜波夫的双脚，疯狂的扑向她，搂住她那曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的奶头，右手则不断地在她那神秘的幽谷来回抚摸着。
　　    李逸风的双手不再客气，从妮娜·杜波夫的脚趾摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺的玉峰上。
　　    妮娜·杜波夫只觉得身体一阵阵的酥麻，由身体传来一阵快感，但她强忍着，不做出反应。
　　    李逸风以高超的前戏技巧抚摸了一会，见妮娜·杜波夫双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，便开始亲吻妮娜·杜波夫的樱唇，把舌头伸进妮娜·杜波夫口中搅拌妮娜·杜波夫湿滑的舌头，一只手毫不怜惜的揉捏妮娜·杜波夫的乳房，妮娜·杜波夫下颚无力，只能任由李逸风摆布。
　　    李逸风捏够了妮娜·杜波夫那令人爱不释手的胸部后，接着，再以舌头在妮娜·杜波夫双乳上画圈圈，突然一口含住妮娜·杜波夫的乳房开始吸吮。
　　    妮娜·杜波夫不住的扭动身体，双腿乱蹬，以示反抗。
　　    拉开的双脚完全暴露了妮娜·杜波夫的私处，浓密而柔软的阴毛，覆盖不住微开的花瓣，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　    妮娜·杜波夫觉得李逸风的手已经超过了肚脐，移向她的下体，妮娜·杜波夫疯狂似的乱动，李逸风却更加兴奋。
　　    李逸风两只手指拨开妮娜·杜波夫美丽的阴唇，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；妮娜·杜波夫身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。
　　    李逸风：“妮娜·杜波夫，你不愿意我肏你，现在就换个玩法，你来亲我的鸡巴，在五分钟内，将我的精水吸出来，否则，就将你的奶头割下来。”再次把妮娜·杜波夫嘴上的胶布撕下来。
　　    李逸风接开妮娜·杜波夫的双手，妮娜·杜波夫不敢怠慢，爬来到李逸风，身边看着李逸风的鸡巴，脸上露出惊讶的表情，心里暗道：“好大个的鸡巴啊！过瘾！”
　　    鸡巴上的包皮裹着龟头的凹沟，妮娜·杜波夫的玉手轻轻的把包皮往根部挤套。她张开小嘴，将鸡巴含入，湿湿的舌头便在龟头上转着。
　　    此时，李逸风不由一阵舒畅直冲脑门，全身酥痒的颤抖起来鸡巴一下硬挺起来，青筋暴露，龟头猩红，一抖一抖地如同跳动。妮娜·杜波夫伸出小手轻轻握住，只觉又热又硬，不禁红着脸上下轻轻套弄着，妮娜·杜波夫情欲高涨，不顾一切地手口并用，忘情地抚弄着、吸吮着，舌尖不停地在顶端上缓缓地缠绕着。
　　    李逸风只觉一阵强烈的刺激，鸡巴似乎在膨胀，紧绷到极点，不由勉强挺起下身，让鸡巴在妮娜·杜波夫嘴里抽送。终于“啊”的一声，一股浓郁浊白的精液便射入妮娜·杜波夫的小嘴里。
　　    李逸风自己也搞不明白为什么这个小明星给自己口交，会让自己如此兴奋，才把分钟就射了，惭愧啊！
　　    李逸风：“不准吐出来，吞下去。”
　　    妮娜·杜波夫一边吞食着李逸风的精液，一面继续舔吮着鸡巴，津液从她嘴里流出，她伸出舌头舔拭着，把精液吞入口中。
　　    妮娜·杜波夫陶醉与其中，忘记了即将到来的摧残。这时李逸风将手伸过去，将妮娜·杜波夫拉倒自己身边。
　　    李逸风：“怎么样，动情了吧？精液好吃吗？让我来摸一摸，看是不是湿了？”
　　    李逸风的大拇指按住妮娜·杜波夫的阴蒂，妮娜·杜波夫身体本能的一阵颤动，李逸风的手指开始在阴蒂上颤动，凑下嘴去，灵活的舌尖在妮娜·杜波夫的花瓣缝上不断游移。"
　　     李逸风的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时，以似有若无的微妙动作舔舐，等到逐渐加强，发现那是妮娜·杜波夫的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法，使没有性欲的女人也会产生性欲。
　　    妮娜·杜波夫身体既无异常之处，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　    看到妮娜·杜波夫的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。
　　    李逸风：“嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。”
　　    妮娜·杜波夫羞得满面通红，只能虚假的抗拒李逸风的挑逗来回应。
　　    挑逗持续良久，女子的身体是诚实的，就连誉满天下的美女妮娜·杜波夫也不例外。无法动弹的妮娜·杜波夫，阴部完全暴露在李逸风那充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质的从未有过的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　    李逸风对妮娜·杜波夫的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　    李逸风：“嘿嘿嘿，究竟明星也跟普通母狗没个两样，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你的美名。”
　　    李逸风吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下美女充血涨大的阴核。
　　    这时候妮娜·杜波夫湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　    如同鸡巴插入时处女穴的痛苦突然产生，妮娜·杜波夫不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。
　　    李逸风继续的用粗糙的舌头深深的攻击妮娜·杜波夫的阴道，当妮娜·杜波夫下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指和中指深深插入妮娜·杜波夫的花瓣。
　　    只见妮娜·杜波夫不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　    李逸风的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，妮娜·杜波夫下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，妮娜·杜波夫双眼紧闭，脚趾蜷曲。"
　　     很快的，妮娜·杜波夫阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。流出来的骚水从大腿流下去，被李逸风吸到嘴里吞，就是连妮娜·杜波夫本身都能感觉出来。
　　    李逸风忽然想到一个侮辱妮娜·杜波夫的办法，李逸风拿来一个空瓶杯子竖立在床上，让妮娜·杜波夫坐下去，杯口接在妮娜·杜波夫阴道口，然后更卖力地挑逗着，淫水不断地流出，很快流了半杯子。
　　    李逸风端到妮娜·杜波夫嘴边，撑开她的嘴，将淫水灌进嘴里，妮娜·杜波夫无法拒绝，只得吞下自己的淫液。李逸风淫笑着欣赏着这一镜头，将自己的嘴伸到妮娜·杜波夫那迷人的小嘴里，吸吮着尚未、完全咽下的淫水，边吸边说：“没想到妮娜·杜波夫上下两只嘴都流淫水，着实功夫出众啊！”
　　    妮娜·杜波夫羞的满脸通红，而李逸风却不放过，紧接着问道：“自己的淫水好喝吧，什么味道？”
　　    妮娜·杜波夫默不回答，李逸风一把抓过妮娜·杜波夫的阴毛，对妮娜·杜波夫说：“你若不答，便将它烧掉！”
　　    妮娜·杜波夫虽知道是在演习，但是也急急地说：“不要……不要这样对我。”
　　    李逸风：“那你快告诉我，什么味道？是不是很香啊？”
　　    妮娜·杜波夫无奈地点一点头，喃喃地说：“香，香！”
　　    现在李逸风已站在妮娜·杜波夫的面前，李逸风望着妮娜·杜波夫那曲线玲珑的白嫩可爱的娇躯，鸡巴还在继续膨胀，直至膨胀到令人难以置信的程度。
　　    李逸风很快便跪了下来，然后俯伏到妮娜·杜波夫的粉嫩的娇躯，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿潮而微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着、舐着，并轻轻地嚼着她的香舌，吮吸她的口水。同时用胸磨擦她的两个个高耸的乳房，两条腿不断的伸缩、蠕动，他的身体紧紧的压着妮娜·杜波夫那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚，越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用鸡巴磨擦她那光滑柔软的小腹与阴户四周，然后再用手揉擦她的乳峰。
　　    妮娜·杜波夫最初抵抗着，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，在那床上滚来滚去。
　　    过了一会儿，李逸风又用两只手抓住她的两只奶子，轻轻的摸弄、揉擦，接着又将头伸到妮娜·杜波夫的两条大腿跟中间，去吻吮她的阴户、舐弄她的大阴唇，小阴唇舐吻她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。
　　    妮娜·杜波夫的阴道被吮吸得淫水直流，她仰卧着的娇躯，像瘫痪了一样，一动也不动，她的身体热得可怕，脸儿红红的，不断地娇喘着，并不时地发出快感的呻吟声。快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛。
　　    李逸风对摆在面前的丰盛甘美食饵已经作了初步的尝试，现在他站起来了，用手抓住自己那其大无比的鸡巴，作了个准备的姿势，抱起妮娜·杜波夫放到地板上，抓住妮娜·杜波夫的两条粉腿，向左右分开着，用手握着自己的巨大鸡巴，开始在妮娜·杜波夫的两只白嫩的玉足中间来回磨擦抽动。
　　    一种像触了电似的感觉，立刻涌上妮娜·杜波夫的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。李逸风首先令妮娜·杜波夫仰卧在地上，使她双腿抬高，妮娜·杜波夫的阴户暴露出来，以方便进行其强奸。
　　    李逸风双手握着妮娜·杜波夫两边脚腕，把她双腿强行拉开后，便站在她两腿中间，然后伏在妮娜·杜波夫身上，妮娜·杜波夫下体早已湿滑，因此他很容易便把鸡巴插入妮娜·杜波夫的淫屄。
　　    李逸风将自己那粗大的鸡巴头部塞进了妮娜·杜波夫那个微微颤抖的湿淋淋的肉缝里，像妮娜·杜波夫这样微小的阴户，竟然能吞得进像小孩拳头那么大的鸡巴的龟头，但事实上确已进去了。
　　    李逸风并没有把鸡巴完全插入妮娜·杜波夫的淫屄，他只用技巧的手法，玩弄着她那一对小巧饱满的乳峰，及揉擦她的阴唇。这样玩弄了一回之后，才开始慢慢“吱！吱！”的往妮娜·杜波夫的淫屄里插下。
　　    妮娜·杜波夫感觉好像是在往她淫屄里塞进－很红热的铁棒，又痛又痒，说不出是舒服还是痛苦，渐渐地，她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕。
　　　　慢慢那根粗大的鸡巴在妮娜·杜波夫张着口的淫屄里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张着，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。停了一会，李逸风又再继续往里插了，终于捅破了处女膜，妮娜·杜波夫“啊”的呻吟一声，但是却登时感到十分快乐。
　　　　处女血流了下来，妮娜·杜波夫这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而李逸风仍还在继续往里顶，最后终于塞进了全部。
　　    妮娜·杜波夫忽然感到下体像是给一枝粗大火热的铁棒插进体内，并感到下体一阵刺痛，知道李逸风粗大的鸡巴已经全进来了，于是努力扭动身体假装挣扎，但李逸风力大无比，加上其鸡巴又早已深入妮娜·杜波夫体内，她的挣扎不但未能摆脱对方的侵犯，其动作反而帮助刺激着李逸风的性器官，使他更觉兴奋。
　　    李逸风把鸡巴插入了妮娜·杜波夫的淫屄后，双臂将她两边大腿牢牢地钳在腋下，腰部做着抽送动作，并把鸡巴不断大力地进出妮娜·杜波夫的下体。他非常粗暴地做着抽送动作，妮娜·杜波夫兴奋的呻吟……
　　    －阵高度的快感涌上妮娜·杜波夫的心房，她舒服得两条小腿乱伸，两只玉臂像长春藤似的缠着李逸风的身子，她从来也没有尝受过这般快乐。
　　    李逸风感受到了妮娜·杜波夫的高潮，他为了保存体力，把鸡巴从屄里抽出来。趁妮娜·杜波夫被自己干得欲仙欲死的时候，用她的丝袜再次将妮娜·杜波夫的手脚绑在床上的四角，妮娜·杜波夫知道还会有更刺激的事情，她拼命的挣扎着，“我求求你，我已经听了你的话，好好的服侍你，你快点放了我。”
　　    李逸风：“哈哈哈哈，既然抓到你就要玩个痛快，你尝试过火烧奶子的滋味吗，今天我让你尝尝。”
　　    妮娜·杜波夫：“不，不要，李逸风，我不玩这个，求求你不要这样对我。”
　　    这次妮娜·杜波夫是真的害怕了。
　　    李逸风：“放了你，谁叫你天生如此美丽啊，你再叫我就把你扔出窗外。”
　　    李逸风点燃了蜡烛，倒立着在妮娜·杜波夫赤裸的身上盘旋着，蜡液不时的滴在妮娜·杜波夫的奶子上，那疼痛的感觉让妮娜·杜波夫大声痛哭：“啊……啊好痛啊，李逸风，求求你，不要再烧我，我不玩了！”
　　    “你说不玩就不玩了？”
　　    “求求你了，大不了我全听你的咯！”
　　    李逸风：“好，这可是你说的哦。”
　　    李逸风熄灭了蜡烛，妮娜·杜波夫跪在床上双手被吊绑着，翘起肥厚的屁股。
　　    李逸风：“如果不想尝那火烧的滋味就得好好听话，把屁股翘高一点，我来肏干你的屁眼。”
　　    李逸风伸手向妮娜·杜波夫菊花蕾般的肛门摸去。李逸风先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。
　　    意想不到的地方受到攻击，妮娜·杜波夫只感到污秽与恐慌，偏生双手绑在身后，无助的肛门哪里能抵抗入侵者。
　　    李逸风把几乎要整个趴倒在床上的妮娜·杜波夫用力拉起，感觉她的臀部恐惧的在颤抖，柔声对她说道李逸风：“小美人儿，你的屁眼儿可爱的很哪，一点也不肮脏，待会你就会像刚刚一样快活啦！”
　　    李逸风嘴里安慰，中指却慢慢的深入。妮娜·杜波夫意识的想往前逃，但被李逸风用手抱住臀部，只觉得连自己的男友都没给碰过的肮脏地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。
　　    妮娜·杜波夫又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中，只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。李逸风的手指触摸到妮娜·杜波夫的肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。
　　    羞辱及厌恶使得妮娜·杜波夫更是努力将肛门往里面收缩，但是李逸风的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。妮娜·杜波夫将臀部左右摇动，并想要向前逃走，但却无法使李逸风那细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　     菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李逸风将整根手指在妮娜·杜波夫肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。
　　    李逸风的手指继续揉捏着妮娜·杜波夫肠内在拔出插入之际，屁眼中那根细细长长的手指好似支配着妮娜·杜波夫整个身体般。李逸风运力同时快速抽插妮娜·杜波夫前后两穴，渐渐感到妮娜·杜波夫的阴道正慢慢收缩，知道妮娜·杜波夫又要达到高潮了。
　　    李逸风冷笑两声，突然停止动作，拔出手指。
　　    李逸风：“哦，原来美女的屁眼里也有这好东西啊。”
　　    李逸风将手指塞入妮娜·杜波夫的嘴巴里，让她尝尝自己的粪便是多么的好吃。眼看着李逸风含着奸笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得又是庆幸自己并未在被戳弄后庭的难堪情况之下再次出丑，又是盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　    李逸风含笑不言，静静的搔弄着妮娜·杜波夫屁眼周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　    妮娜·杜波夫她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔，这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李逸风一眼。
　　     李逸风又插入了妮娜·杜波夫体内，妮娜·杜波夫登时“啊！”
　　    的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。
　　    李逸风继续运力抽插，等待多时的妮娜·杜波夫很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李逸风却又停了下来，只剩一只手指在妮娜·杜波夫屁眼内轻轻蠕动，妮娜·杜波夫自然又是失望，又是难受。
　　    李逸风也很有耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时冷笑抽出。
　　    这时李逸风抱紧妮娜·杜波夫下身，手指再度插进她的屁眼戳弄，鸡巴亦在她的屄内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。
　　    忽见妮娜·杜波夫全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，有说不出的痛快，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　    “啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……舒服啊……”
　　    李逸风只觉如丝缎般的柔滑淫屄规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。妮娜·杜波夫弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李逸风赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。
　　    李逸风眼看妮娜·杜波夫在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨得更大。在浑身无力却另有一番妩媚动人的妮娜·杜波夫身后，李逸风的一只手继续蹂躏着她的屁眼，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　    妮娜·杜波夫高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李逸风又随意抽插了一阵，见妮娜·杜波夫神智渐复，笑道李逸风：“骚娘们，给我肏肏后面果然快活吧！嘻嘻。”
　　    羞耻的妮娜·杜波夫不能言语，只是低头别过脸去。李逸风故意将手指从妮娜·杜波夫的屁眼中抽出来，凑到她鼻前去，道李逸风：“美人的屁眼儿未必比别人好闻呢。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　    妮娜·杜波夫哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？今日惨遭前所未有之身心巨大折磨凌辱，早已羞愤交加，难以忍受；现在再加上李逸风嘲笑作贱于她，妮娜·杜波夫一阵急怒攻心，只觉喉头一甜、眼前发黑，便自晕了过去。
　　    李逸风见妮娜·杜波夫突然昏晕，也下了一跳，“这么不禁玩啊？还玩强奸呢！靠！”
　　    趁妮娜·杜波夫失去意识毫无反抗，李逸风用那仍然怒张的肉棒瞄准她两白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推，也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将妮娜·杜波夫后庭的处女地给割了开来。
　　    剧痛之下妮娜·杜波夫呻吟醒转，才刚回过神来，迷糊之中就感觉自己屁眼遭庞然大物所侵入。恐惧及疼痛让她猛烈的摇着头、摆动着臀部。妮娜·杜波夫无法抗拒，只得努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的长发胡乱的在左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上，香汗流满全身。
　　    一瞬间，李逸风拔出了好不容易才插入的龟头，妮娜·杜波夫的身体立刻向前逃，眼中不由自主的露出一丝恳求之意。
　　    可是李逸风轻易的将她用力搂近，把妮娜·杜波夫的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口的顽强障碍，迅速的滑入妮娜·杜波夫的直肠里。屁眼再次衔住李逸风最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。“求求你，轻一点，我受不了了……啊……啊……轻一点，不要…啊…不…要…啦…呜…呜…求你肏前面吧……”
　　    妮娜·杜波夫被如此作贱，简直不敢相信。鸡巴与肉壁间毫无润滑，她只觉有如一根木棍刺穿自己身体一般。激烈的磨擦疼痛使她皱起眉头，努力想要咬紧牙关。充塞脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，但妮娜·杜波夫极为硬气，只是尽力忍耐。
　　    想到自己今日得以这般蹂躏这个美女花旦，强烈的征服感使李逸风兴奋万分。
　　    不仅如此，妮娜·杜波夫未经开发的柔软屁眼和世间任何女子的淫屄比起来，那更是十倍百倍强烈的收缩，饶是李逸风身经百战，当李逸风终于逐渐的完全插入妮娜·杜波夫直肠底部时，却也险些当场射了出来，他赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　    李逸风倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品味这神仙般的快感。屁眼内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。
　　    随着李逸风的动作，只见妮娜·杜波夫菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。李逸风脸上又露出了淫虐的笑容，一面把妮娜·杜波夫的头压在地上，一面抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。
　　    李逸风在她屁眼里又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，把鸡巴退了一点，只留龟头在里面，低头往妮娜·杜波夫的屁眼上吐口水，然后鸡巴缓缓插进，把口水带了进去，再退后，吐口水，再插进……
　　     如此反复多次，使直肠得到润滑。粗大的鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大鸡巴把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”
　　    妮娜·杜波夫发出了无意识的吟唱。李逸风清楚的感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　    的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的屁眼真的好长好紧啊。
　　    李逸风低头看着自已粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的无线花旦她却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　    他一次又一次使劲抽送着自已的鸡巴，让它在她的紧窒的屁眼里频繁的出入。美丽的妮娜·杜波夫默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我屁股快裂掉了啦…疼死我了…不能再干了呀…啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…”
　　      妮娜·杜波夫的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　    “啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入屁眼里，非常痛，彷佛有火在烧屁眼。“求…你，…求…你，肏我，肏我吧，肏我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”
　　    就在痛之极时候，妮娜·杜波夫感到了一种充实的痛，随着大鸡巴摩擦直肠，直肠竟然开始分泌肠液，使她的屁眼的痛楚在渐渐的减弱……快意渐渐涌上来……
　　    这是妮娜·杜波夫没有想到的，此一刻内心里产生一种感觉，这感觉就是让这痛来得更猛烈些吧！
　　    “求你…李逸风…好…好人…我的好哥哥…肏我吧……射给我……射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…太强了…呀…”
　　    这叫声不在凄厉，而是婉转动人，“咋样？小骚货，舒服了吧？”
　　    李逸风狠狠的抽插。
　　    妮娜·杜波夫屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大鸡巴的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，妮娜·杜波夫简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　    她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…李逸风哥哥…真舒服…啊啊…好美…”
　　    她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，鸡巴每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　    她已全然地沉浸在被攻击的快感当中，李逸风鸡巴的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让李逸风更加亢奋，更为有力，也让妮娜·杜波夫更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　    “喔，好猛啊…李逸风…好哥哥…我不行了…嗯…”妮娜·杜波夫觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。.
　　     李逸风已到了崩溃的边缘，加速了冲刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了”“啊！”
　　    妮娜·杜波夫又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使李逸风迅速释放，美丽的脸蛋一片酡红。被她嫩滑香软的臀部一颠，李逸风只觉得脊椎骨一麻，鸡巴使劲地一挑，一股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入妮娜·杜波夫娇小美丽的菊花蕾里。
　　    妮娜·杜波夫张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着鸡巴颤抖的余韵.红肿的屁眼口一时无法闭合，张开着一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　    “好！强奸游戏到此结束！”
　　    李逸风拍拍妮娜·杜波夫的屁股说，“对不起，让你遭罪了！”
　　    妮娜·杜波夫幽怨的说：“你太狠了！我保留了二十年的处女身就这样被你夺走了！你知道吗？我那可是给我丈夫留的！”
　　　　李逸风解开了捆绑她的丝袜，哈哈大笑：说道：“这就是娱乐圈的潜规则！”
　　第695章
　　“不要碰我，我和你很熟么？”藤原纪香瞪他一眼，却没将小手从他手中抽出。
　　    哈哈，假正经！
　　    李逸风眼珠一转，忽地轻轻笑道：“不能乱碰，那亲一亲总可以吧！”说完，李逸风便很不客气地低下了脑袋，吻住了藤原纪香那两瓣嫣红的嘴唇。
　　    绝不能再让一锅涮羊肉坏了今天的好事儿！
　　    某人发誓！
　　    在李逸风的突袭下，“嗯！”模糊的娇吟声从藤原纪香的鼻端哼出，拖曳出一串腻人的颤音儿。这声音好似充满魔力和魅惑。快速地勾动了李逸风的心弦，让他浑身的血液瞬间沸腾了起来，猛地仆倒把藤原纪香那曼妙地娇躯压在了身下。
　　    李逸风的舌尖很快便叩开了藤原纪香那两排贝齿，专注地捕捉着那一条柔嫩的丁香。
　　    藤原纪香的鼻息愈渐急促，那火热的感觉刺~激得她连全身的骨头都似酥软了下来，两手紧紧地攀住李逸风地脖子。微眯着美眸，无意识地迎合着身上的男人。须臾，“说过你不能碰我的！”藤原纪香喘着气息，努力地从李逸风的怀抱中挣脱开来，俏脸发热，羞赧地剜了李逸风一眼。
　　    李逸风嘿嘿一笑，道：“让我好好检查一下，我就知道你说的是不是真的了。”说着，李逸风的一只手掌突然撩起了那睡袍的下摆，贴着藤原纪香那柔滑的大腿肌肤快速地向上游移，可就在李逸风的手指即将碰触到那片娇嫩时，藤原纪香地双腿却紧紧地夹了起来。
　　    “不许乱摸！”
　　    藤原纪香红着脸娇嗔一声，可那秋波流转间，却似散溢着一丝若有若无的醉人春情。
　　　　藤原纪香那欲拒还迎的姿态更是刺激得李逸风血脉贲张，那娇滴滴的几个字对李逸风而言，仿佛成了一种别样的暗示。因此，藤原纪香的声音才刚刚落下，李逸风便近乎粗暴的撕开了她身上地那件睡袍，在脱光自己的衣服，有些迫不及待地扑在了藤原纪香雪嫩的娇躯上，分开她的双腿，将自己的大鸡巴对准那火热的洞口，猛力插入，李逸风登时只感觉到藤原纪香的阴道里十分火热，此时，李逸风感觉到下身被藤原纪香的阴道夹紧而带来的强烈快感，于是下意识的开始扭动屁股，一下下的进攻着藤原纪香那火热的腔穴。
　　　　藤原纪香此时的心中只有快乐二字，李逸风粗大的男性本钱带来的惊天动地地快感如排山倒海一般的朝着藤原纪香的身子席卷而来，藤原纪香几乎快爽得晕了过去，李逸风一一边扭动着身子，一边低下头去，轻轻舔弄藤原纪香那可爱的粉嫩蓓蕾，他的肉棒在藤原纪香的下体紧紧密合着抵在花芯之上旋转摩擦，那一阵阵充实而酥麻的快乐冲击着藤原纪香的熟女身子和脑海，那她的神经彻底占满，藤原纪香此时出于本能，她下意识地扭动着自己的雪白鲜嫩、曲线动人、前凸后翘的完美裸体，那种绝对比吸毒还快乐的浪花热潮，将她慢慢推上了快乐的巅峰，让她沉沦，让她知道作为一个女人应有的快乐，她的爱液已经四溅，鲜红而可爱的小嘴唇顺着她的呼气声而急促喘息呻吟着，她的阴道在不断地收缩，吮吸李逸风的的大鸡巴，大鸡巴带给她的快乐让她的下体花心充满了一阵强烈地快感，她甜美动人的呻吟声在不断地响起：“啊……啊……嗯……啊……思文……你好……啊……太棒了……太厉害了……啊……喔……喔……好……啊……”
　　　　此时的藤原纪香，她已经彻底的没有了理智二字，尽情地沉迷在性爱所带来的强烈刺激的锥心刺骨的强烈快感中，她的娇嫩玉体在臣服，她的心灵在臣服，强烈的快感包裹着她的身体，把她推向一个又一个的高峰浪潮，一次次得快乐，将她淹没……
　　　　李逸风此时也是非常的满意，他伸手抚摸着藤原纪香饱满的两个白皙玉乳，施展出动人的手法不断地揉捏搓擦，就像是在揉面团一样的，他的手在变换着方式，他还一边捏弄一边低头伸出嘴巴舌头舔弄那两颗动人的小樱桃，那红嫩嫩、颤巍巍的小奶头在李逸风的天弄下变得越发坚挺，藤原纪香呻吟真，扭动着身子，感受到全身上下爱似乎无一处不舒服，无一处不爽，真个是要飞上天了一般，用一词语来形容就是飘飘欲仙，她只能大声喘息呻吟，任由李逸风在她的娇躯上驰骋玩弄。此时的藤原纪香只是拼命地扭动自己白嫩的雪臀，尽力迎合着李逸风的大鸡巴对自己的蜜穴进行的强烈冲刺。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……真的好厉害……啊……太舒服了……啊……啊……嗯……好大……好厉害的肉棒……啊……思文……人家真的要舒服死了……啊……啊……太厉害了……啊……”
　　　　藤原纪香不断发出诱人的呻吟声，那比AV还刺激的声音让李逸风听得性欲大涨，销魂无比，他大力抽插着藤原纪香的火热玉穴，每次都让自己那火热的大龟头不断地撞击在藤原纪香的无边花心上，真是爽得要命，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　肌肉碰撞之声在坊间当中不断响彻，而藤原纪香的呻吟声也越来越大了。
　　　　“啊……啊……啊啊……唔唔……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”　　
　　　　藤原纪香的小蜜穴果然是绝顶名器，滋味无穷，妙不可言，她的小穴此时依然有那强有力的吸引力，牵引着李逸风大龟头，尽力的进进出出她的骚屄当中，不但不但紧狭淫水多，而且柔嫩的花瓣蜜穴内娇嫩无比，收房自如，而且熟女妖冶之香扑鼻而来，真比那些所谓的冰清玉洁的处女要好得多，充满着少女所没有的诱惑力。
　　　　“啊……啊……我不行了……我不行了……啊……啊……”　　
　　　　藤原纪香的娇躯忽然出现了一阵强烈的颤抖，乳白色的淫汁阴精从她的蜜穴当中与肉棒结合之处忽然之间强烈的喷射出来，将李逸风的整个大腿内侧溅的到处都是，所到之处皆是著名的星妈藤原纪香的阴精密布，此时的藤原纪香已经完全瘫软，李逸风知道藤原纪香不行了，当下快速抽动几十下，“啪啪啪”的肌肉碰撞声中，李逸风也将火热滚烫的大量精液，射入了藤原纪香的体内。
　　第696章
　　
　　
　　
　　就在这个时候，送餐的人进来了，他们将热腾腾的饭菜摆齐，接着说了声请慢用，就关上门退了出去。
　　　　石川亚美沙看着一桌子香气扑鼻的饭菜，不禁咽了口唾沫。李逸风微微笑着拿起筷子夹了一点菜放进嘴，咀嚼道：“嗯……味道不错，而且绝对无毒无污染，你快点儿吃吧！”
　　　　石川亚美沙听着李逸风这么说，不禁扑哧一笑，接着拿起筷子，也吃了起来。
　　　　李逸风虽然在用餐，但是此时却是无心吃饭，而是偷偷打量着石川亚美沙。只见石川亚美沙吃饭十分文雅，细嚼慢咽，绝不如同那些粗人一般大口吃喝，整个人配合上她文雅的气质，让人觉得简直就是一副完美的景象。
　　　　尤其是石川亚美沙在每吃一口饭菜的时候，都会轻轻咀嚼良久，接着在将自己的小香舌伸出来，将两片红红小嘴唇上的油迹舔个干净，而且这是十分有规律，有美感的进行舔食和咀嚼，李逸风前世看过一部日本牛“逼”的女性苍老师所演的一部电影，叫做《色欲迷墙》。里面就有一个镜头是对苍井空那性感的红唇吃饭咀嚼进行的特别拍摄。当时李逸风看到这个镜头，看着苍老师咀嚼食物、舔弄嘴唇，只觉得真的十分美丽、可爱，连续看了二十多遍，只是可惜那段镜头太短，看得很不过瘾。
　　　　而此时，石川亚美沙吃饭的样子，像极了苍老师在《色欲迷墙》里面吃饭的样子，一时之间不禁看得呆了。
　　　　或许是因为饿了，或许是此时的石川亚美沙面对李逸风这个大牛人有些紧张，石川亚美沙只是专心吃饭，没有看李逸风，自然也没注意到李逸风的异样。
　　　　而李逸风看着石川亚美沙此时的这种可爱样，不禁咽了口唾沫，再低头看了看石川亚美沙的玉腿以及穿在平底鞋子里、完全看不见的脚，心想若是能看看那只美丽的玉脚，那该多好啊！
　　　　想到这里，李逸风忽然心生一计，当下他假装手一滑，筷子登时掉到了地上。
　　　　“咔哒”一声，筷子落地，石川亚美沙一愣，抬头问道：“李逸风，怎么了？”
　　　　李逸风有些不好意思地说道：“对不起啊！筷子掉了，我今天有些累了！没事儿的，继续吃饭吧！”
　　　　“额！”石川亚美沙也不在意，继续埋头吃东西。
　　　　李逸风挖下腰，看样子是去捡筷子，实际上却是看向了石川亚美沙的脚。
　　　　他看着石川亚美沙的脚就在自己身边，当下手上暗运真气，运起“至阳心法”中的真气，右手食指对着石川亚美沙的鞋子一指，一道细微的至阳真气击向石川亚美沙的脚。
　　　　“啊！”石川亚美沙只感觉到右脚忽然一阵滚烫，烫的他不禁大叫出来。
　　　　“怎么了？”李逸风心中得意，但是脸上却是一脸关切，赶忙问道。
　　　　“我的脚……我的脚好像被什么烫伤了！”石川亚美沙伸出右手，揉着自己火辣辣的脚说道。
　　　　“真的吗？真是奇怪，这里没点火，怎么会烫伤呢？”李逸风假装奇怪地问道。
　　　　“是啊！我也不知道是怎么回事儿！”石川亚美沙皱着眉头说道，只觉得脚上被烫得很疼。
　　　　“那让我看看吧！看看有没有什么问题！毕竟要是脚上出了问题，那也是个麻烦！”李逸风说道。
　　　　“这……这不大好吧……”石川亚美沙有些犹豫，“你……你是大人物，怎么能帮我看脚？”
　　　　“有什么关系嘛！社会主义国家，人人平等，国家主席还和艾滋病人握手呢！我家人常常交代我要和基层民众打成一片，共同建立和谐社会，如今帮你看看，也是不想你出什么问题。小璐，你不会拒绝我的好意吧？”李逸风嘿嘿笑道。
　　　　“那……那好吧！”石川亚美沙犹豫了一下，还是答应了，毕竟此时脚上真的很疼很辣。
　　　　当下，石川亚美沙将修长的大腿翘起来，李逸风双微微颤抖着握住腿根，然后缓缓除去她的鞋子，还有袜子。
　　　　登时，那雪白动人的脚掌出现在了李逸风的眼里，李逸风看着这只美丽的玉脚，不禁呆住了。只见石川亚美沙的脚掌不大，只有二十二三厘米，脚趾纤细，楚楚动人，脚底颜色以粉红色为主，掌纹清晰，无平足。脚底无老茧，但是比较厚，并且看起来很有弹性。而那脚背颜色粉红粉红的，肌肤白嫩，没有一丝多余的毛发，也无明显的血管凸出的颜色。还有那脚踝十分纤细，形状完美无瑕，是典型的标准美足。
　　　　李逸风看着这对美足，不禁惊呆了，一时之间一句话也说不出来。
　　　　“徐……李逸风，你……你别这样……别这样看着人家的脚啊……好羞人啊……”石川亚美沙看着李逸风居然痴痴的看着自己的美足，不禁娇羞地嗔道。
　　　　李逸风回过神来，不好意思地说道：“对不起，对不起，是我失礼了！我来帮你看看！”说着，李逸风仔细看了看石川亚美沙的美足，发现真气就打在石川亚美沙的脚背上，此时那里已经被烫红了。
　　　　李逸风轻轻伸出手指，点在石川亚美沙那被烫红了的脚背上，石川亚美沙“啊”地叫了一声，说道：“对……就这里疼，那里……怎么了？”
　　　　李逸风说道：“不知道，好像被什么烫伤了！这样吧，我听说烫伤的地方要用舌头去舔才能够去火，我给你舔舔吧！”
　　　　“什么？你……你说……你说你要舔……舔……”石川亚美沙惊呆了，继而叫道，“不行，不行，那里不可以……不可以……”
　　　　可李逸风哪里给她拒绝的机会，他已经伸出自己的那条淫舌，同时舌尖之上运起“至阳心法”中记载的阴阳真气，。朝着石川亚美沙的脚背舔了上去。
　　　　“啊……”石川亚美沙的脚背登时被李逸风舔中了，石川亚美沙立刻就感觉到，李逸风的舌头上似乎又冷又热，舔在自己的脚背上，一股冷热交错的感觉立刻涌上心头，那种感觉就像是介于冰火两重天一般的样子，说不上难受，反而有些舒服。
　　　　但是女人的脚自古以来就是十分私密的地方，在古代甚至是丈夫也不能随意摸妻子的脚，现代虽然没这么多规矩，但是这女人的小脚也不能随便给男人舔啊！当下石川亚美沙羞红着脸想将玉脚收回，同时嗔道：“李逸风，不可以……求求你……不要舔那里，太羞人了……”
　　　　李逸风哪里肯让石川亚美沙收回那宝贝的玉脚，当下李逸风轻轻抓住石川亚美沙的脚踝，不让她抽走，同时嘿嘿笑道：“小璐，你别怕，我就是舔一舔，给你去去火，保证让你觉得十分舒服！”
　　　　说着，李逸风再一次伸舌舔弄石川亚美沙的小脚，这一次不光是脚背，李逸风先是轻舔石川亚美沙的小腿根部，接着再顺势往下，舔着脚背，然后是玉趾，玉指甲，接着是脚纹，脚心，总之那玉脚的任何一处地方，李逸风都不会放过。而且李逸风这舔弄之法还并不简单，他在舔弄的同时，舌尖之上已经运气了“至阳心法”当中男女交合的催情真气，此时真气顺着李逸风的淫舌流向石川亚美沙的肌肤，再透过肌肤血管涌上石川亚美沙的身体，激发她自身所具备的男女欢爱的本性，进一步将她推向堕落的深渊。
　　　　立时之间，石川亚美沙就觉得一股十分燥热的气流顺着自己的玉脚流上身体，那股气流十分诡异，由下往上而流，犹如岩浆喷发一半，让自己的身体立刻十分的燥热难受，浑身上下都是很不自在，就如同温度最高的夏天还呆在开着暖气空调的密室里一样，真是恨不得把全身的衣服脱个精光才罢休，而且这种热量之中还夹杂着一种说不出的奇妙感觉，总之就是那种很希望脱光之后，能有另一个同样灼热的身躯拥抱在怀，尽情的肌肤相接，达到发泄的感觉。
　　
　　
　　　　“啊……”石川亚美沙终于忍耐不住，轻轻发出了一声动人魅惑的呻吟。
　　　　“哎呀！”李逸风听到这声诱人的呻吟声，不禁骨头一酥，将石川亚美沙的玉脚吐了出来，嘿嘿笑道：“小璐，你叫的真是好听，能在叫两声听听吗？”
　　　　石川亚美沙此时被那股男女欢爱的真气正弄的心神不宁，李逸风忽然将嘴巴离开了石川亚美沙的玉脚，那股真气的力量登时开始消逝，石川亚美沙的神情登时一清。
　　　　本来石川亚美沙这个时候恢复了神智，是可以立刻抽脚而出，不在受李逸风的挑逗，但是那股真气给她带来的那种奇特感觉此时一离体，石川亚美沙反而在一刹那间，感到身体更加的空虚寂寞，不禁俏脸涨红，轻轻道：“李逸风，你……你怎么停下来了……你刚才……刚才那样舔人家，可……可弄得人家羞死了……你……我……可是……可是……”后面的话却怎么也说不出口了。
　　　　“是不是弄得你很舒服啊？”李逸风嘿嘿一笑，将手搭在石川亚美沙的小脚上慢慢抚摸，同时手上暗运真气，输入；石川亚美沙的身体里。
　　　　“啊……啊……”石川亚美沙登时感觉到那股奇妙的燥热酥麻感觉又瞬间回到了自己的身上，自己不知道怎么的，竟然忍不住想要大声呻吟出声，可是此时的她毕竟还是知道这是在饭店，要是叫得太大声给人听到了，跑进来一看，那自己可是真的没脸见人了。
　　　　可是李逸风才懒得管这么多，他现在最想再一次听到石川亚美沙的呻吟声。当下他嘿嘿一笑，一边伸手抚摸石川亚美沙的玉脚，一边说道：“小璐，如果你想叫喊出来的话，那就喊出来吧！”
　　　　“我……我不要……这……这太羞人了……”石川亚美沙涨红了脸，靠在椅背上，身子轻颤，肌肤泛红，豆大的汗珠从额头上滴落下来，显然已经越来越神智不清了。
　　　　“额，不说是吧？那好吧！我就不客气了，我接着来！”李逸风说着，一把将石川亚美沙的另一只长腿也拉了起来，脱掉鞋袜。登时石川亚美沙的双脚都展现在了李逸风的面前。
　　　　而李逸风现在已经不仅仅是满足于玩弄石川亚美沙的双脚了，他嘿嘿一笑，拉住石川亚美沙的裤管，伸手一扯……
　　　　“啊……”石川亚美沙只感觉到下体一凉，自己的牛仔裤居然被撤了下来，达到了小腿部位，而上面大腿部分以及内裤都已经暴露在了空气当中，要多诱人有多诱人。
　　　　李逸风看到眼前这一幕，不禁呼吸登时急促了起来。只见石川亚美沙的大腿白嫩、细腻、丰满，看起来很有弹性，腿肉细滑的样子仿佛能掐出一汪水来一般，让人一看之下就直流口水。
　　　　不过最让李逸风眼热的却是石川亚美沙那绝美的三角地带，只见石川亚美沙今天穿的是一间雪白的无任何图案的普通内裤，但是即便如此，却依然十分诱人。此时的内裤紧绷在石川亚美沙的小嫩穴上，内裤上已经有了明显的水迹，看起来石川亚美沙下面已经湿了，而那狭小的内裤显然无法完全包裹住石川亚美沙的性感小骚屄，几个浓厚黑密的阴毛不干被束缚着，从内裤的缝隙当中穿了出来，看起来是那般的诱惑人。
　　　　“李逸风，你……你干什么……你……你怎么能脱人家的裤子……你……你这是性骚扰……不要……不要……”石川亚美沙又羞又怒，想要摆脱开李逸风的手掌心，可是此时那股诡异的真气不断地在她身上游走，那种燥热酥麻的感觉越发的让石川亚美沙沉沦，虽然难受但是却又不想离开，此时李逸风流氓的脱下了她的裤子，让她觉得更加舒服了一些，所以就变成了一方面不想被李逸风继续这么的玩弄，另一方面又不想失去这种舒服，结果就成了半推半就，无法阻止李逸风的恶行。
　　　　李逸风对石川亚美沙的半推半就地挣扎很是满意，这样才有意思嘛！当下李逸风嘿嘿一笑，说道：“小璐乖，小璐听话，哥哥会好好疼你的！
　　　　说着，李逸风缓缓伸出自己的大淫手，伸到了石川亚美沙的内裤的正中央那包裹着女性最隐私部位的位置上，轻轻揉捏起来。
　　　　“啊！”那女性最隐秘的地方的敏感处岂是区区脚掌能够相比的？此时再配合上李逸风手上所传来的真气，石川亚美沙不可能再坚持得住了，那呻吟声虽然不大，但是立刻就如同鞭炮连珠一般发了出来。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……嗯……不可以……啊……不可以碰那里……啊……好酥……好麻……嗯……啊……哦哦……啊……不要……不要再摸了……啊……流水了……怎么……啊……怎么会这样……啊……嗯……怎么会流水了……啊……好羞人……李逸风……不可以……啊……”石川亚美沙此时涨红着俏脸，不自禁地发出了诱人的呻吟声，同时心中却是矛盾之极，心想自己是怎么了？怎么能让这个男人如此亵玩自己清白的身子？自己还是处女，还没有男朋友，不可以，不可以这样……
　　　　可惜，虽然石川亚美沙心里说着不可以不可以，但是身体却不买心灵的帐，此时石川亚美沙身躯轻颤，粉腮桃红，乳房挺立，乳尖高翘，下体蜜液流动的越来越多、越来越快，显然就是已经完全动情，此时在想抽身而出，哪儿有这么容易？
　　　　李逸风此时隔着内裤揉捏着石川亚美沙的小骚屄只觉得手感越来越不好，嘴巴里也越来越不干净了。只听他无耻地说道：“小璐，你的骚屄真的太柔软了，弄得我真是快要爽死了！我的好小璐，我当了这么多年的处男，今天我一定要连本带利的取回来，我要好好干浪你的骚屄，就在这餐厅包间里让你在我胯下呻吟……”说着，李逸风将手滑进了石川亚美沙的内裤里，登时，一片柔软细嫩、湿淋淋滑腻腻的温柔肉感传遍指尖……
　　　　“啊……不要……不可以伸进去……啊……好舒服……啊……不要摸了……啊……受不了了……啊……嗯……啊……”石川亚美沙感觉到李逸风的手已经滑进了自己的小内裤里，不禁又羞又急，此时随着李逸风的抚摸挑逗，强烈的刺激快感冲击着石川亚美沙的脑门，此时的她也就是嘴上说说不要，其实心里潜意识地早已接受了李逸风的侵犯。
　　　　李逸风的手在石川亚美沙的小穴四周的阴阜、阴毛、阴蒂、大小阴唇等敏感部位不断地抚摸着，李逸风虽然还是初哥一个，但是他习练“至阳心法”，里面记载的房中之术也早已学会，此时虽然是第一次实践，但是其手段却比一般的花花公子不知道高明了多少，把个可怜的石川亚美沙挑逗的是神志不清，颠三倒四，早已不知身在何方。
　　　　李逸风抚摸着石川亚美沙的骚屄，见石川亚美沙动情呻吟，心中淫心越发膨胀，一只手抚摸玩弄着石川亚美沙的骚屄，另一只手却已经伸向了石川亚美沙的胸部，以迅雷不及掩耳之势攻陷了她的左边的大奶子，在那丰满可人大肉团上捏弄起来。
　　　　“啊……啊……李逸风……不要捏人家的胸部……那是……那是人家……啊……人家的私密部位……嗯……不可以……绝对不可以啊……啊……好舒服……啊……李逸风……你……你好会弄……啊……嗯……啊……”石川亚美沙的胸部被“袭击”，她的性欲望被李逸风彻底唤醒，美眸轻动，玉唇张闭，动人的淫叫声婉转的从她的口中语无伦次的出现，这一刻，李逸风真的觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　　　都到了这个时候了李逸风要是再不办事，可就真不是个男人了。
　　　　李逸风当下一把抱起石川亚美沙，将她按在椅子上，抓住石川亚美沙的t恤，嘿嘿笑道：“小璐，我把这个脱掉，好不好？脱掉它会很凉快的！”
　　　　“嗯……不要……不可以脱……”石川亚美沙保持着最后一丝清明，轻轻拒绝道。
　　　　“是吗？”李逸风嘿嘿一笑，将手捏在石川亚美沙的乳房上轻轻一用力……
　　　　“啊……”石川亚美沙背着强烈的捏弄刺激感弄的身子巨抖，娇躯扭动，轻叫道：“不要……不要再弄人家了……求求你……不要……不要……啊……”
　　　　“那如果你要我不弄，我就脱了，脱了我就不弄了，好不？”李逸风轻声哄道。
　　　　石川亚美沙此时也终于完全沉迷，下意识地说道：“好……你脱吧……李逸风，你脱吧……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，抓起t恤的领口就，将之拉起，石川亚美沙下意识地举起双手，李逸风轻松地就将t恤脱下来了。
　　　　现在由于是夏天，石川亚美沙的t恤下面就除了乳罩外什么都没有了，只见那白色的性感乳罩包裹着一对巨大的圆奶子，那奶子规模很大，很圆，恐怕D罩杯是怎么也少不了的，圆圆的半边乳肉没有在胸罩的遮掩下，此时完美的暴露在李逸风满前，看的李逸风是眼睛都直了。
　　　　当下，李逸风伸出颤抖的大手，抓住那白色的胸罩，往上一提。
　　　　登时，石川亚美沙露点了，两点如樱桃般艳丽大小的奶头暴露在了李逸风面前，再配合上粉红色的淡淡小乳晕，整个乳房简直可以说是世界上最完美的艺术品，那真是人间第一美景啊！
　　　　“小璐，你的奶子真的太美了，人家仿佛回到了小时候，我看到我妈妈的乳房的时候！人家要吃奶啊！”李逸风装出一副很奶气的样子淫笑道。
　　　　“额……李逸风……不要……啊……人家还是……还是女儿身……哪里……哪有奶啊……啊……”石川亚美沙扭动着身躯，轻轻叫道。
　　　　“不管，人家就要吃嘛！”李逸风邪邪一笑，一把将头凑到了石川亚美沙的奶子上，将那两团大玉兔含进了嘴里。
　　　　“啊……”石川亚美沙身子彻底酥麻了，只听得“滴答滴答”吸允之声不断传来，许枫似乎对她的奶子有着不可失去的依赖，此时极尽下流之能事舔弄她的巨乳，他的舌头似乎像是有魔力一般，在自己的乳肉、乳头等敏感部位舔弄着，而且舔弄的非常有规律，一边舔弄一边轻咬，那每一下的舔弄轻咬似乎都在刺激着石川亚美沙芳心当中的每一根神经，那一阵阵猛烈的如同泰山翻滚一般的强大快感让石川亚美沙不断地沉醉在性爱的强烈刺激当中不可自拔。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……李逸风……你……你怎么这么……这么会舔……啊……人家……人家的乳房……好舒服……啊……嗯……啊……下面……下面也湿了……你……你……啊……你不要再弄人家了……啊……这里是餐馆……啊……会有人来的……啊……嗯……好舒服……”石川亚美沙不自禁地呻吟着，心中又是有些害怕又是有些期待，毕竟这种在餐厅里做爱的变态刺激感是一种让人兴奋的愉悦，石川亚美沙此时既害怕又觉得刺激，更是激情的呻吟着。
　　　　“小璐，你的奶子真大，真软。这是我第一次这么抓女孩子的乳房！小璐，你真的让我好开心，我这么一抓，真是全身都要沸腾了！你开心吗？你喜欢被我摸乳房、搞骚屄呢？”李逸风一边抚摸着石川亚美沙的奶子，一边坏笑着说道，他很喜欢说这些话来刺激石川亚美沙，这会让他感觉到强大的满足感！
　　　　“嗯…啊……李逸风……人家……人家喜欢……喜欢你莫人家的乳房……你……你弄得人家好开心……如果……如果你要搞我……你就来吧……人家……人家想要……我要……啊……”石川亚美沙情难自禁，脱口而出说道。
　　　　“是吗？你真的让我搞你吗？那好吧！小璐，我就搞你！”说着，李逸风站起身来，将这里的大门完全反锁，然后将裤子和外衣脱掉。登时，早已挺立高翘的大肉棒暴露在了空气当中，那巨大的阳具此时也似乎十分兴奋的在颤抖着，真恨不得立刻就攻入石川亚美沙的骚屄内尽情淫乐。
　　　　石川亚美沙看着李逸风那么大的阳具，不禁吓了一跳，神智为之一清，挣扎道：“不……李逸风……不要……你不能搞我……不行……”说着，就要将自己的裤子拉起来。
　　　　李逸风一把拉住石川亚美沙挎到膝盖小腿的牛仔裤，柔声道：“这个脱掉好不好？”
　　　　“不行……不行……我们不能做……不能做……”石川亚美沙此时被李逸风的大鸡巴吓到了，拼命拉住裤子，不让李逸风给她脱掉。
　　　　“不老实？刚才可是你让我搞你的！现在可不能反悔！”李逸风邪笑道，接着一把捧住石川亚美沙的俏脸，对着她那性感的红唇就是痛吻下去。
　　　　“唔……”石川亚美沙登时身躯一震，感受到李逸风的嘴唇印在了自己的双唇上，李逸风的两片淫唇不断地和自己的双唇进行着最亲密的交缠，同时那可怕的淫舌已经伸进了自己的嘴里，可自己那可怜的小香舌开始了动人的交缠……
　　　　叽妞……
　　    一阵阵淫秽的吸食声传不断地在这间雅间响起，李逸风肆无忌惮地吮吸舔弄着石川亚美沙的口腔当中的香舌和蜜液，仿佛恨不得把石川亚美沙整个吞下肚子一把。
　　　　而此时，石川亚美沙抓着牛仔裤的手已经慢慢垂了下来，反而是用手抱住李逸风的腰杆，开始慢慢地回吻。显然此时，石川亚美沙已经不再进行挣扎了。
　　　　李逸风感受到这一切，心中一阵得意，当下当机立断，一把离开石川亚美沙的美唇，在刹那间抓住石川亚美沙的牛仔裤，用力一扯，然后拉住内裤也是这般如此……
　　　　随着内裤和牛仔裤的离体，石川亚美沙身上此时除了胸罩之外就再也没有别的遮羞物事了，而且此时胸罩也已经被李逸风掀了起来，根本遮挡不住迷人的娇躯，所以石川亚美沙此时已经算是全裸了。
　　李逸风看着石川亚美沙的性感胴体，心中淫心大发。石川亚美沙则是羞涩的闭上了眼睛，身躯不断扭动，双腿时而张开，时而闭上，典型的欲拒还迎。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，就这样站着站到石川亚美沙的双腿边，然后用力拉开她的双腿，登时，嫩红的小蜜穴展现在李逸风面前，那里，已经是洪水泛滥，继续堵塞了……
　　　　李逸风却不急于进攻进去，而是看着闭着眼睛的石川亚美沙，微笑道：“把眼睛睁开！”
　　　　石川亚美沙闭着眼睛，没有搭理李逸风。’
　　　　李逸风当下也不强迫，将大肉棒抵在石川亚美沙的两片阴唇之间，开始进行了绝对淫秽的摩擦。只见李逸风的大肉棒在自己的手和肉棒本身还有小穴当中流淌出来的蜜液的帮助下进行了强劲而快速的摩擦，整个阴部的刺激部位都被李逸风的大鸡巴所攻陷，蜜液越发的多了。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……不要……李逸风……你不要在这样了……啊……嗯……你插进来吧……啊……求求你……插进来吧……人家受不了了……啊……啊……”石川亚美沙激情的淫叫着，扭动着自己的下体想要借助自己的力量让李逸风把大肉棒给插进去。
　　　　可是李逸风哪能让她这么轻易如愿？只听李逸风淫笑道：“小璐，你想要我的大肉棒插进你的小骚屄，你就睁开眼睛，好好看着，只要你睁开眼睛，我就插进去！让你尝到销魂蚀骨的快感！”
　　　　“真……真的吗？”石川亚美沙听了这话，身子一颤，终于，缓缓睁开了双眼。
　　　　当石川亚美沙在一次看到李逸风那伟大的大鸡巴的时候，又是吃了一惊，脸上羞得更红了。
　　　　李逸风哈哈一笑，握着大鸡巴，将她抵在花穴口，但却并不攻入，而是淫笑道：“小璐，你要我插进去是不是？那你现在就说，李逸风哥哥，请你把你的大鸡巴插进我的骚屄里，尽情地干我，蹂躏我，让我升天吧！”
　　　　“什么？不……不行……”石川亚美沙大羞，“这太羞人了……人家……人家不说行不行……”
　　　　“如果你不说的话，我们就穿好衣服继续吃饭，当做什么都没发生好不好？”李逸风邪邪地说道，同时将自己的大鸡巴弄得远离了一点儿石川亚美沙的小穴。
　　　　“不要……”石川亚美沙此时是箭在弦上，要不发泄可怎么行？当下只得嗔道，“好嘛……人家说嘛……李逸风……李逸风哥哥……请……请你把你的……你的大鸡巴……插进……插进我的骚屄里……尽情地干……干我……蹂躏我……让我升天吧……呜呜呜……好羞耻……”
　　　　“哈哈哈……这还差不多！小璐，我可要进去了！这是你自己要求我蹂躏你的，可不是强奸啊！”说着，李逸风手握大鸡巴，抵在石川亚美沙的小穴口，然后深吸一口气，用力一挺。立时之间，石川亚美沙紧凑的小穴口便被大鸡巴所撑开，李逸风感叹终于给自己破处了……
　　　　“嗯……嗯……”石川亚美沙微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在椅子外，鲜红的花房诱人绽放，李逸风的龟头碰触到娇嫩的花瓣，石川亚美沙芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　　　持续不断的挑逗和玩弄，石川亚美沙胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李逸风轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。
　　　　她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼……” 
　　　　“放轻松……一下就不疼了……”此时李逸风咬着牙说道，他也是第一次，此时阴道内紧凑的壁肉紧紧夹住自己的肉棒，那种酥麻的快感不断传上脑门，李逸风此时也需要分出力气守住精关，不然要是还没破处女膜就射精了，那可真是丢脸丢到姥姥家了。
　　　　当下，李逸风深吸一口气，肉棒缓缓往里面推进，很快就触碰到了那神圣的处女膜。李逸风大喜，当下一咬牙，身子在一次往前一挺，大肉棒吹枯拉朽一般捅破了处女膜的可怜防线……
　　　　“啊……好疼啊……”石川亚美沙眉头一皱，只觉得下体如同撕裂一般疼痛，登时大叫出声。李逸风一见，立刻一把吻住石川亚美沙的嘴唇然后身子不动，就让肉棒停留在阴道，同时伸手，在石川亚美沙的乳房、纤腰、大腿等敏感部位轻轻抚摸着。
　　　　石川亚美沙和李逸风激情拥吻着，虽然下体疼痛，但是却依然甜蜜而让人心醉。
　　　　良久之后，石川亚美沙感觉好一点儿了，李逸风也觉得火候差不多了，当下李逸风缓缓抬起头，石川亚美沙皱了皱眉头，低声道：“好了……徐哥……你……你……你动吧……”
　　　　李逸风听石川亚美沙叫自己徐哥，不禁心中一喜，当下站直身体，将石川亚美沙一条大腿架在自己的肩上，柔声道：“那好！小璐，我动了……你好生享受吧！”说着，李逸风一只手握住石川亚美沙的大奶子，一边扭动腰肢，大阳具缓缓在石川亚美沙的阴道内抽动起来。同时，暗运“至阳心诀”，修改石川亚美沙的身体，让她可以和自己一样长生不老。
　　　　“嗯……啊……啊……”石川亚美沙此时紧揪双眉，时而咬牙忍耐，时而大声呻吟，让人一下子分不出她究竟是快乐还是痛苦。
　　　　李逸风的大鸡巴在石川亚美沙的阴道内进行了有节奏的抽送，一开始李逸风还是慢慢温柔地动作，但是很快的，李逸风的动作就开始加快了，只见他身躯不断地扭动，大阳具每一下都顶进了石川亚美沙身体里的最深处，撞击那性感的花心，每一下都是带出来大量的淫汁蜜液，同时李逸风将身子弯下，将伸到石川亚美沙的两团大奶子之间，进行着绝对淫秽的舔弄，同时下体已超快的速度进行着抽插，他本人也是爽的无论伦比，以前做梦也想不到做爱居然会这么舒服，嘴里不自禁地发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　　　李逸风作为男方都是如此，更别说石川亚美沙这个承受者了。此时前期的疼痛早已经过去，李逸风的大鸡巴进行着快速的抽插，石川亚美沙只觉得平生从未有过如此强烈的快感，下体充实无比，一阵阵强烈的刺激冲击着自己的全身，令石川亚美沙的呻吟之声提到了最高点。
　　　　“啊……嗯……啊……好厉害啊……啊……嗯……李逸风……你……你怎么……怎么那么厉害……嗯……啊……”
　　　　“怎么样？小璐，舒服吗？我干的你舒服吗？”李逸风手捏着石川亚美沙的奶子，下体不断地在石川亚美沙的骚屄里面进进出出，同时喘着气叫道。
　　　　“啊……好舒服啊……嗯……啊……太舒服了……啊……徐哥……李逸风……好舒服啊……”
　　　　“那你说……我厉不厉害啊？会不会插穴？你满不满足？你说！”李逸风大笑着抽动着自己的屁股，大阳具上面此时已经沾满了石川亚美沙的处子鲜血和淫汁蜜液，更增进润滑之力，令李逸风越发的感觉到了快乐。
　　　　“啊……徐哥……你真的好厉害……好会插穴啊……啊……人家……人家……人家满足的要死了……啊……好舒服啊……恩啊……啊……啊……啊……嗯……太舒服了……太爽了……啊……人家要升天了……这……这简直就是……啊……太好了……我好快乐……啊……啊……好爽啊……”
　　　　此时的石川亚美沙就如同发情的母狗一般，尽情的呻吟叫唤，真恨不得就此和李逸风合成一体，再也不要分开了。此时的她被李逸风干的是颠三倒四，凌乱的秀发披在肩头，浑身上下都泛起了美丽的红晕，耳朵、脖颈等地方更是热火无比。她的小手死死地抓住李逸风的手臂，双腿下意识地夹紧李逸风的腰部，诱人的香汗沾满了性感无比的胴体，动人的腰肢配合李逸风的动作勉励迎合，脸上的表情淫荡无比，嘴里的呻吟依然如连珠炮一样传来：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……徐哥……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　　　李逸风大笑着抽动着自己的大鸡巴，大手捏弄着石川亚美沙的美丽奶子，身上也是大汗淋漓，浑身上下似乎都快要升天了一般，想来极乐中的极境不外如是吧？
　　　　“喔……徐哥……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”石川亚美沙被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……徐哥……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”　　
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”石川亚美沙激情呻吟，婉转承欢，如此半个小时下来，也不知道泄了几次身子，丢了多少魂魄。
　　　　而李逸风此时也已经在激情的碰撞当中快要到达顶点，肌肉相接所传来的“啪啪啪”声响彻了整个雅间，配合上那石川亚美沙阴道内不断滴下来的蜜汁，形成一幅香艳无比的画面，好在门是反锁着的，不然让人看见了，也不知道会便宜什么男人。
　　　　“啊……”李逸风终于忍耐不住，一股强烈的刺激感涌上脑门，他知道自己要射精了，当下以最快的速度抽插着石川亚美沙的阴道，同时叫道：“小璐……我……我要射了……你忍住……啊……我要射了……”
　　　　“啊……啊……徐哥……你射吧……啊……嗯……啊……你射吧……射进人家的身体里……啊……嗯……啊……人家要你的精液……人家要你射进人家的身体……啊……”石川亚美沙疯狂地扭动着身躯，尤其是身下的大屁股，更是不断地迎合着李逸风的进攻，此时听说李逸风要射了，更是卖力承欢。
　　　　“啊……啊……要射了……受不了啊……啊……！射了！！！”“啊……我浪死了……啊!!”随着李逸风和石川亚美沙一声惊天地大喊，身子往前一抖，万千精液经由李逸风的尿道口射进了石川亚美沙那娇小的子宫内，精液充斥着石川亚美沙的身体，那滚烫感让石川亚美沙快乐无比，二人啥时间黏在一起，呼呼喘气，享受高潮后的余韵，再也不想分开了。
　　第697章
　　
　　进到屋子里，山口纱弥加将灯打开，李逸风看了看，发现房子并不大，估计也就是个三四十平米的小户型。
　　　　山口纱弥加走进屋，伸了个懒腰，然后说道：“我的家很小，你先坐，我去给你泡茶！”
　　　　李逸风笑着点了点头，找了张凳子坐了下来。山口纱弥加走到柜子前，从里面拿出杯子，忽然，就不动了。
　　　　李逸风一愣，问道：“怎么了？”
　　　　山口纱弥加显然有些尴尬，低下头去，不好意思地说道：“我……我家没茶叶……”
　　　　李逸风听到这句话，不禁扑哧一声笑了，接着站起身来，拍手笑道：“幂幂啊，我可真是服了你了，你没茶叶还请我喝茶啊？”
　　　　山口纱弥加很不好意思地说道：“那个……人家才刚刚搬来不到一个月，平时又没有客人，哪里会准备茶叶啊？”
　　　　李逸风一听，无奈一笑，摊摊手，说道：“算了，我也不一定要喝茶的，只不过想上来看看幂幂的家究竟如何。”
　　　　山口纱弥加一听，放下杯子，然后说道：“那你觉得我家如何？”
　　　　李逸风微微一笑，说道：“你的家里还不错吧！适合两个人居住！怎么样幂幂，今晚要不要我住在这里陪你啊？”
　　　　此言一出，山口纱弥加登时脸羞得通红，当下忍不住倒退一步，说道：“喂！你可别乱来啊……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至山口纱弥加身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　　　“唔！”
　　　　山口纱弥加吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被李逸风吻了个正着。
　　　　山口纱弥加赶忙在李逸风怀里挣扎起来，叫道：“枫弟！李逸风，你干什么……放开我！
　　　　李逸风此时怎么肯放手？当下紧紧搂住山口纱弥加，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“幂幂，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　　　山口纱弥加此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“李逸风……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”山口纱弥加还没反应过来，她的红唇就再一次地被李逸风堵住了。
　　　　此时，李逸风痛吻住了山口纱弥加的小红唇，自己的大舌带动着至阳心法的内力，霎时间攻破了山口纱弥加的牙齿，滑腻的淫舌在山口纱弥加的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　　　而此时的山口纱弥加，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来山口纱弥加是要奋起反抗，抵制李逸风忽然对她的侵犯，可是那“至阳心法”的真气实在是所有女人的克星，再加上一来李逸风已经吸收了李小璐的元阴，内力有所增加；二来此时是依靠接吻传送真气，要比李小璐那一次厉害得多，所以山口纱弥加这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　　　李逸风对着山口纱弥加的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将山口纱弥加的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着李逸风的神经，他不禁感慨，前世的山口纱弥加就是有名的巨乳明星，想不到现下这个山口纱弥加居然丝毫不比那个山口纱弥加差啊！
　　　　当下，李逸风一边山口纱弥加的玉乳，一边将头凑到山口纱弥加耳边，笑问道：“告诉我，幂幂，你的胸围是多少……”
　　　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”山口纱弥加低声呻吟道，此时李逸风捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，山口纱弥加此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　　　“不说？那好！”李逸风微笑着将真气慢慢撤回，霎时间山口纱弥加就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　　　“哦，34D，那可真是不错啊！”李逸风嘿嘿笑道。
　　 接着，李逸风也立刻把的上衣脱掉，然后再次把山口纱弥加拥抱着接吻。山口纱弥加的乳房紧紧的压向李逸风的胸膛，完完全全的感受到山口纱弥加那３４Ｄ的诱惑身材。李逸风们的吻，变得越来越激烈，李逸风的左手，开始在山口纱弥加的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而李逸风的右手就搓着山口纱弥加的又圆又大的屁股，向李逸风的下体压着，让山口纱弥加感受李逸风那已经坚硬如铁的下体。
　　　　而山口纱弥加幽香雪白的双手，则摸着李逸风早已硬了的内棒，李逸风也客气，把山口纱弥加的裙子脱下来，伸手入内膜山口纱弥加的洞穴，原来山口纱弥加那小穴已经湿透了。
　　　　李逸风的手在山口纱弥加的小穴外摸着，山口纱弥加不时地发出悦耳的嗯嗯声。当李逸风把手指轻轻的插入山口纱弥加的小穴时，山口纱弥加就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　　　李逸风听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在山口纱弥加湿滑的小穴内做出插抽的动作，而山口纱弥加的手也下意识地伸了过去，李逸风赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，山口纱弥加下意识地紧紧的搓着李逸风的肉棒。
　　　　不知不觉间，山口纱弥加的内裤便被李逸风脱去，落在地上，而李逸风也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　　　山口纱弥加好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　　　然而，山口纱弥加忽然坐了起来，把李逸风推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，枫弟，人家帮你……你坐下吧……”
　　　　李逸风一愣，接着下意识地坐了下来。
　　　　山口纱弥加跪在李逸风的胯间，然后把李逸风的肉棒放进口。
　　　　李逸风登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的山口纱弥加居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而李逸风也感受到山口纱弥加的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　　　一会儿，因为李逸风觉得大家是时候了，所在把山口纱弥加轻轻拉过来，山口纱弥加便跨过李逸风的大腿，山口纱弥加用手握住李逸风的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当李逸风的龟头开始进入的时候，山口纱弥加便立刻张开口，“呀……”了一声，山口纱弥加便停了下来。但是，山口纱弥加依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　　　山口纱弥加只是坐了很少很少便停了下来，李逸风便把山口纱弥加拉向自己身边，双手就抚摸着山口纱弥加的背，让山口纱弥加可以放松一点。这时，李逸风感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为山口纱弥加的小穴真的很小，紧紧的包着李逸风的龟头。
　　　　山口纱弥加坐下了少许，又停了下来，只见山口纱弥加更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。李逸风张开了口，和山口纱弥加吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。李逸风的手，绕过山口纱弥加的背部，再向上放在山口纱弥加的两边肩膊。
　　　　突然间，李逸风用力将山口纱弥加整个人向下拉，令山口纱弥加完完全全坐下，将李逸风的阴茎完全地插入山口纱弥加的小穴里。这突然的动作，令山口纱弥加大声的叫了出来：“啊……”还把李逸风抱得更紧。
　　　　这一刻，李逸风完全感觉到山口纱弥加那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　　　突然山口纱弥加的小穴流出鲜红的血，李逸风立时知道山口纱弥加果然还是处女。
　　　　李逸风看见山口纱弥加的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　　　山口纱弥加说：“有少许，但没关系，因为很……”山口纱弥加停了下来，李逸风立时追问山口纱弥加。山口纱弥加很细声的说：“……舒服。”
　　　　李逸风听了后，高兴地吻了山口纱弥加一下便说：“你喜欢吗？幂幂。”
　　　　山口纱弥加便低声回答：“嗯……”然后便吻李逸风了。
　　　　这时李逸风开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而山口纱弥加也开始扭动她的下体，让李逸风的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而山口纱弥加也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　　　山口纱弥加的小穴紧紧的夹实李逸风的肉棒，让李逸风舒服得不得了。
　　　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”李逸风一边享受，一边嘿嘿笑道
　　　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　　　山口纱弥加身体的动作开始加快起来，而李逸风也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到山口纱弥加的花芯里。
　　　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　　　李逸风听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把山口纱弥加抱紧，问：“真的不相信？”
　　　　山口纱弥加便回答说，“不相……呀……”李逸风再一次用力向上顶。山口纱弥加：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　　　李逸风开心的问山口纱弥加：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　　　“你喜欢和我做吗？”
　　　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　　　山口纱弥加不断的叫着，呻吟着，而李逸风们的动作也越来越剧烈。
　　　　山口纱弥加的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，李逸风开始感觉到，山口纱弥加的淫水和血水顺着李逸风的肉棒，开始落在李逸风的大腿上，山口纱弥加那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　　　太刺激了，李逸风竟和前世的著名女星山口纱弥加做爱。
　　　　李逸风不断的把李逸风的肉棒向上挺，加上山口纱弥加不停地用双脚企高，坐下的配合李逸风的肉棒。
　　　　李逸风把头贴在山口纱弥加的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着山口纱弥加的粉红的乳头，山口纱弥加也开始大声的叫起来。
　　　　山口纱弥加的动作越来越快，突然间，山口纱弥加放声的长叹着“呀……”，而山口纱弥加的手把李逸风的脖子紧紧的抱着，同时，李逸风也感觉到山口纱弥加的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，李逸风知道山口纱弥加到达了高潮，当下赶忙运用“至阳心法”，吸收山口纱弥加的元阴。
　　　　高潮后，山口纱弥加无力的抱着李逸风，而李逸风的肉棒仍然坚硬的插在山口纱弥加的身体里，而山口纱弥加刚刚高潮后的淫液，除了被李逸风吸收进入身体的，其余的大量的流落在李逸风的大腿上……
　　　　当需爱，山口纱弥加无力的喘气，李逸风便轻轻的抚摸山口纱弥加的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　　　李逸风们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　　　过了一会，李逸风便问山口纱弥加：“还想要吗？”
　　　　山口纱弥加没有回答，只是轻轻的吻着李逸风。
　　　　山口纱弥加不回答，那李逸风当然不会放过机会，好好的把山口纱弥加带进另一次高潮。
　　　　随着李逸风们的拥吻，他一只手不断的摸山口纱弥加的背，一只手不停地抚摸山口纱弥加的乳房。
　　　　过了一会，李逸风便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把山口纱弥加推开，山口纱弥加便站起来，然后把自己放在床上正面对着李逸风，使李逸风可以从上看着山口纱弥加诱人的裸体，也是李逸风双手再次进攻山口纱弥加的双乳，山口纱弥加登时舒服得呻吟着。
　　　　之后，李逸风便轻轻地把山口纱弥加的一只脚抬高，山口纱弥加好像了解到李逸风想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而李逸风也清楚地看到了山口纱弥加的屁股。
　　　　这时候，李逸风便拿着李逸风那坚硬又热的肉棒，对准山口纱弥加处女的小穴，轻轻的顶着山口纱弥加的肉门，然后轻力的塞入李逸风的龟头，山口纱弥加里面真的很湿很滑，李逸风便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到山口纱弥加的花芯！山口纱弥加不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　　　李逸风双手不断住山口纱弥加的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄山口纱弥加的乳房。然而李逸风的肉棒则在山口纱弥加的小穴慢慢地移动，让山口纱弥加再次习惯李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风慢慢的把双手从双乳摸到了山口纱弥加的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让山口纱弥加好好享受李逸风的肉棒。
　　　　山口纱弥加的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　　　此时，李逸风把双手抓住山口纱弥加的双手，十指紧握，而李逸风便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。山口纱弥加很大声的叫着“喔……”
　　　　然后李逸风便开始轻轻的抽送起来。
　　　　“嗯……喔……”山口纱弥加也开始不停地叫着。
　　　　“喔……噢……嗯……呀……”山口纱弥加的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　　山口纱弥加嘴里的大声的的浪叫，这样李逸风便开始加快速度，开始大力的抽插着山口纱弥加。
　　　　李逸风申出左手，再次抓住山口纱弥加美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到山口纱弥加的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。山口纱弥加看来受不到这般刺激，竟然对李逸风说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　　　配合着山口纱弥加，李逸风可以完全借助腰力，就可以插到山口纱弥加身体好深的地方。
　　　　李逸风越大力，山口纱弥加的身便摇得更厉害，山口纱弥加的手，紧紧的捉着床单，而李逸风则大力的搓山口纱弥加的双峰。
　　　　一会儿，李逸风便趴在山口纱弥加身上，双手紧紧地抱着山口纱弥加，并用身体感受山口纱弥加的巨乳，同时也与山口纱弥加激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在山口纱弥加的小穴内重复插抽的动作。
　　　　山口纱弥加屁股跟李逸风的碰撞声，山口纱弥加湿透了的小穴跟李逸风的肉棒互相磨擦的水声，再加上山口纱弥加的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　　　山口纱弥加的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把李逸风的肉棒也越夹越紧，李逸风开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使李逸风不由自主的加快了节奏，李逸风自己也控制不到的，会越来越快。
　　　　终于，山口纱弥加的呼吸变得好急促，李逸风的身体放弃了山口纱弥加的身体；双手离开了山口纱弥加的背脊，反而搭在山口纱弥加的肩膊上，使李逸风可以更深入的顶着山口纱弥加。
　　　　突然间，山口纱弥加整个人再次僵硬了，感觉到山口纱弥加的小穴开始有节奏的收缩，而李逸风那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把李逸风的肉棒顶到山口纱弥加的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向山口纱弥加的花芯猛射！
　　　　山口纱弥加的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　　　李逸风也感觉到山口纱弥加小穴里面热起来，看来，山口纱弥加也泄了身。
　　　　李逸风伏在山口纱弥加的身上，紧紧的抱着山口纱弥加，李逸风们保守着这样姿势，不知过了多久，直到李逸风的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开山口纱弥加的身体。
　　　　李逸风的精液和山口纱弥加的淫水与血液从山口纱弥加的小穴里流出来落在山口纱弥加的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　　　李逸风拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
　　第698章
　　
　　此时，李逸风性感成熟的外婆松浦亚弥就这样躺在宽大的沙发上，她的职业外套已经脱下来，上身只留下一件白衬衫，此时前身压在沙发上，背部朝上，高翘的圆臀看起来是那般的丰满美丽，李逸风不禁轻轻咽了口唾沫。
　　　　松浦亚弥此时将双眼闭上，心中倒很是高兴，毕竟自己的亲外孙要给自己按摩，这可是十分孝顺的，松浦亚弥早年丧偶，此时也只能寄托于小辈们的孝顺了。
　　　　轻轻地呼吸着那淡雅的幽香，李逸风的手指缓缓地放在了松浦亚弥的肩膀上。瞬即，李逸风便发觉松浦亚弥的双肩竟绷得跟铁块似的，其他部位虽然还没有触摸，但想来也是这般坚硬的感觉吧呆了几秒，李逸风哑然失笑：“外婆，你以前没有找人做过按摩？”
　　　　松浦亚弥一愣，继而说道：“呃，是呀，你怎么知道的？”
　　李逸风笑道：“一看就知道啦！外婆你别这么紧张嘛，按摩的时候真的很舒服哦，你慢慢放松就行了！”
　　　　“哦，我知道了！”松浦亚弥点了点头，做了一下深呼吸，然后慢慢放松着身体。
　　　　李逸风感受到了松浦亚弥的放松，赞许地点了点头，微笑道：“外婆，那我开始了？”
　　　　“嗯……”
　　　　松浦亚弥鼻中柔腻地哼了一声，深深地吸了口气，再次闭上了那双如秋水般盈澈的眸子。
　　　　李逸风也不再耽搁，将力气分散于指尖，慢慢在松浦亚弥那刀削似的香肩上揉捏起来。
　　　　自从丈夫死后，这么多年来，松浦亚弥便是连手掌都很少被人握过，更遑论是身体的其他地方了。在李逸风的指头碰上她肌肤的刹那，松浦亚弥心中猛地打了个激灵，那好不容易才松弛下来的身躯又绷了起来。
　　　　但是，这种情况还没有持续几秒，松浦亚弥便察觉李逸风的手指每次揉捏，都仿佛有一股电流传递过来，于瞬息间向四肢百骸蔓延而去，让松浦亚弥犹如徜徉于初春的阳光之下，浑身舒坦无比，却懒洋洋地提不起劲来。
　　　　可没过多久，松浦亚弥却发觉自己好似整个身心都在李逸风的十指间融化成了一泓春水，那颗魂儿则自那水中升起，逐渐攀至云端之上，悠悠忽忽地随风飘扬……
　　　　而此时，李逸风的双手在松浦亚弥的性感肉体上轻轻地捏弄着，先是肩膀，然后是背部，李逸风运用上了至阳心法中记载的一些对于能够挑动女人性欲的按摩手法，配合上身体里的真气，慢慢地在松浦亚弥身上动作着……
　　　　渐渐地，松浦亚弥发现自己的身体开始变得越来越热起来，整个身体仿佛是泡在最火热的泉水中一样，浑身上下渐渐泛起了一种很不自在的感觉，那种感觉就像是身体里很空虚，很希望能够有什么东西能够填满自己一样。此时，松浦亚弥还没有注意到的是，自己的下面，已经开始慢慢湿润了。
　　　　“嗯……”终于，松浦亚弥发出了一声低声的呻吟，她感觉着李逸风的手在自己的肩膀、背部滑动的时候，这种焦躁感就越发的明显。可是不知道为什么，这种感觉虽然很不好，但是松浦亚弥却并不愿意就此失去这种感觉。
　　　　李逸风听到这声呻吟，不禁心中一喜，当下赶忙说道：“外婆，你是怎么了？”
　　　　松浦亚弥听到李逸风的话语，忽然间心中一阵颤动，接着说道：“小枫，外婆……外婆也不知道怎么回事儿……总之……总之就是觉得……觉得身子不大好，但是……但是又觉得这种感觉很不错……”
　　　　“哦哦，原来是这样啊！”李逸风邪邪一笑，同时慢慢将手下滑，下滑……
　　　　“啊……”下一刻，松浦亚弥发出一阵大声地性感地迷人地呻吟。
　　　　李逸风居然把自己的大手按在了松浦亚弥高高翘起的香臀上，轻轻地捏弄着。
　　　　“啊……嗯……啊……小枫……你……你干什么……你……怎么可以……怎么可以摸外婆的……外婆的那里……”松浦亚弥只感觉到屁股上霎时间传来强烈的如同热电进体的猛烈刺激，浑身上下那种酥酥麻麻的感觉似乎在一瞬间席卷了自己的身体，让自己浑身登时无力，就算此时想要阻止李逸风，也是没有力气了。
　　　　李逸风终于摸到了梦寐以求的外婆的屁股，此时他的阳物也已经大大的勃起了，当下不禁脸上潮红，低声道：“外婆……别怕，孙儿……孙儿是想帮你……”说着，李逸风再也忍耐不住，用力一扯，登时将松浦亚弥的裙子整个儿拉了下来，然后扔到了一边。
　　　　松浦亚弥忽然感觉到身下一凉，然后发现裙子居然被脱掉了，不禁吓了一跳，惊叫道：“小枫……你……你干什么？你怎么可以……可以……我是你外婆啊……你不可以……不可以……”松浦亚弥话虽这么说，但是此时的她的身体已经是完全的酥软，强烈的刺激阻止着她想要站起身来逃离李逸风的魔掌的能力，此时的她就如同被点了穴道一样，一动也动不了了。
　　　　李逸风此时没有说话，而是直愣愣地看着自己外婆丰满的大屁股，只见此时的外婆穿着一条粉红色的普通内裤，两团动人的臀肉在内裤半遮半掩的衬托下，越发显得那般的迷人心扉，中间的深沟细缝让内裤中央微微凹陷，再配合上丝袜的诱惑，外婆的下体真的美得不像话。
　　　　李逸风咽了口托，当下以最快的速度，将自己的衣服脱光，然后转过了外婆的娇躯，同时也看到了外婆身前的下体的相貌，只见那一团芳草被三角裤包裹着，有几根毛发露了出来，高高支起的内裤堆似乎闪现着光泽，正等待着李逸风前去开采。
　　　　松浦亚弥霎时间看到李逸风赤裸的身子，不禁吓了一大跳，大叫道：“小枫……你……你怎么脱光了……你……你不能……我是你外婆……”
　　　　松浦亚弥话还没说完，李逸风已经把自己将近三十厘米长的大鸡巴凑到了松浦亚弥的嘴边，嘿嘿笑道：“外婆，听话，给孙儿我舔舔鸡巴，我会让你开心的！哈哈哈……”、
　　　　“什么？舔……舔鸡巴……不不！”松浦亚弥此时看着李逸风硕大的大鸡巴，不禁吓得面如土色，俏脸轻摇，紧闭红嘴，绝不能让李逸风攻进来！
　　　　李逸风一见也不生气，而是将大鸡巴凑到了松浦亚弥的玉嘴前，轻轻地在松浦亚弥的玉嘴上摩擦着，同时将至阳真气透过最容易发挥它作用的大鸡巴，传到了理学院的身体里。
　　　　“唔……”松浦亚弥霎时间感觉到李逸风的大鸡巴上传来一阵阵强烈的热气，直扑进自己的香唇里，她许久未曾交合的身体此时仿佛都快要爆炸了一般，那股热气尤其侵犯了松浦亚弥的香唇，紧闭的玉唇挡住了热气，松浦亚弥只觉得闷闭不已，松浦亚弥此时越发地想要张开自己的嘴唇，将那股朴唇而来的热气全吞下去，只是灵台的一丝清明，始终让她不能这么干。可惜，这丝清明，看起来很快也要守不住了。
　　　　终于，松浦亚弥再也忍受不了了，她一把张开了自己的玉嘴，将李逸风喷发着强烈的热气的大鸡巴含进了嘴里。
　　　　“啊……”李逸风霎时间感觉到大鸡巴被一股火热包裹住了，这是穿越过来之后，第二次享受这种口交了，相比友坂理惠，李逸风此时被自己的外婆含住大鸡巴，那种乱伦的刺激更是让李逸风感觉到了不一样的快意。
　　　　松浦亚弥此时的心理防线完全被攻破了，她轻轻地、熟练地舔弄着李逸风大鸡巴，她的香舌席卷着大鸡巴的棒身和龟头，同时她的脑袋躺在沙发上也是慢慢地抽动，对着李逸风的大鸡巴做着迷人的活塞运动，如果此时有人看到这个时候的松浦亚弥，绝对难以相信她就是那个在新闻联播上经常出现的冷艳女市长。
　　　　房间里的画面是淫荡的，一个外表看似三十余岁，其实真实年龄已经过了五旬的成熟美妇，正躺在沙发上，给一个年青少年进行着龌龊的口交，而且这个男人还是她的亲外孙，此时的松浦亚弥完全抛弃了所谓的尊严和高傲，她只想尽情地痛吃这个迷人的硕大鸡巴。
　　　　李逸风此时感受着松浦亚弥迷人的口交，自己的大鸡巴在松浦亚弥的口腔里尽情地享乐着，自己的身体就如同登上了仙境一般，是那般的让人迷醉。
　　　　终于，李逸风被松浦亚弥成熟的口技推上了高峰，随着一声“啊”的叫喊，李逸风身子一抖，大量的精液，喷射在了松浦亚弥的口腔里。而松浦亚弥显然缺乏心理准备，在精液的喷射中，松浦亚弥咳嗽不已，同时也将大部分的精液全都吞下了肚子。
　　　李逸风在外婆的小嘴儿里发泄一通后，感受到了强烈的满足，不过此时他还要更进一步，得到外婆的身体。
　　　　当下，李逸风压在了松浦亚弥的肉体上，捧着松浦亚弥的额头，微笑道：“外婆，要不要和孙儿一起做爱……”
　　　　松浦亚弥此时被李逸风的真气已经折腾的神志迷糊，下体洪水泛滥，当下不由自主地说道：“小枫……给我……给外婆……外婆要……外婆要……”
　　　　“好，这可是外婆自己要的，不是我逼你的！”李逸风淫笑着说道。
　　　　然后，李逸风将松浦亚弥的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，松浦亚弥酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　　　李逸风吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“外婆，你知不知道，你有一种灵性之美，我从小看到你，就深深地爱上了你……”轻声细语像在对她催眠一般，松浦亚弥自从死了丈夫一来，已经有好多年都没有享受到性爱的滋润，俗话说三十狼四十虎，五十坐地能吸土，她此时一颗芳心正是寂寞的时候，李逸风就这样趁虚而入了。
　　　　李逸风接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。”　
　　　　松浦亚弥低声娇羞道道：“嗯！我……我才不相信哪！你……你只是在哄我开心的。”
　　　　娇柔的语声，轻轻地掠过李逸风的耳际，让李逸风更是心痒难耐。　
　　　　李逸风忙辩解地道：“不，外婆，小枫绝对是真心的，你真美丽呀！美得令小枫心动。”
　　　　说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，松浦亚弥几乎是在顷刻之间就被李逸风的柔情弄得迷失了。
　　然后，李逸风拉开了松浦亚弥的衬衣，看着里面的背红色胸罩遮住的大奶子，虽然形状有些下垂，但是却丝毫不影响美态看，李逸风大喜之下，一把掀起乳罩，看着露出来的咖啡色奶头，李逸风哈哈一笑，伸手开始摸揉着一只乳房，开始轻轻地揉着，松浦亚弥在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　    而此时，李逸风居然惊讶地发现，捏弄外婆的乳头，居然还能捏出乳汁来。此时白白的乳汁在李逸风的捏弄下流淌了出来，浸湿了李逸风的手背。李逸风不禁又惊又喜，当下埋头卷伏在她胸前，松浦亚弥下意识地像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了李逸风口里，素手也环过李逸风的肩头，抚着李逸风的头发，让李逸风用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　　　李逸风贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　　　松浦亚弥娇声地哼道：“好了……小枫……不要吸了……啊……好舒服……嗯……啊……”李逸风见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，松浦亚弥呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　　　李逸风伸手往松浦亚弥大腿根部一摸，哇塞！整个阴道都湿透了。　
　　　　松浦亚弥羞红着脸道：“小枫！……你……你好坏呀……”
　　　　李逸风心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　　　松浦亚弥整个人都软了，被她高涨的欲火、李逸风的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　　　李逸风当下直起身子，三下五除二，将外婆给剥了个精光。
　　　　脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽蛢水直流的阴户。
　　　　松浦亚弥紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　　　李逸风注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，松浦亚弥轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
　　　　“嗯！……哦……小枫……你……不要……再吸了……外婆的……小穴……好难受……哎……外婆要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　　　只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……小枫……外婆……受不了啦……求你……快……快插我……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　　　松浦亚弥像是有些受不住地叫着：“哎呀……小枫……你的……鸡巴……太大了……外婆……有些……痛……啊……啊……”
　　　　李逸风温柔地对她说道：“外婆，你放心，小枫会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　　　于是李逸风挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　　　松浦亚弥软绵绵地躺在李逸风身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……小枫……外婆的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足外婆……外婆……好……充实……好……满足……大鸡巴……孙儿……你……插得……我……好……好爽……”
　　　　李逸风屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。松浦亚弥继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……小枫……你……干得外婆……太舒服了……从……从来……没有……的美……外婆……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……外婆……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插外婆……再……再进去……我要死了……嗯……外婆的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　　　李逸风耳边听着松浦亚弥一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　　　松浦亚弥为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！插呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：
　　　　“好美……快用力……好……孙儿……哦……插得……外婆……舒服……死了……嗯……外婆的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……外婆的……子宫了……外婆的小穴……不行了……外婆……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　　　松浦亚弥阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着李逸风发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因松浦亚弥的泄精，休息了一会儿。
　　　　李逸风静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，同时运功吸收元阴，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了松浦亚弥再一次的淫欲。
　　　　她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好孙儿……插……插得……外婆……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……外婆……太满足了……你……才是……外婆……的……亲丈夫……使……外婆……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……孙儿……姐……外婆……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　　　李逸风边插干着边道：“外婆……你没想到……怎么……你……这么……骚浪啊……”
　　　　她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，李逸风用手托住了松浦亚弥授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　　　她乱摇首淫荡地道：“讨……讨厌……外婆……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲孙儿……你……用力……插……吧……外婆……好乐……嗯哼……插死……外婆吧……干死……外婆……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……外婆……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　　　女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　　　松浦亚弥的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。李逸风不顾一切地猛烈抽插着，突　地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲孙儿……美死了……美死……外婆……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”然后外婆瘫软下来，再也动弹不得。
　　第699章
　　
　　此时，李逸风一手搂着友坂理惠，一手端起酒杯，笑着递到友坂理惠的红唇边上，嘿嘿淫笑道：“艳艳，来，让哥哥我喂你喝酒！”
　　　　友坂理惠娇滴滴地靠在李逸风怀里，听了这话，不禁微微一笑，伸手摸了摸李逸风的脸，嗔道：“你这小坏蛋，人家可以当你妈了，你还说什么哥哥，我叫你小弟弟还差不多……”
　　　　李逸风呵呵一笑，将酒杯递到友坂理惠的嘴边，说道：“把这杯酒喝了，人家就是你小弟弟……”
　　　　友坂理惠乖巧地将酒喝了下去，然后慢慢将手，伸到了李逸风的胯下，对着那话儿轻轻一摸，说道：“人家，如果要小弟弟，李老板你，给不给呢？”
　　　　看着此时娇艳欲滴，犹如最完美的尤物的友坂理惠，徐峰不禁身子一酥，伸手更紧的楼抱住她的娇躯，将头靠在友坂理惠耳边，低声道：“我们一起给刘邦德戴一顶绿帽子，好不好？”
　　　　友坂理惠一听这话，吃吃一笑，低声说道：“可是人家，不想在这里，我们，不如去宾馆吧！让人家见识一下李老板的厉害！”
　　　　※※※
　　　　北京某宾馆的房间内。
　　　　李逸风和友坂理惠一进来，李逸风就忍耐不住，要直奔主题。
　　　　露出健壮的身材和已经勃起的巨大阳物，友坂理惠不禁脸上一红。
　　　　李逸风说道：“脱吧！你自己脱！”友坂理惠微微一笑，慢慢伸手，将自己身上的衣服脱了下来，外衣，黑内衫，裙子，一件件的脱落，很快的，友坂理惠身上剩下的就只有带蕾丝的黑色胸罩和黑色内裤了。
　　　　只见友坂理惠的身材简直好的太厉害了，浑身肌肤白嫩动人，一双美腿修长而美丽，屁股浑圆高翘，一对大奶子如桃子般圆润，并且坚挺饱满，毫无下垂直状，再加上她如古代绝世妖姬一般的容貌，李逸风哪里还忍得住啊？一把将她拉到床上，便要去解她的胸罩。
　　　　“等等！”友坂理惠笑道，“我先帮你服务，你那里很大啊！”说着，友坂理惠抓住李逸风的阳具，说道，“真的很大啊！” ”边说边张嘴含住了李逸风的阳具。
　　　　阳具被友坂理惠含在嘴里又吮又舔，李逸风登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人性经验这么丰富，这次赚到了。
　　　　“李老板，你的真的很大，比刘邦德和那些AV片里的什么狗屁日本男人大得多了，我喜欢。”友坂理惠舔吮得更快。
　　　　“啊……啊！我射了！”友坂理惠口交了半个小时后，李逸风终于忍受不住，喷射了出来。
　　　　友坂理惠咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，当下将友坂理惠扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“艳艳，现在让我为你服务吧。”
　　　　友坂理惠娇羞地点点头，闭上了眼睛。李逸风温柔地将友坂理惠的胸罩解下来，友坂理惠一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，李逸风俯下身去，含住了友坂理惠的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了友坂理惠的另一个乳房揉捏起来。
　　　　“轻点，李老板。”友坂理惠笑着说。
　　　　李逸风知道弄痛了友坂理惠，便放轻了动作。
　　　　“对，就这样，你舔得我好舒服。”
　　　　李逸风轮流舔弄着友坂理惠美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了友坂理惠诱人的肚脐后，李逸风越过了友坂理惠的三角裤──因为刚才射了精，李逸风并不急于脱下友坂理惠的三角裤，李逸风要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　　　李逸风亲上了友坂理惠雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将友坂理惠雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着友坂理惠玉足上淡淡的肉香。
　　　　沿着友坂理惠的玉腿向上，终于，李逸风来到了友坂理惠的神秘地带，轻轻将友坂理惠身上最
　　后一件遮体物褪了下来，这时的友坂理惠已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　　　李逸风慢慢地分开友坂理惠的玉腿，将身子放在了友坂理惠的两腿之间，仔细欣赏着友坂理惠那令人神往的地方。
　　　　真美！李逸风赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了友坂理惠整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　　　李逸风再也忍不住了，猛地将嘴按在了友坂理惠的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进友坂理惠柔嫩的肉洞里又舔又挑，将友坂理惠分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　　　“李老板，你好会舔，真美。”友坂理惠两条丰腴的大腿将李逸风的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到李逸风嘴边。
　　　　友坂理惠的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，李逸风不禁连友坂理惠的肛门也舔了起来。
　　　　“李老板，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　　　李逸风从友坂理惠两腿之间抬起头来，移动身子趴上了友坂理惠赤裸的玉体，而鸡巴则放在了友坂理惠阴道口的位置。
　　　　友坂理惠轻轻捧着李逸风的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”李逸风说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有友坂理惠淫液的手指放入嘴中：“艳艳，你的淫水真香。”
　　　　“好哥哥。”友坂理惠激动地抬起头，将她的嘴贴在了李逸风的嘴上，李逸风感到一阵芬
　　芳。跟着友坂理惠柔滑的舌头也伸进了李逸风的嘴里，那种滋味真比李逸风以往吃过的任何东
　　西都好吃。
　　　　李逸风们尽情地拥吻了许久，友坂理惠的嘴才离开李逸风的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入友坂理惠的阴道，和和我好好的做一做。”
　　　　“好媚儿，我会让你快乐的。”李逸风像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向友坂理惠的阴道──友坂理惠的一双玉腿已最大限度地分开。
　　　　李逸风用力一顶，阳具登时插进了友坂理惠的阴道内，龟头撑破肉洞，钻进了狭窄润滑的阴道。
　　　　“啊……”
　　　　快乐的叫声之后，友坂理惠眼里含着泪，虽然李逸风压着1.70米的肉体，但这时李逸风觉得她十分娇小，令人爱怜，于是李逸风暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，友坂理惠用手按住李逸风的屁股，开始推拉，李逸风一见，也就开始抽动起来　　“嗯……”
　　　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……李老板……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”友坂理惠浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着李逸风的抽插。
　　　　看友坂理惠如此淫荡，李逸风欲火也随之而高涨，鸡巴在友坂理惠的阴道里疯狂地抽插着，友坂理惠屈膝将两腿分得更开，好让李逸风可以插的更深。
　　　　也不知李逸风们做了多久，李逸风竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。友坂理惠似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧李逸风的双腿，双手紧紧抱着李逸风，猛地一个翻滚，将李逸风压在了下面。
　　　　“艳艳，你……”李逸风有些不解。
　　　　“李老板，你看我的。”友坂理惠甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在李逸风
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　　　哦，李逸风明白了，友坂理惠是采用女上男下的方式和李逸风做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　　　友坂理惠挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，李逸风看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的友坂理惠。
　　　　“艳艳，你真美。”李逸风由衷地赞叹起来，一双手则在友坂理惠丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　　　友坂理惠的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　　　突然，李逸风感到友坂理惠浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了李逸风龟头上，友坂理惠整个人像是虚脱一样瘫在了李逸风的身上。
　　　　李逸风说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？”友坂理惠说着又将她温润的嘴压在了李逸风的嘴上，李逸风们再次拥吻起来。
　　　　“你觉得我淫荡吗？”
　　　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　　　“就你嘴甜！”
　　     ……
　　　　过了一会，友坂理惠直起了身：“李老板，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精。” 
　　　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”李逸风说着下了床，在床边站着，友坂理惠犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着友坂理惠完全暴露的阴户
　　　　李逸风将友坂理惠的玉腿架在自己的双肩上。友坂理惠因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。李逸风情不自禁地俯下身子，将嘴压在友坂理惠迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从友坂理惠阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。
　　　　吃完友坂理惠的阴水，李逸风站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了友坂理惠的阴道。
　　　　“啊……好舒服！”友坂理惠又叫了起来。
　　　　李逸风一边抽插着，一边抚摸着友坂理惠丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　　　李逸风大力地抽插着，大腿打在友坂理惠屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上友坂理惠的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　　　“友坂理惠，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。友坂理惠，我李逸风喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　　　友坂理惠被插得淫叫无比：“啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起艳艳就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”李逸风像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到友坂理惠的穴心口上。友坂理惠被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着李逸风的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　　　“喔……李老板……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”友坂理惠被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……李老板……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着友坂理惠双手环抱着李逸风的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住李逸风的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　　　友坂理惠的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，李逸风越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时李逸风挪出右手去搓揉友坂理惠的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　　　“美……美死了……嗯……徐哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上友坂理惠的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住李逸风的背。
　　“嗯……好徐徐……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。友坂理惠的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着李逸风抽插的越来越快，李逸风的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　　　在友坂理惠的激励下，李逸风毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，李逸风达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在友坂理惠的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　　　狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。李逸风伏在友坂理惠的身上，友坂理惠还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。友坂理惠的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。
　　休息了一会，友坂理惠被李逸风压得喘不过气来，就推推李逸风，娇滴滴地说：“好了，快下来吧，你压着人家好难受喔！”
　　　　李逸风微微一笑，离开了友坂理惠的身体，躺在床上搂着友坂理惠开始休息了。
　　第700章
　　
　　北京饭店的宾馆内。
　　　　此时，李逸风和饭岛直子扶着刚才已经喝多了的吉本多香美进入到了一间总统套房当中，李逸风将吉本多香美放到床上，长舒了一口气，说道：“可累死我了，这丫头可真重！”
　　　　饭岛直子长叹了一口气，说道：“这孩子也真是的，一下子居然喝这么多酒……”说着，饭岛直子一屁股坐到了旁边的豪华沙发上。
　　　　李逸风看着此时美丽的吉本多香美，看着她酒醉的身子，心中一动，轻轻上前，一把捏上了她的玉乳。
　　　　“嗯……”酒醉中的吉本多香美轻声呻吟了一声，娇躯向外扭动，饭岛直子则是大惊，一把上前，拉住李逸风，叫道：“李逸风，你……你干什么？！”
　　　　李逸风淡淡一笑，说道：“艳艳，我相信你也看到了，此时你们是无依无靠的，如果没有我，你们母女一个要进监狱，一个嘿嘿，估计要流落街头，既然我帮了你们这么大的忙，那你们也应该永远和我在一起，好好报答我才对啊！”
　　　　“你……你难道想对艳艳……”饭岛直子大惊，摇头道，“不可以，我都已经跟你……我女儿怎么能……”
　　　　“可是，艳艳，你要知道，你是我的女人，而媛媛不是我的女人，我可以保护，但是我没有理由保护媛媛，如果她不做我的女人，恐怕我只能不管她了，你想看着她流落街头吗？你们母女现在除了我，还能依靠谁？”李逸风嘿嘿一笑，伸手搭在饭岛直子肩上说道。
　　　　“这……”饭岛直子犹豫了，李逸风的话，确实正中她的心坎儿，现在的她们，似乎也只能依靠李逸风。
　　　　李逸风看着饭岛直子犹豫，哈哈一笑，将饭岛直子一把推倒在床上，说道：“艳艳，既然你不让我上你女儿，那我先上你！”说着，李逸风一把上前，在饭岛直子身上痛吻起来，同时伸手在她身子四周任意的抚摸挑逗。
　　　　饭岛直子本来就是绝顶的浪妇，这下被李逸风这样挑逗身子，哪里还受得住？很快就不自禁地呻吟起来。
　　　　此时的吉本多香美醉的神志不清，分不清东南西北，哪里知道自己的母亲正在被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风很快就把饭岛直子和自己的衣服扒光了，看着饭岛直子成熟的玉体，李逸风兽性大发，把饭岛直子肥白的大腿分开成了个Ｍ型，跪在饭岛直子的背后，握着大鸡巴，用力地往饭岛直子熟嫩又淫水涟涟的淫浪穴中干了进去，又按着饭岛直子肥嫩的大屁股，前后左右摇晃着配合自己的奸淫。
　　    一会李逸风又紧紧地抱住了饭岛直子的腰部，用大龟头抵着穴心子，旋转着揉磨波子饭岛直子的熟肥穴心，使饭岛直子已浪出淫精的穴心又紧夹着自己的龟头泄了一大堆黏稠稠的液体，小嘴里的浪哼声再次充斥在饭岛直子被李逸风蹂躏的房间里，接着李逸风趴到饭岛直子背上，伸出双手从饭岛直子两腋下穿过去，握住那一对抖动不已的肥大淫乳用力的搓揉着，饭岛直子被李逸风这种暴淫的奸法干得狂乱起来，双乳越发尖挺，奶头夹在李逸风的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉穴里的淫水又流了一大股，小淫嘴终于胡说八道地吟叫起来“啊……啊……你的好鸡巴……求…求你……快……快点儿……好吗……我……的……小穴……穴……痒死……了……麻烦你……快把……我……插……插死……来……嘛……哎……哎唷……快……快……小穴……穴……痒死……了……好鸡巴哥哥……哎唷……好……大……鸡巴……快给……小…穴穴……舒服……嘛……啊……重…重……一点……嘛……嗯……我的淫穴……受不……了…呀……痒……死人…“
　　    这时的李逸风却想和饭岛直子谈条件，希望饭岛直子答应李逸风以后还能收了吉本多香美，和她们母女一起插穴，怕饭岛直子翻脸不认帐、那李逸风就玩完啦！所以李逸风趁饭岛直子不注意时，突然从饭岛直子小穴里拔出大鸡巴，只见饭岛直子再也顾不了什么样的，急着就要来抓李逸风的大鸡巴再塞进她那一张一合的肉缝中。
　　    李逸风趁机胁迫着饭岛直子道“你这个淫妇，你不是说不可以搞你女儿吗？你和我操穴不是羞死人了吗？现在你说呢？你以后还要不要我来插你和你女儿的小浪穴呢”
　　    “我知道是我不好……你可怜一下我……我和媛媛这一辈子都是你的肉奴隶了……好吗……我的……大鸡巴哥哥……快……来插……我吧……”
　　    这时候的饭岛直子，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，跪在李逸风面前摇着摆着的，勾引着李逸风操她的骚美肉穴。李逸风眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在饭岛直子嫣红的阴沟里掏上一把，李逸风再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，越摸越肉紧。
　　    这时李逸风握着粗长的大肉棒，在饭岛直子肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，用两根手指将饭岛直子淫屁眼掰开，露出了一个鲜嫩紧小的淫肉洞，挺着大鸡巴往里一贯，接着便连续不断地奸操起来。李逸风的双手紧抱着饭岛直子那两片圆肥绝淫大屁股蛋，又是一阵勇勐的插弄。
　　    饭岛直子的小屁眼里发出了“啪，啪”的肉体撞击的激荡声，更增加李逸风的淫兴，发狂地在饭岛直子雪白的肥大屁股上，狠狠地掐饭岛直子一把，一会儿，饭岛直子那肥美的大白屁股便出现了一条条的青紫瘀痕。
　　    只见饭岛直子痛得勐摇肥屁股，想要使李逸风的大鸡巴脱离饭岛直子的淫紧的小屁眼，“大鸡巴哥哥……你……慢点……我的屁眼……都要……被你……操裂开了”
　　    李逸风的大肉棒在饭岛直子的淫屁眼里操动着，别有一番奇紧的淫趣，尤其饭岛直子的小屁眼儿紧紧的咬着李逸风的肉棒根部，在插弄时听得饭岛直子凄绝的淫叫，更让李逸风有征服女性的快感。李逸风将饭岛直子的肥屁股放下来，使浪屁眼夹紧，将李逸风的大鸡巴箍得死紧，那高突丰隆的肥臀承接着肉棒的冲击，趴在饭岛直子的淫臀上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种操肉床的感觉，淫欲绝佳。而饭岛直子的美淫屁眼把李逸风的肉棒死死咬住，一点也不放松。
　　　　“小淫妇！我要操死你…喔太美了…”接着，李逸风把饭岛直子的肥美大腿架了一只在自己肩上；更加强淫的操着饭岛直子的浪屁眼，因为这样可以操到淫屁眼的更深处，又可玩弄饭岛直子那对肥实乱晃的美淫大白乳。看着这两团淫荡摆动的大白肉球，李逸风忍不住肉棒一阵高翘，宣泄出来的阳精浇灌射死在饭岛直子美淫屁眼的最深处，饭岛直子登时瘫在了床上。
　　李逸风上了饭岛直子之后，看着这浪荡妇人瘫软在一边，嘿嘿一笑，看着她说道：“现在，我可以上你的女儿，我的媛媛了吧？”
　　　　“嗯……随便你……你这坏人……”饭岛直子此时不能也无力阻止李逸风了，只好任她所为。
　　　　李逸风淡淡一笑，看着一旁的吉本多香美，只见她白色的连衣裙下包裹着窈窕动人的身姿，是那般的清丽绝俗，李逸风看着淫心大发，当下拉起吉本多香美无力地身子，将她的连衣裙背后的拉链拉开，很轻易地脱下了她身上的裙子。
　　　　连衣裙没有了，吉本多香美身上就剩下粉红色的少女三点式，此时的吉本多香美才不过二十岁年纪，正是少女青春靓丽的时候，此时一身冰肌玉肤的完美身材，配合上很有萝莉感的粉红色内衣，看的李逸风是一阵火热眼睛，吉本多香美的乳房虽然没有饭岛直子那么胸器，但是也起码是BC罩杯的样子，修长的玉腿看起来很精致，三角裤内包裹着的少女阴道的毛发都还露出几根，真是太羞人了。
　　　　饭岛直子此时看到吉本多香美的身子，不知道怎么的，心中却也想看看，李逸风是怎么上自己的女儿的。
　　　　李逸风此时毫不客气，伸手将吉本多香美的胸罩内裤都脱了下来，登时，粉嫩的蓓蕾和性感的幽兰之处暴露在李逸风的面前。
　　　　李逸风也不客气，当下上前压在吉本多香美的身上，自己的嘴巴和吉本多香美亲嘴，而大手就在吉本多香美的娇躯上肆意流动，玩弄着她的身子。
　　　　“唔……唔……”吉本多香美此时神志不清，根本没法抵抗李逸风对她身子的摧残，而且她的肉体在酒醉当中，竟然还被李逸风弄的起了生理反应，此时满脸潮红，嘴巴里发出阵阵清脆的呻吟声。
　　　　李逸风吻弄吉本多香美的嘴唇良久，渐渐将嘴巴往下移动，亲吻吉本多香美的玉颈、雪乳、玉腿，最后到了吉本多香美那火热清纯的处女小穴，李逸风一把伸嘴，吻住了吉本多香美的小阴蒂。
　　　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……”迷糊中的吉本多香美发出了清脆的呻吟，一旁的饭岛直子也看的心中羞涩不已，毕竟看着自己的女儿在自己的面前被别的男人蹂躏，这还是第一次啊！
　　　　李逸风轻轻舔着吉本多香美的处女嫩穴，很快就把吉本多香美搞得出了水，阴道也润滑起来，李逸风觉得是时候了，于是将早已再度恢复雄风的鸡巴举起来，拿来枕头垫高她的臀部，轻笑道：“媛媛，真正的考验就要来了。”
　　　　“嗯……嗯……”吉本多香美涨红着小脸说不出话，一旁的饭岛直子低声说道：“李逸风，媛媛还是第一次，你轻点儿……”
　　　　李逸风点点头，把吉本多香美的玉腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户。
　　    李逸风搞不清楚，到底是她淫水太多还是怎样，淫水已湿到她屁股上去了，再看床上，竟然也湿了一大片；看到吉本多香美流了这么多的淫水，李逸风极度奋亢。
　　    李逸风先抓着小弟弟在她的阴蒂处绕圈圈，然后往下沿着两片小阴唇中间滑下送到阴道口附近，再往上挑起来，把她的淫水一遍一遍由阴道口涂满整个阴户。
　　　　“快点进来……不要……这样……”吉本多香美迷迷糊糊地说道。
　　　　 李逸风听到后便立即提着小弟弟插入去，他只插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着床单，牙齿紧咬着下唇，呼吸更加急促了。
　　    李逸风继续挺进，但小弟弟进入了一半便不能再前进了。
　　    然后，李逸风忽然用力往上一挺腰，随着“啊”的一声尖叫，阴茎终于冲破了她的处女膜直末根部，李逸风突然感到肩部剧烈疼痛－－原来是吉本多香美咬住了李逸风的肩膀－－那可是她从来没有经验过的充满颤栗的感受！李逸风停下来等她好一些，同时也好好地感受她整个阴道给李逸风的感觉。
　　    李逸风知道吉本多香美还很痛，便吻着她，轻轻地抚摩着她的乳房和身体两侧。慢慢地，吉本多香美又开始呻吟了。李逸风则也慢慢、轻轻地抽动着阴茎，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇却带着愉悦。
　　　　李逸风慢慢的抽动着，每次移动的时侯，都觉得有许多的小点在刺激李逸风的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了李逸风的整个阴茎，甚至流到李逸风的大腿上……
　　　　吉本多香美紧紧地抱着李逸风，鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火……“呃、呃－－抱紧我，我要、我要……”－－她似乎已完全沉溺于这情慾的游戏，而饭岛直子这个女人此时也不知廉耻，一把上前，从后抱住李逸风，用自己的奶子被他后背按摩，母女双飞，正在进行。
　　    也许是吉本多香美眼睛闭得太紧，连眼泪都挤出来了；她的屁股不断地扭动着，她的手不断地在李逸风被上一捏一放，摇晃着李逸风。在这种刺激下，李逸风的野兽慾望不断强烈地扩张着，李逸风加快了李逸风的抽插速度。渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，李逸风的动作更快了，身体碰在吉本多香美屁股上的声音，也随着加快，饭岛直子更是不知廉耻地去给李逸风舔屁眼儿。
　　    “啊、啊、啊……快呀－－求求你－－快啊－－”她不断地说着，催促李逸风加快脚步。
　　    听到了吉本多香美的催促，李逸风抽插的速度更急剧地加快了，李逸风在肉穴里来回哪摩擦的阴茎粗涨得更厉害，而且比刚刚更硬了。插死你、插死你！李逸风在心中疯狂地大叫着。李逸风的阴茎一次又一次深深地狠狠地整根没入她的肉穴里。
　　    吉本多香美刚抖动一下，不及使身躯回覆原位时，李逸风的冲击便又送了上去，一次一次又一次，吉本多香美娇嫩的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，也是一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜艳的绯红；频繁地抽送使吉本多香美来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反覆复地，就像一个即将在水中淹没的可人儿。
　　    那是一种无法言喻、如同强暴一般的兴奋。
　　    膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。
　　    甚至她分泌的淫水都不够李逸风进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。
　　    一阵又一阵的狂顶，顶得吉本多香美快发狂了，她的双脚在床上乱蹬，双手也在乱挥乱舞。
　　    李逸风的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液不知廉耻地流淌在她的胸部上；李逸风一手端住根部，一手抱着她纤细的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激充血的龟头，去摩擦坚挺的肉棒，使自己越飞越高，冲向性爱的顶峰。
　　    吉本多香美被这巨大而强烈无比的快感刺激的简直要昏死过去！她大口大口档抖地喘着粗气，开使剧烈的颤抖，难到是错觉，怎么连阴道都会跟着颤抖揪抖？李逸风的小弟弟好像被温暖的肉壁紧紧地包住，有种被拉着不放的感揪；她的肚子也开始迅速收缩、剧烈起伏。
　　    一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连李逸风自己都无法防备的刺激，短暂但极为强烈。
　　    李逸风忽然眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在李逸风俩交接密合的地方，好像有什么东西在身体里爆炸，换李逸风的腹肌痉挛般地愈缩愈紧，不及使整根没入洞底之下，李逸风便在她湿滑的洞壁一半处射了出来。
　　    那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放出来，欢愉的快感迅速涨满李逸风的大脑，每次抽动李逸风都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，李逸风幻想着要把李逸风的精液倾泄进她的阴道，填满她的子宫……抽插喷射了大约有一分多钟，李逸风无力地压在了吉本多香美的身上，饭岛直子更是压在了李逸风身上，三人重叠在一起。
　　    但李逸风的阴茎仍在间歇性地膨胀着，每一次都有一些灼热的液体在吉本多香美的子宫里飞散。
　　    这时候吉本多香美感受到膨胀到极限的快感已经中断，身体对结束产生了松弛感，但仍在本能地痉挛着……李逸风把精液一滴也不剩的射到吉本多香美体内深处，射过精后的肉棒稍稍萎缩，就这样埋在吉本多香美的体内，享受着高潮过后的余韵。
　　　　终于，李逸风从她的密穴里取出了李逸风的阴茎。李逸风弯着腰看了下去，只见吉本多香美肉洞里流出精液、淫水以及唾液的混合物，并顺着大腿根流了下来。
　　　　然后，李逸风靠在一边，长舒了一口气，两手搂着母女花，将灯关了，说道：“睡觉……”然后闭上眼睛沉沉睡去，吉本多香美也无力睡去，只有饭岛直子，默然无语，无法睡着……
