
　　第701章
　　
　　而此时，看着端庄美丽的米仓凉子，李逸风竟然站起身来，走到旁边，给奶奶倒了一杯水，并且，偷偷将药粉放了进去……
　　　　好吧，这样很变态，但俺们看着这么美丽端庄的奶奶，忍不住了！、
　　　　“来，奶奶，喝杯水！”李逸风微笑着将水递给米仓凉子。
　　　　米仓凉子随手接过，想也没想就喝下去一大口，接着把杯子放在桌上，笑道：“小枫，你真有孝心，知道给奶奶倒水……嗯？”忽然，米仓凉子神色一变，摸着头摇晃了几下，接着她已经东倒西歪斜靠在大沙发上，在春药药力的作祟下醉人的两眼透着异样的光采。看着她因坐下而掀起了一截的裙子，露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。
　　　　尤其是米仓凉子这位同样令李逸风废寝忘餐的美艳尤物，她的衣裙下摆处完全撩了起来，隐约看到她臀部侧边像绳般粗细的三角丁字裤边，是白色透明，看到李逸风走过来，她硬撑着要从沙发上站起来，强睁着一双媚眼看着李逸风。
　　　　“我头……好晕，不知道……是怎么一回事？醉了……奶奶需要休息……”
　　　　米仓凉子满脸通红喘着气说着，似乎意识到了什么事，但又说不上来。李逸风走到她身边，一面轻柔地搂着她的纤腰低声在她耳边说：“在喝点水或许有点帮助，好吗？”一面将她扶到大沙发的另一边靠坐着，将水往奶奶嘴里递去。
　　　　米仓凉子不疑有他，喝光了水，李逸风此时已经脱光了衣服，温香软玉般的胴体与李逸风赤裸的身体紧紧接触后，显得更加火烫燥热。
　　　　米仓凉子一口气喝光那杯水，她艳媚人的眼神已经变得迷蒙。湿润诱人犯罪的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李逸风招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。
　　　　李逸风再也忍不住，低头将自己的唇捕捉到红米仓凉子灩灩的柔唇，撬开她的牙关，与的米仓凉子舌头交缠在一起，米仓凉子小嘴里有一股催情般淡淡的香气，第一夫人生涩的反应更让李逸风兴奋。她“唔……”了一声，企图反抗。但李逸风抱紧了她的上半身令她动弹不得，再加上她体内的药力已发挥作用以致浑身乏力。
　　　　真的看起来已经醉了。李逸风靠到米仓凉子身边，亲吻她红醉的脸。李逸风轻轻解开奶奶的上衣，让她平躺在沙发上，李逸风轻压在她身上，伸手抚摸她丰满柔软的乳房。
　　　　“啊……”米仓凉子轻声呻吟。
　　　　“嘘……奶奶，孙儿会让你很舒服”李逸风用嘴含住……粉红色的奶头，吸着……唔……
　　　　此时的米仓凉子已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，气喘越来越粗重急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，轻柔、含糊不清的娇声说：“小枫……你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……放肆！”
　　　　靠在大沙发另一边的米仓凉子、此刻似被李逸风和的热吻惊动了，她睁大了双迷朦的媚眼，看着李逸风在沙发上缠绵，四腿交缠激情的热吻，就用一丝残存的理智抗议着说。
　　　　米仓凉子的莺声燕语倒提醒李逸风，眼前这位美艳亮丽的尤物才是李逸风急于享受的对象。李逸风先让被春药弄致全身乏力的米仓凉子靠在沙发上，然后连滚带扑冲到米仓凉子身旁，紧紧地搂着她光滑细致、犹若无骨的烫热胴体。
　　　　“奶奶，你太美了，我真的很爱你……”李逸风欣赏你亮丽冶艳和成熟的风韵，李逸风说的都是真心倾慕的话。
　　　　“奶奶、小枫爱你，小枫要与你齐赴那至高无上的性欲颠峯，好吗？”
　　　　在米仓凉子还没反应过来之际，李逸风已经用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后终于吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着米仓凉子的丁香美舌，双手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。李逸风紧紧拥着米仓凉子，扭动身体，去磨擦她的胴体的各敏感部位。
　　　　李逸风用一只手紧紧搂着米仓凉子似白玉般的脖子，亲吻着她香喷喷的香唇，一只手隔着柔软的丝织吊带裙子揉弄着她的玉乳。米仓凉子的乳房坚挺不堕又富有弹性，真是妙不可言，李逸风还用两个指头在乳头上轻轻捏、打圈，不一会儿就感乳头硬了起来。
　　　　“别……别这样，小枫……我是奶奶……你……你不可以……如此待我，别……别这样！……啊……”
　　　　俏脸绯红的米仓凉子一边娇喘着气一边说：“啊……好舒服啊……”
　　　　这时欲火焚身的李逸风怎还管这些，再加上米仓凉子嘴巴这样说，而手却仍紧紧的抱着李逸风，这只不过是美女的一种矜持吧？李逸风怎能有所顾虑呢？于是，尽管米仓凉子还扎地说过不停，李逸风却不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，李逸风终于尝到她涂在红唇上唇膏的味道了，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则脱掉她胴体上的衣裙，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　米仓凉子的呼吸越来越粗重，胴体微微的一颤，马上用手来拉着李逸风的手，欲阻止李逸风的抚摸。
　　　　“奶奶，你一向都是我梦寐以求的美女，真的，我不会说谎的奶奶，让我俩抛开世俗的繁文缛节、齐齐享受着情欲的甘美与销魂吧！”李逸风轻轻挑逗地说道，同时他把那根又粗、又长、又硬的大肉棒，放在米仓凉子修长柔软的纤纤玉手上。
　　　　娇艳无比的米仓凉子的手一接触到李逸风的阳具时，慌忙缩了一下，但又情不自禁地用手掌握着李逸风的“小弟”。这时李逸风的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又傲气冲天，根本不容易掌握，但米仓凉子的玉手可真温柔透顶，经她这么一握，就让李逸风有了一种说不出的快感，说不定要精关失守呢。真不知道把阳具插入那诱人娇嫩的小穴时，会不会才进去就一泄如注令她咬碎银牙、大失所望？
　　　　“奶奶，你不讨厌它吧？喜不喜欢？”李逸风进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　想不到李逸风追问得这样露骨和直接，米仓凉子羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。
　　　　而李逸风再次用灼热嘴唇封住米仓凉子呵着香气的小嘴，抚摸、揉搓着她坚挺饱实的玉乳，而这位第一夫人的纤手仍紧紧的握着李逸风的肉棒。
　　　　米仓凉子香甜柔嫩的舌尖伸入李逸风口中与李逸风的舌头纠缠不休，二人离开大沙发，李逸风将她压在地毯上，胸前紧贴着米仓凉子坚挺微翘乳香扑鼻的玉乳。李逸风的手抚着米仓凉子柔滑细腻修长的大腿，探入她胯间的幽谷，隔着透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗透了出来，触手之处一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至，李逸风的中指由裤缝间刺入米仓凉子柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　　　没想到米仓凉子不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李逸风的手指。李逸风的鸡巴肿到不能再肿。李逸风含住她的乳头吸允着。
　　　　“啊……不要……唔……你这样……抱着我，吻……我……抚摸……我……啊……”
　　　　米仓凉子羞得把整个身子躲进了李逸风的怀里，半推半就地接受着李逸风的热吻和抚摸，她的手也开始套玩着李逸风的阳具。
　　　　好家伙，米仓凉子一眼竟看穿李逸风。李逸风加紧挑逗她，并且含糊的说：“人生苦短，你又何必事事执着呢。”
　　　　“啊……唔……喔……啊啊……”
　　　　冶艳妩媚的米仓凉子的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁安裤都弄湿了。
　　　　米仓凉子被李逸风这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……”
　　　　李逸风把中指随着米仓凉子流出淫水的穴口挖了进去。
　　　　“啊……不……快拔……出来……喔……”
　　　　米仓凉子粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并不断地向里面深挖这。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止李逸风的手进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住李逸风挖穴的手，李逸风于是拉着她的一只手和自己一起抚摸那充血的阴核。
　　　　“嗯……唔……嗯……喔……好痒……喔……”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李逸风不断变，不一会儿成熟美艳的米仓凉子被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位天仙般妩媚亮丽的第一夫人的一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已上升到了极点。
　　　　只见她玲珑雪白的肉体上那白色半透明的蕾丝奶罩遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住露出大半截。肉色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般白色的丁字裤上，穴口已被充霈淫水浸湿了。
　　　　李逸风伏下身子轻轻舔着米仓凉子白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛方舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她浅红色的乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。
　　　　然后，李逸风脱下她的高跟鞋、丝袜，丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾李逸风都含在嘴里吸吮轻嚼。
　　　　“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　此时娇艳无比的米仓凉子春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。
　　　　李逸风如获奇珍般把诱人射精的米仓凉子全身舔过痛快，她虽用一只手遮住了乳房，一只手挡住阴户。但这些动作仅是象征式而己，因她再也没有说一句不愿意的话，米仓凉子是默许了。
　　　　李逸风轻轻拉开米仓凉子遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，把它们一字排开。在客厅里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　米仓凉子这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒。李逸风再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴户。米仓凉子的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　李逸风将全身乏力的米仓凉子雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味李逸风终于品尝到米仓凉子小穴涌出来的蜜汁了，李逸风再用舌尖舔吮米仓凉子阴户那两片大小阴唇后，忍不住用牙齿轻咬细嚼那颗如米粒般的阴核。
　　　　“啊！……嗯……轻点……啊……别咬……那里……天啊！……弄得我……难受死了……啊……你……真……啊！……啊！……”
　　　　欲火熊熊的米仓凉子被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如缺堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双青葱玉手紧紧抱住李逸风的头部，檀口发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……哎……”
　　　　李逸风猛地用劲吸吮咬舔着米仓凉子湿润的阴户。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，玉腿把雪臀抬得尽高，让李逸风更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。
　　　　“奶奶……我的舌头……还令你满意吗？唔……真是色、香、味、俱全啊！”
　　　　“啊……啊……好爽啊……好爽啊……”
　　　　“奶奶，你是小枫梦寐以求的美艳尤物……我会给你尝尝舒服和爽快的性高潮滋味！……让你享受一下爷爷以外的男人……那份刻骨铭心的性爱……哦……多迷人的小穴！……”
　　　　这时米仓凉子已经意乱情迷，挺动着下体迎合着李逸风中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李逸风的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　李逸风将赤条条粗壮坚挺的大肉棒压在米仓凉子完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴户上，大腿贴上她修长柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得米仓凉子娇嗲的呻吟不休，两手大力的改抱紧了李逸风的腰部，将李逸风们赤裸的下体紧贴，挺动着阴户与李逸风硬挺的大肉棒用力的磨擦着，李逸风俩的阴毛在厮磨中发出“沙沙……”的声音。
　　　　“奶奶，要不要孙儿干你啊……要不要孙儿干你的淫穴啊……”
　　　　“啊……我要……我要……求求你……干奶奶的淫穴啊……”
　　　　李逸风那紫红色的龟头及阴茎被米仓凉子粉嫩湿腻的阴唇磨揉亲吻，刺激得再也忍不住，于是李逸风用手扶着沾满了米仓凉子香喷喷湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！……”的一声，李逸风整根粗壮的肉棒已经没有任何阻碍的插入米仓凉子湿滑狭窄无比的阴道中，虽然李逸风知道她已是第一夫人，可是她这时却娇吟大叫起来。
　　　　“啊……哎哟……喔……痛……好痛！”
　　　　米仓凉子的指甲因痛苦而搯入了李逸风的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得李逸风生理更加的亢奋。湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李逸风的肉棒，米仓凉子的小穴却出乎李逸风意料之外的狭紧，证明她很少做爱。
　　　　“爽不爽？孙儿干得你爽不爽？小枫的奶奶……”
　　　　“爽……爽……我好爽啊……啊……”
　　　　“搓你的奶给孙儿看，快搓……”李逸风将她的手放到她的奶上。
　　　　“啊……啊……啊……我好……爽啊……啊……”
　　　　米仓凉子的子宫腔像有道肉箍，将李逸风已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，紧紧的箍住，舒服得令李逸风全身毛孔都张开了。看着米仓凉子迷人的脸蛋，冷艳媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自檀口中喷出，更增加李逸风的欲念。
　　　　真的如在做梦般，这么多年以来，李逸风朝思暮想，只能在脑海里和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，中国第一夫人，现在却被李逸风压在身下娇嗲地婉啭淫呻浪啼，李逸风的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使李逸风浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，李逸风开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使李逸风俩肉体的结合更加的香艳销魂。
　　　　淫水的润滑，李逸风抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上米仓凉子性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。
　　　　“唔……轻点……啊……太美了！……顶快点！……喔！……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……”
　　　　李逸风不断的在米仓凉子的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头。
　　　　“别吮了……好痒……我……受不了！……下面……唔……快……抽！快……顶……啊……”
　　　　李逸风当然乐得效劳，把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。米仓凉子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到地毯上。
　　　　李逸风也沉浸在征服美女的快感中，李逸风从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下的美艳尤物米仓凉子。
　　　　果然过了没多久，李逸风感觉到小穴里流出了许多的淫水。李逸风假意停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然米仓凉子马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
　　　　“你……怎么停止哪？”米仓凉子红着脸娇声低问。
　　　　“想要吗？”李逸风故意问着那淫亵的问题：“被孙儿抽戮得够舒服了吧？”
　　　　“你占了人家的便宜……还在讲风凉话……”
　　　　米仓凉子红着脸啐道，她一双美腿紧夹箍着李逸风臀部，然后猛然用力一摇。“你若要问这种问题，信不信本小姐有能耐将你的命根子折断！”
　　　　李逸风嘿嘿淫笑几声，突然抽动那根深埋在米仓凉子湿滑小穴中的阳具，米仓凉子一声娇呼，双手连忙环抱住李逸风。李逸风推开了米仓凉子，展开一阵急攻，她那双优美修长的美腿被举高，李逸风双手把她的腿张大，低头看自己粗壮的肉棒在米仓凉子的阴户里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，米仓凉子红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　“啊……不要看，唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”
　　　　米仓凉子浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李逸风疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，米仓凉子根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。
　　　　“好奶奶，你是不是小枫的女人？”李逸风把米仓凉子的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，米仓凉子玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，肉棒每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
　　　　“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又要丢了……啊……要到了啦！啊……！”
　　　　米仓凉子被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李逸风俩的阴毛和地毯都湿漉漉的而丝毫不觉。
　　　　“奶奶，你要不要做小枫的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……真的是天使的化身……唔……”
　　　　李逸风乐得低低的吼着，米仓凉子紧窄的小穴紧紧的包住李逸风粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“哦……天啊……多强壮的男体！……要……我要……我是你……你的……啊……我被你……干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……！”
　　　　米仓凉子销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住地毯两边，变成紧抱住李逸风的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮这是第五次性高潮啦啦。
　　　　看着米仓凉子陶醉的样子，李逸风边耸动臀部边问道：“奶奶，喜不喜欢与孙儿做爱？”
　　　　“唔……哦……喜……喜欢！你弄得……我……好舒……服啊……啊……！”
　　　　为搏取美女芳心，李逸风不断的加快抽插速度。
　　　　“喔……啊……我不行了！……又要丢了……啊……”
　　　　米仓凉子抱紧李逸风的头，双脚夹紧李逸风的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次狂喷了出来。
　　　　泄了身的米仓凉子胴体轻抖起来，李逸风没有抽出阳具，仍压着她，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　“奶奶，让我们俩换个姿势，你坐在小枫上面。”李逸风柔声要求道。
　　　　见到胯下美女没有反对之意，李逸风抱紧米仓凉子来一个翻身，把她翻到了上面，李逸风俩的生殖器还是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让李逸风的阳具插得更深，米仓凉子不禁轻叫起来：“哦！……唔……好充实！……喔……插到底哪！”
　　　　说罢，米仓凉子耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　俏脸含春的米仓凉子款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：“唔……喔……哎……好舒服！……嗯……太爽了！啊……啊……真的爽呆呀……”
　　　　奶奶不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李逸风神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的米仓凉子的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　　　此时米仓凉子愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　“唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔！……插穿了……喔！……小穴美死了！……啊……啊……”
　　　　薄薄的香汗中散发出米仓凉子浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她阴户的“噗滋……噗滋……噗滋……”淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。
　　　　李逸风也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合米仓凉子的狂套乱动，当她向下套时李逸风将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的米仓凉子死去活来淫水四溅呢？
　　　　李逸风俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入米仓凉子子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。
　　　　这样足足套弄了两百来下，米仓凉子已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了！……又要泄……泄身了！……啊……啊……”
　　　　米仓凉子胴体疯狂颤抖后伏在李逸风身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　　　李逸风即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的米仓凉子压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而米仓凉子只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。
　　　　李逸风九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。潜藏在米仓凉子胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声。
　　　　“嗯……唔……你这……色狼……太有本事啦……啊……插穿了……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！小穴里面……要破皮吧……哎……受不了……你好勇……嗯……唔……”
　　　　为了让这位李逸风梦寐以求的美艳尤物记得自己，李逸风竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李逸风亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，阴户流出来的淫水和阴精，李逸风皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香。
　　　　不过李逸风期望享受到米仓凉子的诱人胴体，米仓凉子胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让李逸风吻、舔、抚摸个够，尤其米仓凉子性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的阴户、浑圆光滑细致的屁股，令李逸风百尝吻、舔、咬不厌。
　　　　话题扯回来，李逸风看米仓凉子已完全进入状态，于是李逸风又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使米仓凉子湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，李逸风毫不藏私的使出“老汉推车”。
　　　　顿时插得米仓凉子娇躯颤抖，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……穴要被你插……插破了啦！……亲爱的……你……你饶……了奶奶吧……啊……饶……了奶奶呀！……唔……嗯……”
　　　　米仓凉子的骚浪娇淫求饶的模样，使李逸风看了更加卖力抽插，李逸风一心只想把美好香艳的一幕烙印在米仓凉子的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。
　　　　米仓凉子被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……重……啊……太快啦！”
　　　　李逸风被米仓凉子娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在米仓凉子淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　“哦……喔……亲亲……美死奶奶了！……用力插……啊！……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　米仓凉子含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。
　　　　米仓凉子那又窄又紧的小穴把李逸风的肉棒夹得舒畅无比，于是李逸风改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在米仓凉子的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”
　　　　米仓凉子的小穴被李逸风又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡的本性，顾不得羞耻及仪态舒爽得呻吟浪叫过够。
　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合李逸风的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的米仓凉子已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　小嘴浪声不绝，而小穴深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是米仓凉子过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽！……你……你可真行……玩了那……么久……还是……那么硬……喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……太啊……喔……唔……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从米仓凉子那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与李逸风持久的战斗力双管齐下，米仓凉子阴户内不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了李逸风俩的生殖器和地毯。
　　　　李逸风胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着米仓凉子那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得米仓凉子更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　“喔……唔……爽呆啦！……太舒服！……好……喔……我又要丢……了……啊……啊……”
　　　　米仓凉子黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　为了彻底赢取米仓凉子的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，李逸风把泄了身的米仓凉子抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在大沙发上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　此刻米仓凉子回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李逸风跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着米仓凉子粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。
　　　　当李逸风把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，米仓凉子娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进沙发真皮里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与黝黑的沙发形成十分耀目的对比。
　　　　李逸风把整个人俯在米仓凉子雪白的美背上，顶撞地抽送着阳具，这姿势叫“狗交式”，交媾的男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵冷艳端装的米仓凉子可能从来没想到会被这样干，这番“狗交式”使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着李逸风的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后幌动着，短发飘曳、很是诱人、美丽。
　　　　成熟美艳的米仓凉子终于品尝到“狗交式”交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　李逸风的大肉棒在雪臀后面顶得米仓凉子的穴心阵阵酥麻快活透，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。
　　　　就在这个紧张关头、突然跌跌撞撞地站起抱着李逸风，这个温香软玉的胴体突然投怀送抱、竟无意瓦解了李逸风强忍很久不射的阳精。李逸风趁机紧搂着她，炙热的唇辗转湿吻着夏嘉璐；胯下肉棒被米仓凉子的阴户肉壁夹箍着快感连连，况且米仓凉子娇荡的叫床：“喔……好舒服！……爽死奶奶了！……会玩穴的亲亲……你……插……被你……插得好舒服！……哎……唔……啊……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好勇猛的小枫……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　米仓凉子激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到客厅外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗。
　　　　“唔……”
　　　　已被李逸风吻得轻轻娇喘起来，欲火正在李逸风体内燃烧，同时，李逸风听到娇嗲的求饶，刺激李逸风更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将米仓凉子的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，米仓凉子舒畅得全身痉挛。李逸风也就势攻击，再攻击！
　　　　李逸风使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插；时而轻抽慢送，款款调情；时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉；肏得米仓凉子淫水狂流，“啾……啾……”
　　　　响声不绝。
　　　　说时迟那时快，米仓凉子又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你插进李逸风的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要心神俱散……唔……啊……”
　　　　李逸风觉得米仓凉子的阴道在有力的一夹一夹的咬着李逸风的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了，李逸风再也忍不住了，全力把阳具顶进米仓凉子的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入米仓凉子的子宫深处。
　　　　米仓凉子被李逸风滚烫的精液射得短暂晕了过去，她上半身趴在大沙发上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李逸风的精液半点不漏地灌满了米仓凉子的阴户，她可清楚的感到李逸风的铁硬大龟头在她的阴户内，一突一突的跳动……米仓凉子小穴大量热乎乎的阴精一浪接一浪地狂喷，把李逸风的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。
　　　　李逸风喘着气狂吻、吸吮着的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住米仓凉子诱人的阴户，李逸风要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，米仓凉子会更加明艳照人、妩媚亮丽的！李逸风终于干了自己的亲奶奶了。
　　第702章
　　
　　“什么？一千万？条件？！”相马茜大吃一惊，身子一抖，接着说道，“有什么条件？您尽管说，我一定答应！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“刘阿姨，其实也没什么，我只是想让刘阿姨陪我睡一晚，那我就会给你一千万！”
　　　　“什么？！”相马茜的脸登时涨红了，接着叫道，“不行！这怎么可以？！”
　　　　李逸风长叹一声，说道：“那我也没办法了，刘阿姨，你要知道，一千万可是一笔大数目，我不能这样平白无故地给你。如果你能让我睡一晚，我保证，日后我会让你和小芸过上好日子的……”
　　　　“你……你无耻！”相马茜气得脸色发白，她实在想不到李逸风居然会说出这种话来。
　　　　“无所谓，反正我也不逼你，小芸现在还需要补身子，可是那五百万我想也已经没有了吧？而且刘邦德说帮你们结算医药费，应该还没把钱给医院，而如今他进了监狱，你觉得你能负担得起医药费和营养费吗？”李逸风似笑非笑地望着她。
　　　　“你……你这是乘火打劫……”相马茜气极。
　　　　“我的刘阿姨，我希望你明白，这个世界上没有白吃的午餐，既然要想有所得到，就必须有所付出！你说是不是啊？”李逸风嘿嘿笑道。
　　　　“这……”相马茜听到这句话，心中矛盾了，该怎么办呢？
　　　　就这样，相马茜陷入了她的沉思当中，而李逸风也不跟她废话，自己吃自己的东西，喝自己的酒，相马茜答应也好，不答应也罢，李逸风也不那么在意。
　　　　良久之后，相马茜咬了咬牙，看向李逸风，说道：“一千万元，一分都不许少！”
　　　　李逸风一听这话，不禁大喜过望，嘿嘿一笑，说道：“放心吧，一分都不会少的！”
　　　　……
　　　　北京希尔顿酒店。
　　　　总统套房。
　　　　此时，李逸风带着相马茜走进了这间房间。相马茜显然是第一次来到总统套房，此时颇有些不习惯，低声道：“那个……不用来这么豪华的地方吧……我……我……”
　　　　“嘿嘿，别这么说嘛刘阿姨。”李逸风说道，“我还是觉得在这里会合适，太低档的房间没有意思的……”
　　　　相马茜此时神色颇为慌乱，她还在想，怎么面对这尴尬的场面呢？虽然她也是40岁,曾经为人妻的女人了，对于性也不再避讳羞涩。可是这样的情形她又能怎样去面对…… 
　　　　 李逸风也看出了她的紧张，但是他毕竟是个有经验的男人。“刘阿姨，坐会儿吧！”说着拉着我相马茜手做到椅子上，相马茜感到被他拉的手冰凉冰凉的，李逸风也在边上紧挨着她坐了下来。 
　　    “刘阿姨，你放心，钱的事情，我一定帮忙的，你就放心好了！” 
　　    “太谢谢你了，李逸风。” 
　　    “谢什么呀，刘阿姨，你真是太美了！”
　　　　“是吗？”相马茜轻轻的回道，不自然的看了李逸风一眼。 
　　    他把手放到了相马茜的腿上。相马茜的身体害怕的颤傈了一下，两个人谁也不说话。李逸风隔着裤子的手指在相马茜腿上摸着。很薄八分裤可能让他感觉到大腿的弹性同时也给相马茜的身体传送着一阵阵的颤慑。 
　　    刚刚进入房间的时候，相马茜还很紧张，不知道李逸风会对自己做什么样的性变态行为，也不知道自己能不能接受这份羞辱，但是现在似乎没有想像得那么可怕。李逸风只是让相马茜坐在身边，漫不经心的抚摸相马茜的大腿而已。根本没有进一步举动。相马茜的内心开始平静，一声不吭的任由李逸风抚摸。也许此时的他们都在想着各自的心思，需要的是这种平静吧。 
　　    过了很久，李逸风的手停了下来，离开了相马茜的大腿。 
　　    相马茜心里一紧，知道事情不会到结束的。 
　　    “我想要你！想占有你的身体”李逸风的突然变得呼吸粗重。随即，相马茜被他揽住了腰，一只大手放到了相马茜的乳房上。隔着衣服用力的揉压起来。相马茜咬着嘴唇喘息着，相马茜本能的用手按住了那只手，不让他继续搓揉自己。 
　　    从来没有让前夫以外的男人碰过一下自己身体，今天居然被这可以做自己的儿子的男人又搓又揉，不能想象下面还要被他怎样…… 
　　　　李逸风看着脸色绯红的相马茜，不满的问道，“不愿意吗？” 
　　    相马茜违心的解释说：“不是的，是我不习惯，感觉好怪。” 
　　    “没关系的。”李逸风一边说，一边又开始用力的搓揉起来。相马茜知道再阻止也没有意义，反而可能会弄得人家不高兴，何况他摸都摸了，于是相马茜慢慢的松开了手，绝望的闭上眼睛，身体靠在椅子背上。 
　　    李逸风的动作越来越粗暴。相马茜感觉自己的乳房被捏疼了。相马茜被他把放倒在椅子上，头陷在椅子里，感到自己的乳房在被他用力撕捏着。
　　　　“你的奶子真大，真是太丰满了。”李逸风一边自言自语，一边解开了相马茜的衣服，接着把相马茜胸罩往上一推，相马茜白嫩乳房完全暴露在这个大男孩儿的面前。紧接着，李逸风的手开始颤抖，相马茜在心里用力抗拒着已经肿胀的令自己羞耻的乳头，因为尴尬，把头扭向了里面，不敢看着李逸风的脸。 
　　    李逸风越来越兴奋，动作更加粗鲁，很快相马茜的胸罩被扯掉了，他抬起相马茜的腿，脱掉相马茜的袜子，接着他解开相马茜的腰带扒掉了她了的裤子，随手拉下了内裤，相马茜羞辱的配合着抬起臀部，她知道已经到了这种地步，拒绝已经没有意义了，只有顺从，自己和芸儿今后还要倚仗这个男人，今晚她就是这个男人的了。
　　　　相马茜裸露在他的眼前，他的眼睛被相马茜白皙的身体吸引住了，他惊讶的发现，相马茜竟是个没有阴毛的女人。 
　　    相马茜看了一下李逸风，只见他正在脱衣服。李逸风的身子很完美，配合上最优雅的俊美容貌，可以说是完美无缺，而他下面，那根大鸡巴已经竖立而起，不禁俏脸一红。
　　　　李逸风一把将相马茜抱起来放到床上，他用力分开了相马茜的洁白修长的双腿，忽然，淡淡一笑，说道：“怎么样，刘阿姨，要不要我戴套？”
　　　　相马茜一愣，继而犹豫了一下，低声说：“不要戴了吧，我要给你最高的奖励，我和以前的老公从来都是带套的。” 
　　　　李逸风听了，表情很惊讶，但是还是感激的对相马茜笑笑说：“谢谢你，刘阿姨。”相马茜说：“没事，只要这次你能帮助我们，你怎么样都可以。”
　　　　李逸风笑道：“你放心吧，刘阿姨，这事包在我身上了……” 
　　    相马茜闭上了眼睛，她感觉到了李逸风抵在自己阴唇上的阴茎好烫，它象是在浸食着自己的阴唇，相马茜知道它一旦分开阴唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，相马茜知道自己不会拒绝它了。 
　　    相马茜感到自己阴道分泌的体液早就出买了自己，阴部被李逸风的阴茎顶着，感到自己的阴唇被翻开了，由于过度的紧张，感到自己的阴道还在一下下的挛缩着，他试了几次阴茎都不能进入阴道，他停了停，又试了几次还是不行，他停下来望着相马茜。相马茜被刚才的一系列动作弄得不知所措，正愣愣的看着李逸风。两个人谁也没有动。 
　　　　相马茜的阴唇被他的阴茎刚才的一番拨弄，心里暗暗的在期待他进入自己的身体。相马茜用手指在口中粘了点唾液，在阴部涂了涂，也起到润滑的作用，然后，抬起腰把阴部贴近李逸风的阴茎，右腿勾住他的胯部，把左脚搭在他的肩上。 
　　    “哦——”他长长的舒了一口气，从相马茜的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。 
　　    相马茜也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制自己的声音。 
　　    李逸风脸上露出一丝得意的微笑。接着李逸风开始抽动了起来。相马茜咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着李逸风的抽插而晃动。李逸风用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了相马茜的身体，相马茜终于忍不住在别的男人身体下小声呻吟出来：“啊——，哦，啊——”  
　　    此时的李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着相马茜的子宫。每一次撞击都会使相马茜心里无比的紧张，相马茜的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。 
　　    李逸风的手指用力的压着相马茜阴蒂，阵阵刺痛带来的刺激让相马茜苦不堪言，相马茜能清晰的感觉到李逸风的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆的抽动，它渐渐的诱发相马茜的高潮。 
　　    恍惚中只听见李逸风说：“刘阿姨，你的阴道好紧呀！怎么这么多水啊！我好喜欢啊！刘阿姨，你的小逼真好，让我把你操死吧！”相马茜紧张的深吸了一口气。 
　　    阴蒂传来剧烈的疼痛让相马茜难以忍耐，她只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，在这样下去，我真的受不了啊！”
　　　　李逸风粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，相马茜的整个身子被推迟到床里面，“啊——”相马茜的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在他的眼里只不过是向他卖身的妓女和婊子，是没有尊严可言的。 
　　    李逸风粗大的阴茎紧紧抵在相马茜的宫颈上，他手紧紧的抱着相马茜的头，胸脯粗暴的压在她的乳房上面，相马茜看到李逸风一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着自己的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对我子宫的的冲击。 
　　    他低下头来看着相马茜说：“第一次被我这样厉害的男人玩儿，是不是很爽啊？”相马茜难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。 
　　    李逸风嘿嘿一笑继续的说道：“把你这大美人弄到手可不容易呀，在你的身子里就好象在温泉里呀！你的小骚逼又软又紧还会往里吸呢！”相马茜感觉的到李逸风的阴茎使自己的阴道很充实。 
　　    李逸风的呼吸急促起来了。李逸风用他粗糙的脸在相马茜的面颊上轻轻的磨擦，用牙齿轻轻的咬住了相马茜的耳垂吻着她的脖子，相马茜一直以为这应该是丈夫才能对她做的事，现在一个年轻大男孩儿在对她做。  
　　    这时，相马茜感觉到身体里的阴茎开始动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来。 
　　    相马茜皱紧眉头咬着嘴唇忍受着，浑身战栗，再也忍受不住了，“哦”失声叫了出来。 
　　    不久相马茜便感到浑身燥热起来了，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在臌胀，而和李逸风的交合处是又热又又麻又痒，很快的相马茜的全身已是汗水淋漓，阴道随着李逸风的抽插也更润滑了。 
　　    一阵阵酥麻的快感在吞噬着相马茜的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。 
　　    可是，屈辱使相马茜却必须要忍住，不能让李逸风看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！ 
　　　　快感却愈来愈强烈，相马茜的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。 
　　    相马茜羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，相马茜的身体在渐渐表明，自己已被他彻底的占有了！
　　　　相马茜听到李逸风说：“你有感觉了！”相马茜顿时羞愧得无地之容。更可怕的是相马茜身体里的阴茎抽插加快了，不清楚是相马茜的阴道收缩还是他的阴茎变的更粗更长了，相马茜感到身体里面好胀，那愈来愈强的鼓胀的快感沿着阴道顶着子宫，强烈的冲击着相马茜的意识，他们的呼吸都变的急促起来，“嗯”“嗯”李逸风先忍不住张开了嘴一边插着相马茜一边哼着喘息。 
　　　　相马茜咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法做人了。
　　　　李逸风的抽动越来越快，越来越有力，相马茜的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，她知道相马茜的抵挡跟本就是虚弱无力的。相马茜被他插的阴道发疼，两只乳房在眼前晃荡着的，乳头胀的好红好硬。 
　　    随着他的抽插，相马茜对眼前的这个男人渐渐不在抵抗了，对这个男人产生了一些感觉：自己应该属于这个男人的，而在他身下正在用身体迎合他和他做爱的这个女人正是他的女人…… 
　　    相马茜再也忍耐不住了，“嗯”“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，李逸风用嘴吮吸相马茜的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的相马茜不由的张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，他干脆将相马茜的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而相马茜却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将相马茜瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在相马茜的身体里蔓延，相马茜的身体第一次接受了别的男人带来的高潮：“呵——！”相马茜张开嘴，全身绷的紧紧的，阴道里面感觉到他的精液一次次的冲刷着宫颈，阴唇的肿胀和阴道一阵痉颤收缩紧紧裹住他的龟头，相马茜张着嘴喘息着，强烈的性奋使相马茜的身体在颤栗在颤抖。 
　　    他的汗水和着相马茜的汗水从的乳房流到床上，房间里弥漫着从相马茜阴道里淌出的液体味道，冲击着相马茜的意识，相马茜感到床单湿了……此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住相马茜的乳房将相马茜按在床上，好象在等着相马茜的高潮慢慢逝去，而相马茜没有了力气，抬高臀部紧紧贴着他，尽量把他的精液留在自己的体内。 
　　    相马茜绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了。相马茜发觉的双腿还紧紧缠绕在他的腰上，虽然刚才的经历象是遭受了强暴，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历的高潮后相马茜有些虚脱了，躺在那里不动了，但眼睛还是湿润了。 
　　    李逸风的手离开了相马茜的胸部了，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，相马茜的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，相马茜意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗浸湿了。 
　　    相马茜感到他的阴茎在自己的身体里又胀硬了…… 
　　    他得意的对相马茜说：“刘阿姨，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再给你一次吧。”相马茜耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始动了，仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　　　他不紧不慢的抽动和相马茜残存的羞耻再次激起了她的兴奋。 
　　    “嗯，嗯”相马茜无奈的叫着，相马茜怀疑这真的是自己吗，相马茜试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他。 
　　　　他们的声音随着每一次抽动每一次撞击交替着。 
　　    快感让相马茜慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，相马茜将臀部抬高把脚放在他的大腿上两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插的更深，双手不由扶在他的腰上，相马茜的阴唇紧紧贴着他的睾丸。 
　　    他抱住相马茜将她拽的坐立起来，相马茜坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。 
　　    和他赤身相对的坐立性交让相马茜无所适从，相马茜没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头，他得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住相马茜的脊背，再次把相马茜的搂在怀里。 
　　    他的双手滑向了相马茜的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将相马茜的身子弹了起来，相马茜吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……相马茜的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着李逸风对自己的玩弄。 
　　    李逸风两只有力的手臂不住的托着相马茜的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，相马茜无比舒服的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着，两人胸部的接触更让相马茜兴奋难耐。他再次热烈的将唇吻在相马茜的唇上面了。 
　　    相马茜的高潮很快又来了：“啊——”相马茜紧紧的抱住他把乳房贴在他的胸口，把脸靠在他的肩上，沉醉的呻呤着。他将相马茜紧紧的搂在怀里，相马茜的体液再次奔涌而出…… 
　　    高潮过后，无尽的羞愧使相马茜只将头低低的埋到了他的胸膛下面，相马茜看见他平坦的肚子和自己小腹紧紧贴在一起。 
　　    就在这时李逸风慢慢的将相马茜放倒在床上，他抽出了那根奸淫她的阳具了，相马茜不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。 
　　    相马茜看见灯光下他红红的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。 
　　    相马茜被李逸风沉重的身体压的蜷缩起来，乳房被自己的腿压着，他对相马茜说：“刘阿姨，今天我就叫你知道什么叫真正的男人！”
　　　　相马茜望着他，想着自己的身体对眼前这个男人竟然有那么大的吸引力，也没想到眼前这个男人能如此疯狂的享受自己的身体，更没有想到自己的身体会被他征服了，能在这么短的时间里而且是在一个小自己很多的身体下面观念开始改变了…… 
　　    他的抽插和冲击对自己是那么的真实，透过阴部抽插和冲击的间隙，相马茜看到自己的阴唇随着他的阴茎抽送而拉长和推缩，阴茎冲撞击着自己的子宫，他的胯部有力的拍打着自己的臀部和大腿，相马茜承受着他的每一次插入，他在尽力到达相马茜身体的最深处，相马茜绷紧了身体肌迎合着他每一次的侵入。
　　　　相马茜兴奋的大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的起伏着，相马茜闭上了眼睛……很快相马茜再一次被他逼上了高潮：用力的抬起腰部，相马茜的阴水再次奔泻而出，而且伴随着小便的失禁，向后仰起了头，胸部兴奋的高高抬起，相马茜窒息了…… 
　　    他忽然将相马茜的双脚放在他的腰部快的抽插，猛的趴在相马茜的身上，双手穿过相马茜的腋下，又从相马茜的肩头伸过来，相马茜的身子再次被他紧紧的抱在怀里了，相马茜感觉阴道里被他的阴茎带给自己从未有过的充实，那灼热感胀满和坚硬感带着蠕动让自己欲罢不能，相马茜的双腿好想并起来夹住那根插的自己欲仙欲死的阴茎，可他的身体分开了相马茜的双腿，相马茜只能用尽全身的力气挺高自己的阴部，阵阵的快感逼的相马茜几乎要晕厥过去了。
　　　　“啊——！”从他的咽喉发出了声音，在相马茜体内的阴茎开始了剧烈的收缩，他也绷紧身体，一股股的灼热的精液射进了相马茜的身体，相马茜的子宫也在次剧烈的收缩…… 
　　　　相马茜知道这一刻的到来意味着自己已经彻底的给了他。 
　　    此时，他无力的趴在我相马茜的身上。 
　　　　经过了两次高潮。相马茜已经酥散了，李逸风的阴茎渐渐滑出了相马茜的阴道，相马茜用枕头边的纸巾，擦了擦流出阴道外的精液，无力的躺在那里。 
　　第703章
　　
　　“唔……唔……”二人开始激情拥吻，在热吻的一开始，本来唐一菲还有一些抵触，但是随着李逸风吻技的娴熟，以及李逸风大手抚摸玩弄唐一菲婀娜多姿的完美肉体，很快就让这个性感的女特务发动了情欲。
　　　　唐一菲自懂事起就开始接受国家的特训，这么多年来一直冷若冰霜，也从未把男女之事放在心上，可是此时，却是被李逸风这样吻弄挑逗，终于激发了她作为女人应有的生理反应，此时一塌糊涂了。
　　　　李逸风的吻一直往下延伸，从红唇，到脖颈，再到唐一菲动人的胸器前……李逸风解开了唐一菲的军装，看到了里面黑色胸罩包裹着的一对D	罩杯样式的玉乳，李逸风不禁咽了口唾沫，轻轻将胸罩解开，看着露出来了的蓓蕾乳头，李逸风毫不客气，一手捏住一个奶子，另一只则用自己的小嘴儿舔弄起来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊啊……啊……”唐一菲身子一抖，情不自禁地呻吟起来。李逸风的口技很好，此时很有规律地肆意舔弄抚摸唐一菲动人的酥乳，真他妈太爽了……
　　　　唐一菲这个女特务，如今已经成功进入发情的时候，李逸风带给她的温柔，快乐，让唐一菲这个从小只是经历杀戮的女人感到了温暖，她放开了一切，开始了享受……
　　　　一件件的衣服被脱掉，丢在一边，很快的，唐一菲和李逸风的身子就彻底地裸露了出来。
　　　　李逸风看着唐一菲娇嫩的玉体，咽了口唾沫，轻轻分开额唐一菲的大腿，将自己的巨棒凑到了那因为情动已经开始流水的小穴，低声道：“一菲，让我得到你，好吗……”
　　　　“嗯……”唐一菲顺从地闭上眼睛，等待着那一刻地到来。
　　　　下一刻，李逸风深吸一口气，她的鸡巴犹如势如破竹般，攻入了唐一菲可人的小穴，并瞬间感觉到一股障碍……那正是男人梦寐以求的处女膜……李逸风大喜过望，身子一顶，处女膜被撕裂开来，鲜血染红了床单……
　　　　“嗯……”唐一菲眉头一皱，感觉到小穴被李逸风的鸡巴攻入，那种感觉虽然很疼，但是却也很舒服，她是个受过严格训练的女特务，对于忍耐疼痛最是在行，此时咬紧牙关，竟然没有疼得喊出来。
　　　　李逸风感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“一菲，你的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，一菲，你可不可以放松一点？”
　　    唐一菲一阵羞涩，低声道：“李老板……我是……是第一次……所以才会那么紧……你要温柔一点……好不好……”
　　    李逸风点头，下身一挺缓缓的一插，唐一菲忍不住嗯哼一声，李逸风也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在唐一菲玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫唐一菲慌乱失措。
　　    当李逸风开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向唐一菲，嫩穴被巨大的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是唐一菲压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　    李逸风努力的在唐一菲花瓣抽送，唐一菲不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在李逸风胸怀，李逸风一面托起唐一菲臀部，继续抽送，一面揉摸着唐一菲的乳房，从这角度唐一菲可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　    亲眼看见李逸风宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，唐一菲心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从唐一菲口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……李老板……”
　　    丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在唐一菲脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　    “啊……啊……李老板……你是从那里学来的这一套功夫……啊……真要命……我……好舒服……啊……插快点……用力一点……”李逸风依言用力抽插，唐一菲扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，唐一菲的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　    唐一菲用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着李逸风健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处。
　　    李逸风看到唐一菲娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的唐一菲，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插唐一菲迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受唐一菲娇媚淫浪之劲，欣赏唐一菲艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　    “啊……一菲……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……一菲……啊……美死了……喔……”
　　    从两人身上滴下的液体，不但包含了唐一菲私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然唐一菲的娇躯在李逸风身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　    唐一菲泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“李老板……一菲没有力气了……我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　    李逸风把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，唐一菲哎呀的吟着。李逸风则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　    唐一菲从来没有尝过这种羞人的招数，阴户被李逸风猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其李逸风的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得唐一菲的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李逸风的猛烈的插抽。
　　    “哎唷喂……李老板……一菲的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的一菲吧……啊……一菲好舒服……好痛快……一菲的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”现在的唐一菲，已经完全陷入到情欲之中了。
　　　　李逸风只觉得唐一菲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“一菲……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　    唐一菲的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。李逸风只感到唐一菲的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　    “哎呀……害死人的李老板……一菲……又……又泄了……”
　　    “啊……一菲……我……我也射精了……”李逸风只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被唐一菲的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了唐一菲的小穴深处。
　　    李逸风无力地压在唐一菲的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在唐一菲的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把唐一菲带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……李老板……”
　　    二人都达到了性的满足、欲的顶点，唐一菲经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李逸风结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。李逸风低头看着怀中的唐一菲，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的唐一菲，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　唐一菲只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到李逸风的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李逸风怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感……
　　第704章
　　
　　“娱乐圈潜规则，你们想红，是吗？李逸风叹道。
　　　　二女沉默了，没有说话，算是默认。
　　　　李逸风叹了口气，说道：“那现在，如果你们不愿意陪我，我不会勉强你们的……”
　　　　“不不！”二女吃了一惊，中岛史惠说道，“我们自然愿意的……反正，把第一次给你……也好比给那些年纪大的……”说到这里，中岛史惠娇羞地低下头，仲间由纪惠则是转过身去，不好意思看李逸风。
　　　　接着，仲间由纪惠说道：“李老板，您先等一下，我们去洗个澡……”说着，和中岛史惠一起走进了浴室。
　　　　李逸风无奈苦笑一声，拿起烟来继续抽……
　　　　浴室之内，仲间由纪惠和中岛史惠对望一眼，然后无奈地，将身上的衣服脱了下来。登时两具完美无瑕的白嫩肉体展现在了空气当中，二女都是绝色美女，此时白嫩香艳的胴体是各有所长，此时她们的神情有些忧伤，冰肌玉肤的完美身体却犹如蒙上一层华丽的气息，一对高挺丰满的玉乳可人，纤细俏丽的蛮腰走动之间魅力无限，两瓣丰满高挺的雪臀可人无限，修长洁白的大腿犹如长长的玉如意，稀世珍宝，乌黑可人的幽兰圣地，展现着一个处女最完美、最宝贵的物事……
　　　　房间外，此时的李逸风听到浴室里传来的水声，也不禁有些心猿意马，当下也不客气，将烟熄灭，整个人完全脱光了，坐到床上，打开了电视。
　　　　谁知道电视一打开，就是一个身材火爆的日本女人在电视里被几个丑陋无比的男人蹂躏的画面，李逸风看了不禁一惊，随即心想，想不到这里还有这种片子啊！服务还挺周到的！
　　　　女人洗澡一般都是很慢的，李逸风也不着急，不过看着电视里的肉搏大战，在听着浴室里的哗哗水声，李逸风，也不自禁地，有了很强的欲望。
　　　　终于，水声停了，只裹着浴巾的中岛史惠和仲间由纪惠从浴室里走了出来。二女一出来，看着电视里的香艳画面和床上李逸风的裸体，都是更加害羞。
　　　　“都过来吧！”李逸风微笑道。
　　　　中岛史惠和仲间由纪惠走到了李逸风的床边，李逸风轻笑道：“把浴巾脱下吧……”
　　　　二女只是犹豫了一下，就乖乖地照办了。
　　　　看着浴巾滑落的两具完美的少女玉体，李逸风终于坐不住了，他轻轻伸手一拉，就把离他比较近的仲间由纪惠拉到了床上，压在了身下。
　　　　“嗯……”仲间由纪惠被李逸风压在身下，轻轻呻吟一声，没有任何抵抗，中岛史惠羞涩地坐在一旁，动也不敢动。
　　　　李逸风侧头双手抱着仲间由纪惠的脑袋，对着她的嘴唇亲了上去，当两人的嘴接触在一起，仲间由纪惠娇躯一颤，向前倾斜着趴在了李逸风怀里。
　　　　感受着那嘴唇的温热，李逸风惊诧的发现，仲间由纪惠不会接吻，联想起王中军说的话，他不禁心底乐开了花，仲间由纪惠还是个未开花朵的小女生啊。
　　　　激烈的亲吻，使得仲间由纪惠动了情，她不知哪来的动力和胆量，双手环住了李逸风的腰肢，两人有些忘情且疯狂的在床榻上滚动，互相亲吻抚弄个不停，一旁的中岛史惠看着又是害羞，又是有些好奇。
　　　　“小冰，我要你做我的女人。”李逸风轻轻一笑，不断吻弄仲间由纪惠。
　　　　仲间由纪惠没有一丝挣扎，任凭男人的嘴从她的面颊吻起，一直奔向她的樱唇，仲间由纪惠很配合的仰起了脸来，两人的嘴便接在了一起。
　　　　没吃过猪肉，总见过猪跑，仲间由纪惠刚开始很被动，一会的功夫就主动了起来，她用自己的小舌勾动着李逸风的舌头。香甜的津液互相滋润着对方的唇舌，幸福的呻吟不时从仲间由纪惠唇间鼻腔里生发出来。
　　　　李逸风僵硬的身子一直抵着她的小腹，那突出的野性让仲间由纪惠感觉到了这个男人的强大。
　　　　她的手在激动中环住了李逸风的脖子，李逸风觉得时机已到，突然疯了似的弯腰直起了上身。
　　　　仲间由纪惠看到了李逸风那昂起的肉棒，赶紧闭上眼睛不敢再看，当她闭上眼睛的刹那，突然男人俯下了身，一股撑开到撕裂的痛感，让她哀嚎了一声。
　　　　那痛楚难忍，仲间由纪惠“哇”的大叫起来，李逸风已经突破了她那一层处女膜，正式的占有了她。
　　　　李逸风一直沉默不语，直到当肉棒全部都插满她的小穴时，才放开抓着她腰肢的手，抚在她的脸颊上，抹走她的泪水，温柔的说：“乖，一会就不痛了。”
　　　　“骗人。”
　　　　两行泪水从仲间由纪惠眼中流出，红红的脸蛋上挂着些许羞涩和生气。
　　　　李逸风一怔：“我怎么骗你了？”
　　　　“你说不痛。”
　　　　仲间由纪惠像个小女孩一样，哭诉。
　　　　李逸风顿时笑了，他没施展精神力来帮助仲间由纪惠去掉那痛苦，当然还会痛了，这么一想，李逸风暗中用了点精神力，这时屁股也耸动了起来。
　　　　肉棒轻轻的开始在仲间由纪惠的小穴里抽动了起来。
　　　　“啊……嗯……嗯……哦……”
　　　　随着李逸风的抽插，那疼痛感觉竟然瞬息间没了，快感很快袭上了全身。
　　　　仲间由纪惠满脸娇羞，侧转头看向一边，双腿自然的分的更开了一些，这样李逸风的肉棒抽插的更加方便顺利了一些。
　　　　“啊……好……舒服……快点……动……快点……”
　　　　李逸风慢慢的抽插，顿时让仲间由纪惠感觉到很不爽了，虽然那大肉棒撑得自己小穴满满的，心里却还是有点痒痒的感觉。
　　　　“现在不痛了？”
　　　　“嗯……啊……不……痛……好爽……”
　　　　“怎么爽的？”
　　　　“你……弄的……”
　　　　仲间由纪惠摇着脑袋，应声与李逸风一问一答。
　　　　“我用什么弄的？”
　　　　李逸风听着一向端正的仲间由纪惠也有今天，不禁插的更上劲了，每一下抽插，都到仲间由纪惠小穴的深处。
　　　　“鸡巴……李老板……大鸡巴……弄的……”
　　　　仲间由纪惠豁出去了的呻吟叫喊着，她疯狂的扬起身，抱住了李逸风的脖子，与他激吻了起来。
　　　　只有这样，她才能保证李逸风不在问出让自己羞耻的问题，可是这样一来，她就只能无声的呻吟，那小穴里的肉棒，插她的快感，把她憋坏了。
　　　　只不过一会，仲间由纪惠浑身向下一落，摇着雪臀娇喘呻吟：“啊……啊……好爽……受不了了……啊……我要飞了……李老板……插……我……干……我啊……”
　　　　她的疯狂呻吟刺激着李逸风，李逸风也不在怜香惜玉，架起仲间由纪惠的大腿，很猛的继续抽插，九浅一深的招数更是施展的淋漓尽致，插的仲间由纪惠手抓着被单，牙齿咬着嘴唇，呜呜不停。
　　　　“啊……来了……我……完了……啊……”
　　　　突然仲间由纪惠浑身在颤，从她小穴里喷出了淫液，汩汩挤出，滴到了床单上，混合着那处女鲜红的血液，形成了一副淫荡的图案。
　　　　“唔……”李逸风从仲间由纪惠身上爬起来，看着一旁的中岛史惠，看着她丰满火热的身子，嘿嘿一笑，说道：“冰冰，该你了，你还不过来？”
　　　　中岛史惠刚才完全看傻了，此时听到李逸风的话，回过神来，赶忙来到李逸风身边，李逸风很温柔地抱住她，
　　    “李老板，这可是冰冰的第一次，还望怜惜……”中岛史惠低声道。
　　    李逸风嘿嘿一笑，当下大嘴猛地伸过去，一把堵住了中岛史惠的小嘴。
　　    中岛史惠脑中登时“轰”的一声响，被这激情一吻弄得是心胸乱跳，不知所措。
　　    李逸风激情的拥吻着中岛史惠的双唇，品尝着她从未被人触碰过的神秘地带，他的舌头伸进了中岛史惠的嘴里，和她的害羞香舌交缠在一起，缠绵拥立，琴瑟和谐，同时她的双手已经往下移动，一只手握住中岛史惠一只雪白的大玉兔，慢慢揉捏着，并轻轻抚摸小小的粉红葡萄；另一只手则是摸向了中岛史惠的阴道，在她浓烈的阴毛、粉嫩红红的阴唇、小小的阴蒂上轻轻抚摸，当真是艳福无边，淫荡无比。
　　 　 李逸风上下其手，上面吻着，下面摸着阴道和乳房，待玩弄够了，又将双手伸到了中岛史惠雪白肥大的白屁股上尽情抚摸，还将手轻轻伸进中岛史惠的小菊花里轻轻抽插，当真是无耻之极。
　　 　 终于，李逸风吻够了中岛史惠的香唇，抬起头来。而此时的中岛史惠已经是春心荡漾，浑然不知所在哪里。
　　 　 李逸风饶有兴致的看着，两只魔手也不闲着，在她美妙地裸体上爱抚游走，肆意模弄，连寸逐寸的欣赏，连寸逐寸的把玩。同时，老实不客气的进行撩拨挑逗，施展风流手段。
　　    中岛史惠尚是未经人道的处子，如何径受得住他这花丛老手的手段？很快便被他撩拨得春情萌动，只觉整个人轻飘飘的，宛如置身云端，不知身在何处，喉中时不时发出甜美的呻吟声，下体悄悄渗出蜜液。
　　    “是时候了。”李逸风心道持枪上阵，狠狠压上她美妙无比的胸体，调整好姿势，用力一顶，阳具便破体而入。
　　 　 在李逸风瞬间捅破中岛史惠的处女膜，中岛史惠只感到身体被粗壮的硬物撕成两半，整个下阴似乎塞进了木桩，那种巨痛几乎令她的下体麻痹。她的眼睛在那刹那爆睁，在呼叫中双眼直直地盯着李逸风，双手紧紧地抱住李逸风地背，眼泪从她睁着的眼睛里流渗出来。一会之后，她痛得轻轻抽泣，李逸风却让阳物深留在她体内，没有抽出来，也没有动作，他伸手拭她的眼泪，问道：“很痛吗？已经过去了，你的血染红了我的宝贝。
　　    突地中岛史惠只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令中岛史惠“啊！”的一声，无法自拔地搂紧了李逸风雄壮的虎躯，原来是李逸风阳具一挺至尽，已蹂躏了中岛史惠的处女膜，夺去了前世天下万千男子梦寐以求、敬仰仰慕的“金锁”中岛史惠珍贵的贞操。
　　    虽说红丸业已被夺，加上她又是被李逸风那骄人的阳具破瓜，痛楚绝不易承受，但情爱和催情手法双管齐下，中岛史惠的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令她清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感，她娇幼的嫩穴被李逸风的阳具强烈地撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而中岛史惠自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了李逸风的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　 　中岛史惠在痛苦中呻吟道：“李老板，发狠地插我……我让你插死都甘愿！”她不愧是天生媚骨，对着男女之事理解甚快，此时已经有了强烈的快感。
　　 　“我怎么舍得？”李逸风随便应了一句，开始缓缓地插抽，中岛史惠的淫穴相对于一般的女子来说，是过于浅的，只能够吞却李逸风阳物的一半，李逸风不敢太放浪，只是慢慢地抽顶。中岛史惠似乎很痛，她的呻吟里，痛苦比快乐多很多，或者此时她根本就没有任何快乐，只是因为单纯想成为李逸风的女人，而忍受着李逸风那粗长无比的物事的抽插。
　　    对于处女，李逸风不想弄太多的花式，他只是很平常地抽动着，而且抽动很慢，同时运功采补。
　　    终于中岛史惠渐渐地适应了李逸风地粗长，在痛苦中得到一种舒缓，渐渐地可以感受到一丝快感了；而此时，李逸风因血液的加速，那种在性爱时特有的淫香从体毛里渗散出来，慢慢的渗透周围的空气，把这一带空间变成一个淫糜的场所……
　　 　中岛史惠被这种迷香迷惑，渐渐地也把痛苦忘却，神智里只记着欢爱，快感加速地提升，她的呻吟也开始欢乐起来：“喔喔！李老板，我要……要……快些，人家……人家不准你这么慢！”
　　    李逸风看她脸潮红潮，下体淫液泛流，知道她已经被春情覆盖，于是也不再担忧，臀部的耸动加速，阳物猛烈地在她的蜜屄里出入。
　　    每次出来都把她较薄的大阴唇压进入，而抽出来的时候连同她的内唇也抽出来了，那时候，他的肉屄被她拉胀得像一个肉包，血把她两腿都染红了，红红白白的东西布在李逸风那粗黑的阳物上，惨壮之极。
　　 　“呜……好……好痛……可……可是又……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……李老板……你……喔……你弄的人家好痛……却又……却又好舒服……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动一动吧……啊……好棒……”
　　 　 “哦……天呐……怎么会……这样……啊……又碰……碰到人家的……花心……了……”愈来愈强烈的快感，使中岛史惠终于忍耐不住呻吟出声：“喔……好羞耻……可是真的……好舒服……好大哦……太深了……碰到……了人家的……花心了……”
　　　　本来还以为中岛史惠未必吃得消自己那巨挺的阳具，否则李逸风也不会用上这许多手段，但看中岛史惠破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的淫液，他还真不敢相信中岛史惠片刻之前犹是处子哩！    
　　　　轻轻地，李逸风开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那阳具在中岛史惠的嫩屄里头刮磨旋转起来，一来中岛史惠的嫩屄充满着强烈的吸力，将他的阳具紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令李逸风暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受中岛史惠的肉体一番。
　　    李逸风这样轻缓斯磨，中岛史惠可就惨了，她的嫩屄被他一点一点地磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被李逸风享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令中岛史惠还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美的她再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了李逸风的熊腰，纤手紧紧地扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　    “哎……别……别这么轻……喔……你……啊……李老板……求求你……别……别磨那里……人家……唔……哎……人家要死了……好……好麻……喔……好酸……哎呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的人家……哟……不要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊……太……好痒……你……唔……你弄的……弄的酥死人家了……”
　　    
　　    被李逸风这样把玩，中岛史惠当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在李逸风大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的中岛史惠想不招供都不成了。
　　    “啊……讨厌……李老板……你……你这坏东西……别……别弄了……人家说……人家说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的人家的乳峰好爽……乳头都硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……这样子磨……磨的人家又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛……可是……可是痛的好美……美的人家好……好舒服……喔……啊……好……好美……人家要丢……要丢精了……”
　　    虽说才刚破瓜，但一来李逸风身强力壮，阳具勃大，再加上红丸才刚被夺，中岛史惠便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，估计是天生媚骨的中岛史惠自不会错过任何追寻快乐的机会，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给李逸风逗的淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒畅之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美的她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在李逸风胸前娇喘不已。
　　　　感觉到中岛史惠已然泄身，那酥人的阴精麻的李逸风不由猛吸一口气，此时也不想忍耐了，“啊”的一声大叫，一抖腰，将精液射进了中岛史惠体内。
　　　　然后，李逸风抽出鸡巴，呼呼喘气，说道：“真舒服，我去洗个澡……”说着，起身走进了浴室，只留下床上两个可怜的破瓜美人在喘息休息。
　　第705章
　　
　　中谷美纪在家胡乱煮了碗面吃，接着就等待着李逸风到来。
　　　　很快的门铃响了，中谷美纪赶紧前去开门。
　　　　门打开一看，只见李逸风站在门外，身后还跟着三个丑陋的黑衣彪形大汉。门一开，李逸风便将中谷美纪推进去。
　　　　李逸风接到中谷美纪的电话的时候，就已经打定主意，今天强行把她给拿下，于是便坚决不让斯嘉丽跟着自己，而是带了三个丑陋的保镖，想一会儿吓唬吓唬中谷美纪。
　　　　而斯嘉丽此时成了李逸风的女人，也就没那么多责任心，也就没跟来。
　　　　中谷美纪被粗暴地推进屋，那三个丑陋保镖走进来，将门关上。
　　　　中谷美纪大惊，退后两步叫道：“阿……阿枫，你……你要干什么？”
　　　　“这还不明白？我要和你做爱！做爱你懂吧？”李逸风淫笑道。
　　　　“什么？！”中谷美纪又是大吃一惊，万万想不到李逸风居然来这一出，叫道，“不！不行！你别乱来！”
　　　　“我没有乱来！”李逸风淫笑道，“你以为月薪五万的工作真的好做？你该明白，你答应了就要陪我做爱！”
　　　　“你……你无耻！下流！我……我不做了！……”中谷美纪痛骂道。
　　　　“不做也得做！”李逸风一挥手，其中两个手下立刻上前将中谷美纪抓住。
　　　　“你……你想做……做什么？救命啊……救命啊……”中谷美纪惊恐地大叫道。
　　　　“没用的！”李逸风笑道，“不会有人来救你的！我已经让人把这里的人都支开了，你现在有两条路可以走，第一，和我一个人做爱，做完之后五万月薪的职位就是你的了！第二，和我这三个弟兄玩玩儿，他们玩儿完你之后，我会离开，咱们从此以后再不见面，你还是过你现在的日子，你看怎么样？”说完这句话，李逸风心中有些担心，要是中谷美纪选择第二条，自己可怎么收场。
　　　　“不！不！我一条都不选！救命！救命！”中谷美纪拼命挣扎，高声呼救，可是她喊了几分钟，却一点儿反应也没有，李逸风只是冷笑着望着她。而她自然也挣扎不开这两个彪形大汉。
　　　　终于，中谷美纪知道呼救是无效的了，只得哀求道：“阿枫，你……你发发慈悲……放过我吧……”
　　　　“少废话，我数十下，你要不选第一条，我就做主给你选第二条！一……二……”李逸风开始数了起来。
　　　　中谷美纪听着李逸风数数，看着身旁的三个丑陋无比的男人，想起他们一起轮奸自己的惨象，中谷美纪感到一阵颤抖，李逸风好歹也是个帅哥……
　　　　“我答应！我答应！”李逸风数到八的时候，中谷美纪终于歇斯底里地大叫出来。
　　　　李逸风心中大喜，说道：“我就知道若彤你会答应的！”说着，李逸风挥了挥手，三个保镖面无表情的打开门走了出去，然后将门关上，守在外面。
　　李逸风让中谷美纪靠在墙边，他终于可好好观察这美女。只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。
　　　　“害怕吗？别紧张，若彤，我们先玩个游戏吧！”说完，淫笑着的李逸风已一手按在她的膝盖上。
　　“我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们就开始吧。若彤，你想得到这份月薪五万的工作吗？”
　　　　“阿……阿枫，求求你……求求你放过我吧……”中谷美纪答非所问地哀求道
　　　　“你不乖？我可要把手往上移了！”李逸风恐吓道。
　　　　“别别！我……我现在……我想再不想得到了……”中谷美纪流着眼泪说道。
　　“好！还算老实，那你有没有男朋友？”李逸风笑道
　　中谷美纪迟疑了一会，李逸风的手移上了点。
　　“以前有，现在没有了”中谷美纪慌忙回答。
　　“那么，你仍是处女吧？”李逸风问道。
　　     中谷美纪点点头
　　“你还没有回答我啊！”李逸风的手再往上升。
　　“还是……”中谷美纪哭着回答。
　　“我的手在哪儿？”李逸风淫笑道。
　　“我的大腿上……”中谷美纪答道。
　　李逸风一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，只觉她的皮肤很滑，手感也很好。
　　　　李逸风一面享受着一面问问题：
　　“你的胸围多大？”
　　“３５D”。
　　李逸风心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：
　　“若彤，你的内裤颜色呢？”
　　“粉红色”，中谷美纪答道。
　　“我不相信……”李逸风淫笑着，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看！否则别怪我不怜香惜玉，让我那几个手下来享用你！”
　　中谷美纪知道眼前的李逸风已经是个十足的淫棍，哪敢不从？她哀求两声无效之后，于是慢慢揭起裙子，而李逸风当然是在超近距离欣赏这幕。
　　　　李逸风一面命令她揭高些，自己也往前移近。李逸风以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味，然后说：“你说谎，我要处罚你。”
　　　　中谷美纪满心震惊，于是李逸风命她脱下内裤，李逸风接过她的内裤，看了看便放进衣服口袋中，其实她并未说谎，只不过是李逸风希望好好虐待她。
　　　　“好了若彤，你现在手按墙壁，屁股对着我！”李逸风喝道。
　　　　中谷美纪浑身颤抖，再一次哀求道：“阿枫……徐大哥，我求求你放过我吧！我……你要我做什么都行！”
　　　　“少废话，你不想被我外面的手下轮奸吧？我对你还可以温柔，但我的手下可是从来不会怜香惜玉的！”李逸风恶狠狠地说道。
　　　　中谷美纪没有办法，只得流着泪照做
　　　　李逸风一把靠在她的背后，一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。
　　　　中谷美纪拥有３５寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，李逸风只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇。李逸风再以舌尖吸啜她的耳珠，令中谷美纪全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。
　　　　李逸风心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美丽的中谷美纪已全裸的站在面前。李逸风从衣服口袋里拿出一副手铐，这是他刚才来之前准备好的。
　　　　李逸风将中谷美纪双手铐在她的身后，中谷美纪看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激李逸风的摧残欲望。
　　李逸风将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着中谷美纪的阴部，并以中指突入阴道内，中谷美纪受着连番冲激不禁声泪驱下。李逸风则继续以指头玩弄其阴核，中谷美纪乳香四溢，令李逸风不禁一口咬下，李逸风将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，李逸风将手拿到她面前：“我亲爱的若彤啊！看看，这是你的爱液。”
　　李逸风以舌头尝了尝，然后将裤子脱下落出巨大的阳具。他把爱液尽数抹在自己的鸡巴上，他的鸡巴登时比先前更大更直。
　　　　看来是时候了，李逸风转过中谷美纪娇躯，将中谷美纪压在墙壁上，并以双脚强行分开中谷美纪的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强吻着她，舌头更伸进她的嘴内。
　　　　中谷美纪双手被手铐铐着，对李逸风的攻击根本豪无还击之力。李逸风的舌头则吸啜着她的香舌不放，她口腔中香醇气味令李逸风更为兴奋。
　　　　李逸风那八寸长的鸡巴已顶在中谷美纪的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
　　　　李逸风在心里倒数：“五，四，三，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，李逸风的整条鸡巴便结结实实的插进中谷美纪的花蕊内
　　　　“啊……”突然失去处子之身令中谷美纪痛得泪流满面，而李逸风则痛快得难以形容。
　　中谷美纪的肉壁紧紧包着李逸风的鸡巴，抵抗着李逸风的每一下攻击，而李逸风的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝，可怜的中谷美纪早已哭得梨花带雨，而李逸风丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　　　李逸风的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着中谷美纪柔软的子宫，李逸风享受着中谷美纪肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，中谷美纪的肉壁就像一个紧扣重重地锁着李逸风的鸡巴。
　　　　“啊……啊……好疼……啊……求求你……求求你……啊……疼死了……嗯……啊……求求你……放过我吧……啊……我不要……啊……嗯……啊……”中谷美纪被李逸风的大阳具抽插着，发出一阵阵痛苦的叫唤声。
　　　　“啊……啊……爽……我先射一次……若彤，让你的阴道……你的阴道充满我的精液吧……啊……”李逸风激烈冲刺，终于，在中谷美纪的蜜穴里面爆发出来。
　　　　“啊……”中谷美纪被李逸风的滚烫精液一冲，双腿一软，坐倒在地，低声痛哭。
　　　　李逸风哈哈大笑，说道：“若彤，这才只是刚刚开始，不要着急。”说着，李逸风脱光浑身的衣服，接着解开中谷美纪的手铐，将她的手强行拉到前面铐好，接着将脸埋在中谷美纪深深的乳沟里，享受着这个刚刚破身的少女身上所发出的浓浓的乳香，接着李逸风含住中谷美纪的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是前世的最完美的小龙女所拥有的丰盈椒乳，顿时李逸风全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着中谷美纪的椒乳。
　　　　“啊……不要……不要……求求你……不要……啊……好疼……啊……嗯……啊……”中谷美纪感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　　　这时李逸风的手已经伸到中谷美纪的大腿内侧，开始抚摸中谷美纪的小穴起来。
　　　　此时中谷美纪全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，李逸风见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着中谷美纪那粉红色的乳头。
　　　　本来中谷美纪在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……李逸风，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……”李逸风丝毫不予理会，因为他很明白中谷美纪的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，中谷美纪已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着中谷美纪每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　　　“啊……真的……不行了……好痒……阿枫……不……徐大哥……徐先生……求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……” 
　　     中谷美纪不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此挑逗，如此狂乱刺激的感官享受1更是忘记已经女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　　　李逸风再接再厉，往中谷美纪的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，中谷美纪此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”就在这个时候，李逸风的舌头已经逐渐接近中谷美纪鲜红的嫩穴……
　　　　中谷美纪突然惊觉，尖叫一声：“ 啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……你……你已经强奸我了……求求你……求求你放过我吧……” 中谷美纪为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　   “若彤，你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理干净吧。你也不希望我让我的手下轮奸你吧？”李逸风淫笑道。  
　　　　“啊……不要啊！李逸风……你……你可恶……下流……啊……” 中谷美纪哀羞的恳求着。
　　　　只听见李逸风吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧……”中谷美纪不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”李逸风不只吸吮着中谷美纪嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着中谷美纪的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时中谷美纪已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　　　突然，中谷美纪丰满的美臀感觉到李逸风的抚摸，她勉强抬起头来。看见李逸风搂住她的腰，将她扶了起来。
　　　　“别总在地上！”
　　　　李逸风得意地说，“到沙发上去吧，若彤！今天的激情好戏，现在才开始呢！”
　　　　李逸风拉着中谷美纪走到沙发边，有意松开手，中谷美纪一下躺倒在了沙发上。
　　　　“李逸风，放过我吧，求你了！我……我都已经被你强奸了……你……你就看在我们往日的一点点情分上，放过我吧……”中谷美纪的声音显得很无力。
　　　　“哈哈哈哈……若彤，既然你都已经被我强奸了，那多一次少一次又怎么样？等我爽完了，自然少不了你的好处！”说着，李逸风的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　　　李逸风技巧地舞弄着舌尖，好像要把中谷美纪隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　　　中谷美纪没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……哦……不……不要……放过我……啊啊……求求你……好羞人……啊……啊……不要啊……来人啊……啊……啊……啊……啊……”
　　　　中谷美纪在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。李逸风再度用力吸吮，中谷美纪的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊……啊……不要！”
　　　　中谷美纪嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。李逸风再度把舌头转向中谷美纪的胸前向腋下游移过去。
　　　　这样的爱抚对中谷美纪而言还是第一次，她简直羞涩的要死，心中绝望地想到如果上天再给她一次机会，她就是饿死，也不会答应李逸风。
　　     李逸风的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的中谷美纪惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，李逸风的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊好……舒服……天哪！我……我……怎么可以有这样的想法……我……我难道是荡妇不成吗……”
　　　　中谷美纪眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被李逸风的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　　　乳房被吸吮着，中谷美纪不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时中谷美纪才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　李逸风吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　　　中谷美纪几乎忘记了现在正被李逸风强奸的事实。
　　　　李逸风的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使中谷美纪全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为中谷美纪的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　　　终于李逸风的舌头往下舔了，他快速的滑过中谷美纪平坦洁白的小腹，来到阴阜上。中谷美纪知道李逸风还要干她，直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，李逸风因为刚才已经玩儿过一次她的小穴了，所以此时并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　　　此刻，中谷美纪已经彻底忘记了自己正被强奸，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　中谷美纪的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激李逸风全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　　　“啊……真美啊……不！喔……啊……好舒服……”
　　　　中谷美纪发出呻吟，李逸风只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　　　李逸风把脸深深的埋进了中谷美纪雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不要！好痒……喔……啊……不要……不……我要……我要……”
　　　　中谷美纪的腰部整个挺立了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重复了一遍。李逸风这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。中谷美纪那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　　　“啊……好……再里面一点……喔……啊……好舒服……我好爽啊……啊……”
　　　　连中谷美纪也惊叹自己说出这样的话。
　　　　很快中谷美纪嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同中谷美纪胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让中谷美纪在自己的手中得到最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……啊……不……你还是……你舔啊……啊……我舒服死了……嗯……啊……”
　　　　中谷美纪忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。李逸风吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。此时中谷美纪突然激起了小小的痉挛，李逸风更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　　　随着中谷美纪的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……怎么……会这样喔……”
　　　　李逸风再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，中谷美纪整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。                          
　　　　李逸风看着中谷美纪这一副肉体，心中想着整日要是去舔，去吻，那多好啊！他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，中谷美纪嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。李逸风更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……啊……我……我好舒服……啊……嗯……啊……”
　　　　中谷美纪的下体不由自主的开始迎合李逸风的动作，李逸风的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，李逸风用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。中谷美纪的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！求求你……求求你不要再弄了……啊……我求求你……求求你了……嗯……啊……”
　　　　李逸风的唇一旦接近，中谷美纪就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　　　李逸风并没理会中谷美纪的哀求，他把中指伸了进去。此时中谷美纪鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　　　“喔……李逸风……阿枫……啊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　　　中谷美纪雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　　　李逸风跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而中谷美纪的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　　　李逸风完全沈浸在了中谷美纪绝美雪白的肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是中谷美纪，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满中谷美纪的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　　　只见此时的中谷美纪，面泛春潮，气息娇喘。李逸风哈哈大笑，小声的在她耳边说：“若彤，我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　　　中谷美纪此时已然陷入深度迷醉，随口说了句“来吧！”。
　　　　李逸风大喜，当下解开她的手铐，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去。李逸风又双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，李逸风甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　　　“你坏死了！”
　　　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　　　她颤抖地说：“阿枫……轻一点……”
　　　　李逸风将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被李逸风挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及徐唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。李逸风渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，李逸风则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　　　“不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……”李逸风被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　　　“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到李逸风的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　　　“美吗？”
　　　　“美极了……啊……我……我从来没这么舒服过……”中谷美纪呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。
　　　　李逸风对中谷美纪的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　　　随着那一深，中谷美纪玉手总节奏性得紧紧捏掐着李逸风的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着中谷美纪的会阴，而中谷美纪那收缩的会阴总夹得李逸风一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使李逸风不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使中谷美纪阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见中谷美纪那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　　　“喔……喔……啊……啊……好舒服……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊……嗯……啊……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。
　　　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使李逸风把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬徐唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！不要……别动……我……没命了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……”
　　　　李逸风顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得李逸风浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，李逸风用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”李逸风不禁哼出声“啊！啊……喔！”中谷美纪玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　　　李逸风发泄过后，坐在地板上休息了一会儿，看着中谷美纪躺在沙发上喘气，心中不禁大乐。
　　　　不一会儿，李逸风恢复精力，一把拉起中谷美纪，叫道：“我还要！我还要！”
　　　　“啊？不不不！”中谷美纪吓得魂飞魄散，叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
　　　　“他妈的！不行也得行！今天非要爽完我不可！”李逸风大笑道。
　　　　接着，李逸风将四肢无力的李若铜摆弄成爬形状吗，雪白浑圆的大屁股高高朝上。中谷美纪忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？！放我下来，救命啊……”
　　　　李逸风来到中谷美纪臀后，伸手按住中谷美纪的大屁股，将阳具调整好姿势，叫道：“若彤，我要插你的菊花，就是你的屁眼儿，那里也应该是一片处女地吧？”
　　　　中谷美纪一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
　　　　“不行也得行！”李逸风恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”说着，双手在肥嫩的臀肉一阵捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的中谷美纪全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……李逸风……你……你不是要……干……干我的后面吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……李逸风……用力……用力干……干我的小穴……啊……”
　　　　李逸风凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，流到沙发上、地上，直插的中谷美纪舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　　　中谷美纪疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，李逸风顺着中谷美纪光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，中谷美纪发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……若彤的好老公……你的……肉棒……好大……干的若彤……的下面……好美……好……好爽啊……啊……爽死若彤……用力……干死……你的……若彤……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然李逸风把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。中谷美纪只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……若彤要……快……肉棒插……插若彤的屁眼儿……不要拔出来……呜呜……若彤的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插屁眼儿……”
　　　　叫到一半突然，中谷美纪发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来李逸风把拔出来沾满了分泌液的大肉棒又一次对准了中谷美纪的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且李逸风的大肉棒又硕大无比，所以疼的中谷美纪全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……若彤的菊花……好痛……不要插了……”
　　　　由于中谷美纪的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，李逸风不得不按兵不动双手在若彤的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“若彤……好老婆……没事……一会就不疼了……”不一会在李逸风双手的魔力下中谷美纪全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，李逸风感到了若彤的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了若彤的屁眼中。
　　　　中谷美纪不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……阿枫快拔出来……太疼了……”此时的中谷美纪疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　　　但李逸风双手紧紧拉住中谷美纪的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，李逸风更加兴奋的抽动，中谷美纪却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……若彤……受不了……不要……好疼……疼死若彤了……啊……呜呜……不要……阿枫……快停下来不要插了……若彤求你了……放过我吧……啊……”
　　　　她挣扎着反而好似配合着李逸风的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得中谷美纪两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　　　随着李逸风抽插的时间的流逝，中谷美纪感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合李逸风的抽插。
　　　　李逸风这时感到中谷美纪的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，中谷美纪也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，中谷美纪又开始胡言乱语起来：
　　　　“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插若彤的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的若彤的菊花又……麻又痒……啊……”
　　　　“好若彤……好彤儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……若彤用力摇呀……好……个后庭……若彤……你……太妙了……”
　　　　两人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的屋子中传着。中谷美纪胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　　　李逸风也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在若彤丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　　　在这样的三面的夹攻下，中谷美纪被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……好哥哥……亲哥哥……干的若彤的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂若……若彤……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……若彤全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　　　“哈哈哈……若彤……没想到你……你这么淫荡……好……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……若彤……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的若彤……”
　　　　　两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得李逸风和中谷美纪更加忘乎所以的性交。
　　　　中谷美纪承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出中谷美纪兴奋的大声呻吟：“啊……若彤的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……若彤的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……若彤以后都让……都让老公……干……菊花……啊……不行了……若彤要泄了……啊……啊”
　　　　李逸风加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，中谷美纪全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　　　中谷美纪发出满足的呻吟，李逸风从中谷美纪的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了若彤极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的中谷美纪又兴奋起来疯狂迎合。
　　　　中谷美纪俩人疯狂的性交，忘记了一切在李逸风大肉棒的有力的操穴下，中谷美纪泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，李逸风伏在若彤的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦……好……好若彤……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入中谷美纪的子宫，爽的中谷美纪花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死若彤了……啊……好……好老公……若彤……好……好爽……啊……若彤又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在屋中回荡。
　　　　过了五分钟，李逸风的肉棒又在一起的复活了，八寸长的巨龙在张牙舞爪，中谷美纪感觉到了，不禁很是害怕。
　　　　李逸风站起身来，说道：“若彤，用你的嘴，嘴给我吸出来，就想舔棒棒糖一样。”
　　　　此时的中谷美纪轮番被送上极乐，已然忘记了强奸的痛苦，但是一听说要用嘴舔阳具，而且上面还有那么多恶心的东西，中谷美纪不禁哀求道：“可……可不可以不要啊？”
　　　　“是这样？那我只好拿了你的小穴开刀了？”说着，李逸风又要把中谷美纪按倒。
　　　　“不要！”中谷美纪吓了一跳，赶忙退开，她想如果再让李逸风干，自己不死也会虚脱的，当下只能说道，“我舔就是了嘛！”
　　　　当下，中谷美纪就跪在李逸风面前，为她舔弄起了阳具。她看来全无经验，舌尖全舔在李逸风的敏感地带。
　　　　李逸风一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，一边一只地揉动着她的３５寸巨乳，还不时的抽动鸡巴。
　　　　李逸风的鸡巴在中谷美纪的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着李逸风的每一条神经。
　　　　“啊……啊……我射了……”终于，李逸风将白浊的液体全数射进她的嘴内，李逸风看着精液从这美女的嘴角不断滴下，她不停地在咳嗽，不禁感到了前所未有的快感。
　　第706章
　　
　　李逸风轻点吻触菅野美穗小嘴几下，伸舌进菅野美穗的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。
　　　　菅野美穗：“嗯……嗯……嗯……”
　　　　娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。
　　　　菅野美穗的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的李逸风只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了菅野美穗的香峰，食中二指夹上了菅野美穗峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令菅野美穗惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在菅野美穗烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的菅野美穗快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在菅野美穗修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在菅野美穗纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着菅野美穗向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。
　　　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，菅野美穗垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在李逸风高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，幽谷里头也会湿润的滋味哪！
　　　　深怕这只是自己的错觉，菅野美穗吸了一口气，李逸风火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。
　　　　等到手指滑了进去，菅野美穗娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只李逸风粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。
　　　　菅野美穗没办法忍耐，李逸风一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？
　　　　菅野美穗不知自己该心醉还是心碎，只是李逸风不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。
　　　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，菅野美穗深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，李逸风粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。
　　　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在李逸风手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。
　　　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，李逸风趁着菅野美穗情迷恍惚，抱着她从泳池上来，步走到女更衣间外，看没人注意到这里，走进更衣室里的冲洗室。　　
　　　　李逸风放开菅野美穗站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。
　　　　“阿枫……不……不行……我们不可以这样……我们……我们才见过两次面而已……”
　　　　带着微凉的水滴，淋醒了菅野美穗晃忽迷乱的心，一丝的不安，令菅野美穗不由娇吟地挣扎推阻。
　　　　“阿珍，我忍不住了。”
　　　　李逸风紧紧地搂抱住菅野美穗，含耳轻吮着哀求，
　　　　“一次，就这一次，求你了！”
　　　　此刻的菅野美穗赤着纤足，只一条红色的泳衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连菅野美穗自己都不信。
　　　　“……啊……可是……可是……”
　　　　菅野美穗听着李逸风的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。看李逸风一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。
　　　　而此时，菅野美穗想着既然已经走到这一步了，李逸风能够进这个游泳池的禁区，想来定是这里主人的亲戚，而据说这所游泳场的主人乃是高级权贵，想来李逸风也是非富即贵，自己如今无钱无势，就算失身，未必不是件好事，说不定还能借此改善生活，于是也就不再挣扎了！
　　　　李逸风低头吻着菅野美穗的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。
　　　　见她百媚千娇，李逸风不由食指大动，他微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将菅野美穗蔽体的泳衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。
　　　　“哦……啊……阿枫……啊……不要……啊……”
　　　　菅野美穗迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着李逸风头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。
　　　　拉开菅野美穗上身泳衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让李逸风忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。
　　　　“啊……阿枫……疼……嗯……嗯嗯啊……啊啊……嗯……”
　　　　乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着菅野美穗的心头。
　　　　不过李逸风毕竟是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在菅野美穗玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在菅野美穗颈上胸前，但光只用触觉去感受菅野美穗曼妙的曲线，也是一种享受。
　　　　好不容易等到李逸风一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，菅野美穗眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。
　　　　李逸风到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“阿珍小姐真是好美……好香！现在我才清楚体会到七十二变的美妙，根本一开始就错估了阿珍小姐的傲人身材，听着阿珍小姐的娇喘呻吟，宛如听到了那首lovelovelove一样动人心弦啊！”
　　　　听李逸风赞自己既美又香歌喉动人，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，菅野美穗心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。
　　　　看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，李逸风喉咙发出“咕噜……”声，张大嘴巴，“啧啧啧……”贪婪的吮吸啃咬。
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　李逸风来回吮玩了一会，环抱菅野美穗拉进怀里，亲吻吮吸菅野美穗的嘴舌，大手沿着菅野美穗的身侧曲线往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　菅野美穗吐出小舌迎合李逸风，主动的分开双腿，任由李逸风在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。
　　　　随后李逸风往下压着菅野美穗上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。
　　　　“哦嗯……啊……啊啊啊……阿枫……嗯哦……啊啊啊……阿枫……啊啊……”
　　　　菅野美穗情动的呻吟呼喊李逸风。
　　　　“舒服吗？”
　　　　李逸风搂着菅野美穗站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。
　　　　“……嗯……”
　　　　菅野美穗头靠着李逸风的肩上，娇羞轻喘地回应。
　　　　“阿珍，帮我脱掉。”
　　　　李逸风压着菅野美穗的嫩肩，蹲下跪立在冲洗室的地板上，轻声示意菅野美穗解除束缚大肉棒的泳裤。
　　　　菅野美穗顺从的伸出发着颤的小手，从李逸风腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好……好大……”
　　　　菅野美穗差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的大肉棒，整个人都呆住了。
　　　　“阿珍，用你的胸部夹着。”
　　　　李逸风抚摸在胯下前面的菅野美穗，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。
　　　　“……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”
　　　　失神地盯着狰狞大肉棒在颤跳的菅野美穗，听到李逸风说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近大肉棒，当接触到炙热灼烫的大肉棒，身体不由得抖颤了一下。
　　　　菅野美穗额头抵靠李逸风的腰腹，弓背抱乳地包夹大肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫大肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴里，“啧啧……”有声地吮吸吞吐。
　　　　“啊……真舒服……”
　　　　李逸风心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“阿珍，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”
　　　　菅野美穗听着李逸风的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。
　　　　“啊……受不了了，菅野美穗，含着别动。”
　　　　心里意淫以久的菅野美穗，在自己的胯下吞吐大肉棒，让李逸风忍受不住，大手定住菅野美穗的头，挺耸美臀做着活塞运动。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　菅野美穗随着耸动，抱着李逸风美臀，配合的用力吸吮，口水在大肉棒的抽动里发出“啧……啧……啧……”声响。
　　　　“阿珍，啊，要射了，吼……”
　　　　李逸风狠狠的一顶，压住菅野美穗的头，狂喷浓厚的精液。
　　　　“嗯……”
　　　　菅野美穗在李逸风射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听李逸风喝喊：“吃下去。”
　　　　菅野美穗征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　　　一口一口的把精液吞进肚子里。
　　　　看着菅野美穗脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软大肉棒，立时又擎天一柱。
　　　　“……好厉害……”
　　　　菅野美穗情迷地看着刚射完的大肉棒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住大肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。
　　　　“阿珍，起来”李逸风弯腰轻抓菅野美穗的手臂拉起身，靠立墙上，从菅野美穗的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
　　　　“啊啊……啊啊啊……其……啊啊……啊啊……其……”
　　　　菅野美穗娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着李逸风的头发，感觉李逸风每次的啃咬，传来一股股的快感电流。
　　　　吮吃了一会，李逸风放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着菅野美穗身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
　　　　菅野美穗下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给李逸风。李逸风火热的看着菅野美穗微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。
　　　　“啊……不……不要看……”
　　　　菅野美穗低头见李逸风仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。
　　　　“乖……”
　　　　李逸风亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
　　　　当李逸风的嘴唇吻触肉唇，菅野美穗不禁“嘤……”
　　　　一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在李逸风肩上，勉力支撑着。
　　　　“啊……阿枫……不要……那里脏……啊啊……”
　　　　感觉李逸风舔吻肉唇细缝，菅野美穗羞惊地娇呼。
　　　　“很香呢，那里脏。”
　　　　李逸风抬头说完，接着说，“阿珍，我想听你叫老公，好吗？”
　　　　“啊……可……可是……”
　　　　李逸风装着一脸失望难过的表情。
　　　　“老……老公……老公……”
　　　　菅野美穗最后不忍的低声羞喊。
　　　　李逸风听菅野美穗终于叫了出声，兴奋得“啾……”
　　　　大力在肉唇亲了一下，双手伸进菅野美穗的双腿内，扶着菅野美穗的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。
　　　　“啊……”
　　　　菅野美穗惊呼的小手紧抓李逸风的头，大腿合拢紧夹李逸风的两边侧脸，小腿交叉勾缠。
　　　　站直身形后，李逸风手掌轻拍菅野美穗的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。李逸风等菅野美穗放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……”
　　　　“啊……老公……啊啊……”
　　　　菅野美穗感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的李逸风，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
　　　　李逸风狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。
　　　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　　　菅野美穗压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”
　　　　李逸风口舌满足地品尝完菅野美穗的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
　　　　“阿枫……哦……啊啊啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”
　　　　忽然，菅野美穗小手用力地挤压李逸风的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”
　　　　一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。
　　　　李逸风被春水花蜜喷了一下，随即大嘴陼住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。
　　　　感觉身上的李逸风已是跃跃欲试，那硬挺的大肉棒只隔着一层泳衣，根本难掩其热力，火烫地烘着菅野美穗的下体，腿根处不由酥软了。
　　　　菅野美穗美目微闭，任李逸风一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。
　　　　等菅野美穗高潮消退后，李逸风将菅野美穗软绵的身体放下，抓着菅野美穗的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起菅野美穗大腿，左手握着大肉棒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视阿珍的双眼说：“阿珍，要进去了哦。”
　　　　“嗯……老公……进来吧……”
　　　　菅野美穗带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
　　　　等到他又压回自己身上，大肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，菅野美穗轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和大肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着大肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将大肉棒迎了进去。
　　　　李逸风听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将大肉棒插入半截。
　　　　“啊……好痛……阿枫……好痛啊……”
　　　　菅野美穗感到大肉棒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
　　　　李逸风大肉棒刚插入一个龟头深，就感到一道薄膜挡在眼前，李逸风心知是菅野美穗的处女膜，想不到方才口技那么厉害的菅野美穗居然还是处女，当下李逸风毫不客气，一捅到底，一阵箍束的快感，直冲脑海，当下爱不禁大师欢快。
　　   　“呜……老公……你的太大了……又粗……好疼……啊……”菅野美穗疼得眼泪都流出来了。
　　　　李逸风见菅野美穗疼的哭了，赶忙伸手抚摸着菅野美穗的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说：“我会疼惜你的，别怕：“嗯……老公请你温柔一点……”
　　　　菅野美穗感受到李逸风体恤的柔情，微微笑着轻声说。
　　　　李逸风将大肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
　　　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令菅野美穗一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
　　　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”
　　　　菅野美穗感到李逸风进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。
　　　　“呼……菅野美穗，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”
　　　　李逸风贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龟头紧抵花芯，在菅野美穗的耳边轻声得问。
　　　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”
　　　　菅野美穗微喘着，羞羞娇吟的道。
　　　　李逸风还不忘在菅野美穗敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知菅野美穗的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
　　　　他的温柔和粗暴，所在均非菅野美穗所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的大肉棒，好让大肉棒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
　　　　“那我要开始动了哦。”
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风慢慢的抽出大肉棒退到蜜唇花瓣口，只留龟头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。
　　　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　　　“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”
　　　　菅野美穗感到难以言喻的舒服，此时她处女破身，但是她身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间李逸风的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了菅野美穗敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。
　　　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，菅野美穗轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
　　　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但李逸风所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着菅野美穗身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得菅野美穗愈来愈是舒服，而李逸风在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过大肉棒在那处厮磨几下，菅野美穗已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。
　　　　搂紧了身上的男人，菅野美穗只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，菅野美穗只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？
　　　　她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让李逸风尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……阿珍……阿珍要丢了……”
　　　　“好阿珍……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥肏得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……弯弯小天后貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好阿珍……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……”
　　　　本已泄身在即，给李逸风这般淫荡言语一逗，菅野美穗登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。
　　　　只是菅野美穗接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着大肉棒，李逸风竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的菅野美穗不由娇躯剧震，被李逸风射得快美，险些因此又泄了一滩。
　　　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的菅野美穗竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。
　　　　软在李逸风身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的菅野美穗只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令菅野美穗连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。
　　　　不用心则已，一用心菅野美穗便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得菅野美穗腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，李逸风的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。
　　　　李逸风缓抽重插了数十下，见菅野美穗的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
　　　　“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”
　　　　菅野美穗感到李逸风的大肉棒带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。
　　　　开始到现在，一直听着菅野美穗仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的李逸风，左手揉捏着菅野美穗发硬的奶头说：“菅野美穗，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫！”“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”
　　　　菅野美穗听李逸风说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。
　　　　李逸风听着菅野美穗发出了迷人销魂的呻吟，左手操起菅野美穗另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着菅野美穗边走边干地转圈。
　　　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风每走一小步，大肉棒就摆动狠刺了一下花芯。菅野美穗被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。
　　　　“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”
　　　　“哦……来了……阿珍又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”
　　　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”
　　　　陷入了情欲里的菅野美穗，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹李逸风腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。
　　　　“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”
　　　　李逸风看着菅野美穗，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。李逸风美臀落地坐下的那一下，大肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫里。
　　　　“哦……”
　　　　菅野美穗花芯被又粗又大的大肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。
　　　　李逸风轻放下菅野美穗，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着菅野美穗侧边身上。手臂抬起菅野美穗的双腿，李逸风跪腿夹靠菅野美穗腰侧，伏低上身，压着菅野美穗双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓菅野美穗手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
　　　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　菅野美穗双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
　　　　“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
　　　　肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”
　　　　的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　的水声不断，混合着菅野美穗的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。
　　　　蓦地，李逸风感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入菅野美穗的子宫里。
　　　　“啊……好热……啊啊……”
　　　　菅野美穗的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
　　　　“啊……”
　　　　菅野美穗通体酥麻得淫啸后，小手在李逸风后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”
　　　　菅野美穗的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连菅野美穗都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，菅野美穗还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？
　　第707章
　　
　　
　　
　　李逸风说道：“安达佑实，现在也已经十点了，你就住在这里吗？”
　　　　安达佑实摇头道：“不，我回家去住，我家就在这附近！”
　　　　李逸风听了，说道：“那我送你回去吧！毕竟如今这么晚了，一个女孩子，一个人走夜路不好……”
　　　　“这……今天都这么麻烦你了……还……还……还要你送我回去，这不好吧？”安达佑实有些犹豫。
　　　　“没事儿啦！”李逸风说道，“而且我跟你说啊安达佑实，我们警察最近正在调查一个连续奸杀女学生的色魔案件，据说这个色魔就在这附近流窜，如果我不跟着你，恐怕……要是遇上色魔……嘿嘿”
　　　　“啊？那……那就麻烦你了！”安达佑实吓了一跳，此时哪里还敢在说什么？只好同意了。
　　　　……
　　　　行走在此时已经无人的街道上，安达佑实颇有些担心地左顾右盼，显然很害怕那个色魔。
　　　　李逸风心中暗笑，心道这个小姑娘看起来还很胆小啊！既然你这么怕色魔，那我就弄出个色魔来，自己来个英雄救美。
　　　　然后，李逸风就用起了自己的能力……
　　　　“站住！”一个黑影忽然拦住了李逸风和安达佑实。
　　　　“你……你是谁？！”安达佑实登时大吃一惊，下意识地后退一步，惊叫道。
　　　　“你是谁？！”李逸风一把拦在安达佑实面前，叫道。
　　　　“哈哈哈……你们不知道吗？我就是最近流窜在这附近的风流花花！这个小妞长得这么可爱，老子就先杀了你！在享用她！”说着，那人从怀里掏出一把明晃晃的的匕首，一把刺向李逸风。
　　　　李逸风赶忙拉着安达佑实躲开这一刺，可是他的手臂终究被刺破了，衣衫裂开，鲜血流了出来。
　　　　“啊！李老板，你的手……”安达佑实惊叫道。
　　　　李逸风哼了一声，飞起一脚，一把踹开色魔的匕首，然后一拳将色魔打倒在地。
　　　　“哎呦！”色魔摔倒在地，大叫一声，然后赶紧站起身来，转身就跑。
　　　　“该死！”李逸风捂着流血的手臂，叫道，“没法追他了！”
　　　　安达佑实惊魂未定，同时也暗自庆幸，要不是今日李逸风跟在自己身边，那后果真是不堪设想，心中不禁更加感激李逸风。
　　　　“你……你流血了……”安达佑实看着李逸风被划破的手臂，颤声道。
　　　　“没事儿的，一点小伤！”李逸风捂着手臂，脸上露出有些疼痛的感觉，其实一点都不痛，他随时可以让伤口消失。
　　　　“什么没事儿？这样的伤口要是不处理，很可能会感染的……”安达佑实关切地说道，“你跟我回家去，我家里有绷带和消毒酒精，我给你处理下！我在学校里也学过的！”
　　　　“那……那就麻烦你了，真不好意思……”
　　　　“你说的哪里话，今天可是你救了我，我很感激你……”安达佑实轻轻一笑，说道。
　　　　……
　　　　安达佑实的家就在英雄家不远，住的公寓虽然不如英雄的大，但是也有一百个平米，三个房间。
　　　　此时，进到屋内，李逸风看着这栋大房子，说道：“哦，安达佑实，你一个人住这么大的房子，晚上不怕吗？”
　　　　“呵呵，一开始有那么一点点啦，但是后来就不怕了！”安达佑实轻笑道，“住习惯的话，也就没什么了，你坐下吧！我给你拿纱布和止血带以及酒精！”
　　　　李逸风微笑着点了点头。
　　　　李逸风坐下之后，安达佑实将医疗器材取了过来，李逸风的伤口是比较往上的，所以掀开袖子显然不合适，李逸风干脆把衣服脱下来，露出健美的身材。
　　　　安达佑实看到李逸风健壮完美，充满肌肉的身材，不禁俏脸一红，走上前来，低声道：“我替你包扎吧……”
　　　　“嗯……好的……”李逸风看着一脸羞涩的安达佑实，不禁暗自好笑。
　　　　安达佑实羞涩地帮着李逸风包扎伤口，李逸风看着了安达佑实手法娴熟，看起来是经常干这种事情，于是问道：“安达佑实，你以前经常帮别人包扎吗？”
　　　　“呵呵，是啊，以前英雄受了伤，不是很严重的时候都是我帮他包扎的！”安达佑实轻轻一笑，说道。
　　　　“……你喜欢英雄吗？”李逸风有些酸酸地问道。
　　　　“呵呵，喜欢啊……”安达佑实说道，“他是我的远房表哥，从小就对我特别好，他踢球踢得棒，人也阳光，我们就如同亲兄妹一般！”
　　　　李逸风一听这话，心中一喜，心道只是兄妹之情啊！那就好办了！
　　　　包扎好伤口之后，李逸风站起身来，看了看手臂，微笑道：“安达佑实，你做的很好，我很感激你！”
　　　　“这是我该做的，李老板，今天你救了我，我也非常谢谢你……”安达佑实轻笑道。
　　　　李逸风轻轻一笑，点了点头，忽然，心中出现一个很邪恶的念头，不禁嘿嘿一笑，心中暗自施法……
　　　　“嗡嗡嗡……”一只蜜蜂不知道从哪里飞了过来，飞到了安达佑实和李逸风身边。
　　　　“啊……蜜蜂！”安达佑实一见蜜蜂，登时大惊，赶忙伸手拍打着，可是那蜜蜂丝毫不怕，竟然还飞进了安达佑实的裙子里……
　　　　“啊！蜜蜂飞进我的裙子里了！啊啊！”安达佑实吓得魂飞魄散，立刻哇哇大叫。
　　　　李逸风登时大喜过望，脸上却是露出惊慌之色，叫道：“别怕，我给你弄出来！”说着，李逸风一把蹲下身，掀开了安达佑实的校服的裙子。登时，安达佑实那粉红色的内裤包裹着的小逼逼，就暴露在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！李老板，你干什么啊？！”安达佑实大羞。
　　　　李逸风看到安达佑实可爱的少女下体，此时哪里还忍耐得住？嘿嘿一笑，说道：“；安达佑实，我是在给你抓蜜蜂（其实那蜜蜂进入安达佑实的裙子里就消失了）！”说着，竟然不由分说，把安达佑实的内裤给脱了下来，登时，一抹少女黑红出现在李逸风的面前……
　　　　“啊……不要……李老板，你干什么……”安达佑实羞得脸跟个红苹果似的，想伸手推开李逸风，可是已经来不及了。
　　　　李逸风一把抱住了安达佑实的下体，将自己的大手环保在安达佑实的下体，捏住那柔软丰腴的两片肥美臀瓣，李逸风伸出了舌头，一把开始舔弄安达佑实的小穴。
　　　　“啊……亚美爹……”安达佑实情不自禁地呻吟出来，自己的小美穴可是从未被任何男人所碰过，安达佑实心中羞涩万分，伸手去推李逸风的身子，可是根本推不开。
　　　　“哎呀！安达佑实，你的美穴还真是味道不错啊！”李逸风舔弄着安达佑实的小穴，只觉味道甜甜的，没有一点成熟女人的骚味儿，可见确实还是干干净净的处女。
　　　　“真是柔软嫩滑……好舒服……”李逸风一手抚摸安达佑实的雪臀，一边舔弄安达佑实的阴唇、阴蒂和阴阜，同时另一只手轻轻摸着安达佑实柔顺的阴毛，尽情挑逗安达佑实。
　　　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”安达佑实何曾受过这样的挑逗？很快身子就起了青春期少女应有的生理反应，下体开始流出了蜜蜜的淫水，淫靡之气传到了李逸风的口鼻中，李逸风来者不拒，将所有的淫水全部吃进嘴里，吞下肚中。
　　　　此时的安达佑实，被这股强大的快乐弄得迷失了心智，她渐渐放松了身心，不再反抗，心中想道：“我在做什么……我居然……居然让一个才认识不到一天的男人这样玩弄……我是不是很淫荡……可是这样很舒服……啊……我不行了……我不想挣扎了啊……太舒服了……啊啊……”
　　　　李逸风感受到渐渐放松的安达佑实，心中大是欢喜，他一把将安达佑实推倒在沙发上，说道：“啊……安达佑实，你的下面都湿了啊，看起来很需要男人啊！来吧，让我来解放你的身体吧！”
　　　　说着，李逸风将安达佑实的裙子脱了下来，解开安达佑实的校服，露出了里面的白色背心里衣。
　　　　“啊……亚美爹……不要脱人家的衣服……”安达佑实低声哀求道，可是她嘴上说不要，身子却是没做出任何反应，女人善变啊！
　　　　李逸风前世玩儿过很多女人，自然之道女人就是这样，当下嘿嘿一笑，将安达佑实的背心掀起来，露出了里面粉红色胸罩包裹着的玉乳。
　　　　安达佑实的玉乳由于此时她才十六七岁，所以不算多大，但是青春年少的她，胸部自然是高高挺立，无丝毫下垂之感。李逸风邪邪一笑，将胸罩掀了起来，登时，两点桃红，展现在李逸风的面前……
　　　　天啊！终于又看到女人的奶子了！李逸风迫不及待地低下头，一边舔弄安达佑实的左乳乳头，一边用自己的淫荡手施展抓奶龙爪手抚摸安达佑实的右乳。
　　　　“啊……啊！”安达佑实登时身子如遭电击，李逸风此时口手并用，仿佛最厉害的按摩椅一般，把个安达佑实弄得全身酥麻，毫无力气，只知道低声发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　　　“哇塞！这对你奶子味道真不错……”李逸风品尝着安达佑实的奶子，看着安达佑实闭上双眼，虽然眉头紧皱，但是却是一脸享受的样子，不禁嘿嘿一笑，说道，“看起来安达佑实你也很需要我，让你看看我的厉害吧！”
　　　　说着李逸风站起身来，将自己的裤子解了开来，登时火热巨大的巨物展现在了安达佑实面前。
　　　　安达佑实此时似乎也感觉到了李逸风脱了裤子。她睁开双眼，看到李逸风那粗大的足足有三十厘米的巨物，不禁吓得呆住了，惊叫道：“我的天！怎么……怎么会有这么大……要是插进我的下面，会是什么感觉……”
　　　　“啊……怎么样啊，安达佑实，我的鸡巴尺寸够大吧！”李逸风邪邪一笑，将鸡巴凑上前来，说道，“来吧，我的宝贝儿，让我见识一下，日本女人的嘴巴，究竟是什么样子……”
　　　　“啊……你要我……我不要……”安达佑实摇头道。
　　　　“额？你不要，那我就要……”李逸风淫笑着弯下腰，轻轻将头凑到安达佑实的小穴上，将那点粒般的小阴蒂含在口里，又甜又吸。
　　　　“啊……亚美爹……”阴蒂是女性敏感部位，安达佑实此时浑身敏感的都快疯了，下体空虚不已，不断喷出淫水，仿佛要发大水一般。
　　　　她此时什么也不想，只希望李逸风能让她的下体充实！
　　　　“哈哈……安达佑实，我知道你现在很难受，需要男人的鸡巴插入你的小穴！如果你肯给我口交，我就给你解渴……”
　　　　“我……我明白了……”安达佑实终于屈服了！
　　　　于是，李逸风嘿嘿淫笑着坐在沙发上，握住自己已经怒龙冲天的大鸡巴，说道：“来吧！我亲爱的安达佑实，给我口交吧！”
　　　　安达佑实复杂而畏惧地看了一眼李逸风的大怒龙，颤抖着伸出纤纤素手，握住那条大鸡巴，缓缓放入口中，轻轻吮吸舔弄起来。
　　　　日本是个性开放的国家，如今的日本少女普遍早熟，所以虽然安达佑实还是个正儿八经的处女，但是却已经是能懂口交初步技巧，此时将那火热的大鸡巴含入口中，只觉得巨大的棒身将自己的口腔塞满，但是味道却并不难吃，反而有股子很好的滋味儿，当下也不怎么排斥，“滋滋”有声的开始吮吸起李逸风的鸡巴。
　　　　“唔……”久违的口交快感席卷了李逸风的身体，那火热的少女嘴巴将自己的鸡巴密不透风的包住，柔嫩的少女香舌在自己的鸡巴上划过，唾液润滑着自己的鸡巴，再加上安达佑实时而的吮吸，真是舒服的要死。
　　　　此时，这间公寓内，一个几乎全裸的少女正卑微的跪在一个少年的身前，对着他的那条大鸡巴进行着可耻的口交。安达佑实的口技其实非常生疏，但是那股子日本女人才特有的奴性却让李逸风感到一种强烈的刺激，他指挥着安达佑实进行着口交。
　　　　“啊……给我舔舔蛋蛋……嗯……对……舒服……用嘴巴吮吸我的鸡巴，同时摸蛋蛋……恩恩……啊……舔舔棒身……对……啊……好……舒服……”
　　　　李逸风的命令，温顺的安达佑实都毫无怨言的接受了，“滋滋”有声的口交响动贯彻了整个房间。
　　　　如此口交了二十分钟，李逸风觉得享受的差不多了，他缓缓制止了安达佑实，将她抱起，缓缓走进卧室，将她放到床上，脱光她身上还剩下的衣服，柔声道：“怎么样……安达佑实，我可以得到你吗？”
　　　　安达佑实此时自然没什么反对的理由，毕竟该干的都干了。她轻轻低头，说道：“来吧……给我……求求你……”
　　　　“嗯……我知道了！我会让你快乐的！”李逸风说着，轻轻将安达佑实的玉腿分开，看着中间那湿润的小穴，李逸风淡淡一笑，缓缓将火热的大鸡巴凑到安达佑实的小穴口，轻轻将鸡巴在穴口摩擦了两下，然后缓缓放入了安达佑实的阴腔内。
　　　　“嗯……”安达佑实皱着眉头，轻声呻吟，抓住床单，接受着破身的痛苦。
　　　　李逸风的鸡巴仿佛进入了一个紧窄无比的地方，处女的阴道果然不同凡响，李逸风此时咬牙将鸡巴推进。
　　　　唔！碰到阻隔了……那是处女膜！李逸风大喜过望，当下深吸一口气，用力一捅……
　　　　“啊……疼！”安达佑实登时感觉到下体像是撕裂一般被扯开了，处女破身的痛苦不是盖的，此时的她下意识夹紧双腿，娇躯颤动，看起来很是痛苦，下体的床单，也被鲜红血液染红了。
　　　　“嗯……安达佑实，别怕，很快就过去了……”李逸风此时也不再动作，轻轻捧住安达佑实的额头，亲吻她的红唇，将舌头和她的香舌纠缠在一起，安达佑实此时也是热情地回应。
　　　　二人接吻良久，安达佑实此时也感觉到了痛苦慢慢消失，当下轻轻用手抵住李逸风的胸口，柔声道：“动吧……李老板，我要……”
　　　　“嗯……我知道了……”李逸风点了点头，下体开始在安达佑实的体内进进出出起来。
　　　　“嗯……啊啊……很舒服……啊……李老板……我很舒服……啊……好棒啊……下体好充实……啊啊……嗯……哎呀……啊啊……我好爽啊……”安达佑实此时开始了轻声地呻吟，李逸风的床上功夫确实了得，此时安达佑实适应了李逸风对她的破身，那巨大的鸡巴带给她的就是无尽的快乐，她清楚地感受到了大鸡巴在她的阴道当中对着她阴壁的摩擦所带来的快乐，李逸风的鸡巴碰撞着她的身体，带给了她的快感简直无法用言语形容，她也开始下意识地进行着笨拙地迎合，此时的她，已经完全把自己奉献给了李逸风。
　　　　“啊……啊……可莫其（爽死了）……啊……李老板……啊……好哥哥……你要……你要插死我了……啊……啊……好……好哥哥……我爱你……我好快乐……你……干死我的身子了……我的身子……永远属于你……啊……啊……再深……深一点……啊……”安达佑实此时轻轻扭动着雪白香艳而肥美的白嫩屁股，同时嘴里发出着娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟声。
　　　　李逸风在这个世界还是第一次玩儿女人，此时感受到安达佑实那处女蜜穴带来的紧凑，几乎被弄得就要当场泄精，还好她此时咬紧牙关忍住精关，这才没有丢盔弃甲，而此时他充分享受着小蜜穴带来的阵阵强烈的快感，性爱的快乐让二人沉沦，爽乐无比。
　　　　李逸风此时捏弄着安达佑实的雪乳，同时嘴巴在安达佑实的红唇、脸颊、脖颈等敏感地带轻轻吻弄，鸡巴沾满了淫水，不断地抽插着安达佑实的粉嫩小穴，“啪啪”、“啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，李逸风今天真是觉得太爽了，这样一个大美女在自己的胯下婉转呻吟，这可是绝顶的享受啊！
　　　　李逸风和安达佑实的激情一直在继续，李逸风的不断抽插，把安达佑实的身子和心灵带上了一个个又一个的极乐浪尖，安达佑实的身体早已完全归顺了李逸风，她此时也是纯熟的配合着李逸风的进攻，呻吟声越发的扩大，娇嗔淫叫，叫的李逸风的欲火不断上涨，抽查的幅度也越来越大，淫汁蜜液到处乱喷，打湿了整张大床。
　　　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，安达佑实的快乐越来越强，她忍不住拉住李逸风的手臂，指甲深深埋进了李逸风的肉里。李逸风丝毫不在意，他此时的进攻也快要到顶点了，于是一边捏弄安达佑实的奶子，一边大叫道：“啊……安达佑实，我要……我要射了……啊啊……啊……可以射在里面吗……啊啊……啊……”
　　　　“啊……射吧……啊啊……射进人家的身子里……人家要……啊啊……”此时安达佑实已经是泄身N次，语气也有些虚弱。
　　　　“好！我来了……我射了……射了！”李逸风感觉到最快乐的时候到来，将鸡巴进一步捅进安达佑实体内，在她的身体的花心上，射出了火热的精液。
　　　　“唔……”李逸风和安达佑实此时已经是完全无力，瘫软在一起，两具赤裸的娇躯，就这样柔合在一起……
　　第708章
　　
　　　此时，将吉冈美穗带进屋，看到豪华宽敞的屋子，李逸风不禁轻笑道：“吉冈美穗，想不到你的家还挺大的吧？”
　　　　吉冈美穗一听，自嘲一笑，说道：“家？这里只是我住的地方，怎么可能会是我的家了？至于房子大，一个冷冰冰的屋子，再大又有什么用？”
　　　　李逸风一听，愣了一愣，继而轻轻伸手，握住吉冈美穗的玉手，柔声道：“吉冈美穗，你不要这么悲观……要知道，世界是美好的，你还有你姐姐，还有……我，陪在你身边，你……不是一个人……”
　　　　吉冈美穗听了这话，呆呆地望了一眼李逸风，眼中似乎闪烁着泪花。
　　　　“呵呵，傻丫头，不要哭……天色不早了，我……可能要走了……”李逸风轻轻摸了摸吉冈美穗的眼睛，转身就要离开。
　　　　“你……能留下来陪我吗？”忽然，沉默的吉冈美穗开口说话了。
　　　　“什么？！”李逸风身子一震，一脸不可置信地转过身来。
　　　　纳尼！吉冈美穗居然说要自己留下来陪她？陪她？一个男孩子，要一个人陪一个女孩子在一个屋子里，这在日本这个性开放国家意味着什么，李逸风明白，吉冈美穗更明白。
　　　　只见此时，吉冈美穗咬着银牙，低声道：“我……今晚我很开心……我……我不想一个人在这个屋子里呆着……寂寞……孤独，我害怕……你留下来陪我好吗？”说着，吉冈美穗眼中流下了泪水，上前一把抱住李逸风，低声道，“谢谢你……李老板……这么多年，除了姐姐，你是对我最好的人……”
　　　　看着在自己怀中哭泣的吉冈美穗，此时的李逸风，真的觉得，这个女孩子很可怜，他心中更加怜惜这个可怜的女孩子，他爱她，他要保护她！
　　　　下一刻，李逸风很自然的，抱起了吉冈美穗，缓缓朝卧室中走去，一切都是那么自然，吉冈美穗没有反抗，也不愿意反抗，静静地靠在李逸风的怀里，等待着那一刻的到来。
　　　　……
　　　　房间之内，此时，一双男女已经滚到了床上，二人此时犹如干柴烈火一般，李逸风捧住了吉冈美穗的额头，激烈地亲吻着吉冈美穗的红唇，吉冈美穗也是狂热地抱住李逸风的脖子，尽力用自己的香舌和李逸风的舌头交缠，同时，二人也是下意识地脱着对方的衣服。
　　　　其实，李逸风前世身为富二代，玩儿女人那是很有规律的，一般来说就是上床，也要慢慢调情，可是此时的他，对于吉冈美穗这个女人，却是有着绝顶的狂热，他不想温柔，他要强势，利用自己的强势和火热抚平吉冈美穗冷酷而绝望的内心，而吉冈美穗也是如此，她此时狂热的痛吻抚摸李逸风的身体，尽情的和他进行着接吻，她在发泄自己这么多年的委屈、不满、寂寞。
　　　　外衣、外裤、衬衣、胸罩、内裤，一件件的衣服到处横飞，房间里的男女很快已经都是一丝不挂。李逸风看着吉冈美穗火热的身躯，那丰满的白嫩玉乳，修长的少女雪腿，娇嫩欲滴而芳草萋萋的处女嫩穴都似乎在透析着吉冈美穗的强大吸引力，看的李逸风是欲火大动。
　　　　“嗯……给我……我要成为你的人……成为你的人……”此时赤裸的吉冈美穗，往日冷漠的吉冈美穗，竟然露出了那种淫娃荡妇也不一定有的强烈狂热，她一手摸着李逸风的身体，一手伸下去，握住李逸风的大巨棒，轻轻地扭动着自己的娇躯，让凹凸有致的完美身材摩擦着李逸风的身体，双方都感到无尽的舒服。
　　　　“放心……放心……我会给你！我这就给你！”吉冈美穗的狂热激发起了李逸风从所未有的激动，他粗暴地分开了吉冈美穗的双腿，也不搞润滑，将火热如铁的鸡巴对准那可人的秘洞，就是一阵捅入。
　　　　“啊！啊！”吉冈美穗感到下体登时如同撕裂般的疼痛，处女的身体被李逸风贯穿，一股子落红片片滴落下来，但是吉冈美穗并没有任何的想要退缩的感觉，一行清泪从她的脸颊上流落下来，她感到了幸福，被男人，被自己爱上的男人爱的幸福！她要珍惜，她要得到，她抱紧了李逸风，主动献上自己的香吻。
　　　　李逸风的身体动了，他的鸡巴激烈的抽插着吉冈美穗的阴道，他的大手抚摸着吉冈美穗的奶子，他亲吻着吉冈美穗的脸颊、红唇、脖颈和耳垂，他在尽自己一切的狂热，给予吉冈美穗最大的温暖。
　　　　“啊……啊……啊……李老板……我爱你……嗯……啊啊……啊……你……你给我……我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……啊啊……恩恩……对……你的下面……很大……我很喜欢……啊啊……好……就这样……啊啊……插得我好舒服……啊啊……呀……顶到最里面了……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊……”吉冈美穗此时发出了动人的呻吟，任何表面上冷淡的女孩子，其实在床上都是一样的，当男人的大鸡巴插入她们的身体里，带给她们无尽的幸福和温暖的时候，其实，她们一样会发出可人的叫声，一样会希望被自己都爱人疼爱，尤其是吉冈美穗这种缺少爱，平日里还装的冷淡的女人。
　　　　李逸风此时真的被吉冈美穗彻底征服了，吉冈美穗的身子犹如火山一般，把自己带向了一个火热。刺激、动人的世界，自己从来没有玩儿过这样的女人，这样的让他心惊动魄，他的身子此时似乎已经彻底的和吉冈美穗的身子融为一体，他驰骋在那动人的身躯上，仿佛已经拥有了整个世界，吉冈美穗，真的滋味儿太强了！而自己，是属于这个女人的第一个男人，她永远只能属于自己。
　　　　转眼间，李逸风又翻过吉冈美穗的娇躯，将自己的阳物从吉冈美穗的后庭花又插进去，吉冈美穗“啊！”的呻吟一声，后庭伸展了几下，差点儿爽的李逸风没当场泄身，他轻轻拍打着吉冈美穗的雪臀，让自己的阳物大幅度而激烈的蹂躏着吉冈美穗的身体。吉冈美穗全身冒汗，肥美的雪臀扭动着，尽力配合着李逸风的无穷进攻……
　　　　“啊啊……啊……吉冈美穗……你好……你真好……”随着李逸风和吉冈美穗的两具赤裸身躯激烈的交缠，二人整整缠绵了两个小时，这期间二人变换了各种姿势，以最激烈的状态进行着交合，此时，李逸风是将吉冈美穗的斜卧在床上，自己躺在她的身后，将她的一条大腿高高提起，让鸡巴在这种斜卧下狠命地抽插，随着激情接近尾声，吉冈美穗已经泄身数次，李逸风也终于到了顶端。
　　　　“啊……吉冈美穗……我要射了……可以射在里面吗？”
　　　　“嗯……好吧！来吧……李老板……我要你……我要你彻底占有我……射在里面……啊啊……射吧……射吧……啊！”随着吉冈美穗的一声叫喊，李逸风射精了，火热的精液灌满了吉冈美穗的身体深处，烫的她娇躯一颤，身子瘫软，躺在床上呼呼喘气。
　　第709章
　　“哼！”工藤静香哼了一声，说道，“进来吧！”
　　　　工藤静香说着，转身进去，李逸风跟在其后，看着她背后那性感睡衣若隐若现遮住的俏媚雪臀，李逸风不禁欲火猛涨，心道这个女人，果然是个顶级的尤物啊！
　　　　进到屋内，工藤静香坐在沙发上，将两条性感的玉腿叠在一起，防止走光，说道：“有什么要问的你就问吧！”
　　　　李逸风淡淡一笑，坐到了工藤静香身边，柔声道：“工藤静香小姐，我是想来问一下，你心中可还有难过吗？”
　　　　“嗯？”工藤静香愣了一下，继而说道，“我父亲和未婚夫都死了，我当然伤心！”
　　    “嗯……那你爱你的未婚夫吗？”李逸风轻轻一叹，说道。
　　　　工藤静香听了，下意识地说道：“关你什么事儿啊？如果你是来问我这些，那对不起，我不想回答，你走吧！”
　　　　李逸风看着工藤静香此时一副十分泼辣的样子，脸上嗔怒，娇艳的相貌显得更加成熟动人，当下嘿嘿一笑，说道：“工藤静香，恐怕事情不会这么简单！工藤静香小姐，你知道吗？其实，我很喜欢你！”
　　　　“什么？！”工藤静香显然没料到李逸风居然说出这种话来，当下一怒，说道，“你这个警察胡说八道些什么？你赶紧离开这里！不然我会让我的律师告你的！”
　　　　“呵呵，你要告我？可是人家，真的很喜欢你，你能不能做了我的女朋友，然后再告我？！”工藤静香一把站起身叫道。
　　　　“不要这么激动，工藤静香小姐！”李逸风一把拉住工藤静香的纤纤玉手，用力一扯，将工藤静香一把拉入自己的怀中，登时温县软玉入怀，好不香艳……
　　　　“啊……你干什么……啊啊……啊……不要啊……啊……”工藤静香忽然被李逸风就这样拉入怀中，不禁大惊，当下激烈挣扎，心中又惊又怒，想不到这个警察居然敢这么大胆，这么欺辱自己。
　　　　李逸风嘿嘿笑笑，伸嘴一把吻住工藤静香的红唇，一刹那间占尽了工藤静香的便宜。工藤静香此时已经不是处女了，身为性感少妇的她忽然被李逸风就这样强吻，不禁心头一震，但还没等她挣扎，李逸风的大手已经将她的乳房也捏住了。
　　　　“嗯……”工藤静香刹那间感觉到一股女人被爱抚的感觉传遍了身子，成熟少妇的生理反应被李逸风挑逗起来，李逸风丝毫不客气，口手并用，大嘴巴吮吸工藤静香的香唇，大手一手搂着工藤静香的娇躯，另一只手伸进了工藤静香的衣服当中，在那足足有D罩杯的的奶子上捏弄起来，哇，好丰满的奶子，感觉真好！
　　　　工藤静香的反抗慢慢消失了，女人一旦被挑起生理欲望是很可怕的，此时的工藤静香竟然开始渐渐顺从了李逸风的进攻，开始向欲望的深渊进发。
　　　　李逸风将工藤静香按在了身下，他一边痛吻着工藤静香的嘴唇，同时双手抓住工藤静香的睡衣的领口，用力一撕，工藤静香的睡衣被撕扯开来，香嫩成熟的白玉裸体出现在了李逸风的面前。
　　　　李逸风撕开了工藤静香的衣服，工藤静香娇嗔羞涩，竟然不知道抵抗，李逸风低下头，捧着工藤静香的乳房肌肤，就是一阵乱啃抚摸，他对着工藤静香的乳房，尤其是那可人的小来头是舔弄吮吸，抚摸工藤静香的雪臀小穴，尽情施展迷人的调情手法，工藤静香的忍耐很快到了极限，开始下意识地动情呻吟：“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　李逸风感觉到了工藤静香的发情，当下嘿嘿一笑，伸手解开自己的皮带，脱下裤子，将大鸡巴亮出来，然后强行分开工藤静香的大腿，就要捅入……
　　　　此时，工藤静香却是忽然回过神来，她感觉到了李逸风要插入自己的身体，大惊失色，叫道：“不……不可以！你不可以啊……啊啊……”可是已经晚了，李逸风的鸡巴已经毫不客气地捅入了她的娇躯，刺穿了她的身体。
　　　　“啊……啊！”工藤静香全身一震，李逸风的强大鸡巴带给她的震撼差点儿没有让她晕过去，她做梦也想不到世界上居然有这么强壮的男人，自己的下体霎时间被一股巨力塞满，一股子充实快乐的感觉让工藤静香沉沦了。
　　　　“啊……啊……啊！好厉害……啊啊……啊……你怎么这么强……啊……太厉害啊……啊……”工藤静香被李逸风的鸡巴折腾的登时快乐无比，几乎浪上天空。
　　　　李逸风此时充满了征服感，他压住性感艳妇工藤静香的大腿，让自己的鸡巴顺畅的冲击着工藤静香娇嫩的小穴，工藤静香的小穴还是很紧的，李逸风的鸡巴的抽动带动着淫水的流淌，把可怜的沙发都完全打湿了。
　　　　“啊啊……啊啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……人家要死了……啊啊……你的鸡巴太大了……啊啊……人家受不了……啊……”工藤静香此时完全进入状态，丰满的肥臀扭动着，伴随着淫水的流淌，李逸风在插干的同时还在亲吻抚摸她的身子，这更是要她几乎爽上天。
　　　　“啊……工藤静香……我爱你……你的小穴我喜欢……日后天天让我干……好不好……”
　　    “嗯……好……人家爱你……日后都让你干……你是……啊啊……人家的男朋友……啊啊……好厉害……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
　　　　……
　　　　如此李逸风和工藤静香的激情在进行，二人在客厅中进行着动人的床上运动，李逸风的强大彻底的击垮了工藤静香对周一的旧情，在无限的快乐激情当中，沉沦在了李逸风强大的怀抱……
　　第710章
　　
　　房间之内，此时，只开着台灯，绝顶美妇柳明日香躺在床上，将自己的前身压在床上，将平滑的背部朝天，说道：“好了，李老板，你就帮伯母按一下吧！”
　　　　“好嘞！”李逸风看了看柳明日香那俏丽的雪臀，咽了口唾沫，当下缓缓伸出手去，将手指按在柳明日香的肩膀上，轻轻按弄起柳明日香的肩膀来。
　　　　“嗯……”不能不说，无所不能的能力还真是很厉害，此时李逸风一下子就拥有了厉害的按摩技术，柳明日香又是那种长期忙碌于家务事的家庭主妇，平日里省吃简用，也不上美容院美容，此时被李逸风的按摩技术一弄之下，登时感觉到浑身一阵酥软，那种很舒服的感觉一下子席卷全身，不禁微微闭上眼，说道：“嗯……很好，李老板，想不到你按摩还很有一手啊！”
　　　　“哪里的话……”李逸风的手此时揉捏在柳明日香的肩膀上，十只手指很有节奏的拍打捏弄着柳明日香的香肩，然后又下滑到柳明日香柔滑的脊背上进行拍打，“我这不过是略知一二，让伯母缓减一下疲劳而已，伯母每天操劳家务事，我听佐藤警官说，她早就想学学按摩技术，让伯母你可以在她的按摩下放松一下……”
　　　　“呵呵……这孩子……她学按摩？她力气可大着，学按摩，还不把人给疼死啊……”柳明日香轻笑着说道，不过李逸风听她言语之中，却是充满了欢喜，心中不禁感叹，真是可怜天下父母心啊！
　　　　此时，李逸风一边按摩，还一边运用内劲刺激柳明日香的身体，此时的柳明日香仿佛感觉到一股股清凉的气息传入自己的身体，全身的毛孔似乎都张开，开始吸纳着这股股的气息，气息进入身体里之后，全身的疲劳仿佛在一刹那间就全部消失了，真是比泡温泉还舒服啊。
　　　　“嗯……舒服……李老板，你这项手艺真不错……完全……完全可以开个按摩店了……”柳明日香闭着美丽的眼眸轻笑道。
　　　　“哪里哪里，伯母喜欢就好……”李逸风微笑着说着，同时自己的手法开始改变了，改变成那种充满了调情的柔和手法，这种手法也是李逸风依靠自己的能力学来的，这种手法最大的好处就是只要在接触女性身体的时候能够做到持续的抚摸，就能挑动美女，尤其是那种常年得不到男人滋润的成熟美女的隐藏在身体里的强烈欲望。
　　　　此时，李逸风依靠这种手法，在柳明日香的脊背、香肩上轻轻地捏弄着，柳明日香只感觉到身子竟然在开始渐渐地发热，浑身上下酥酥麻麻的，下面竟然开始觉得干燥，瘙痒，这不禁让柳明日香吃了一惊，因为她发现，自己竟然开始起了生理反应！
　　　　要知道，柳明日香身为一个四十多岁的性感熟妇，正是如狼似虎的时期，但是佐藤爸爸在十八年前因公殉职，这十几年里，柳明日香都是一个人过的，虽然心灵上保持着对佐藤父亲的忠心，但是女人的生理反应终究是不能够掩盖，所以柳明日香在很早之前就经常生理反应反作，往往这个时候都是在午夜时分，如果一旦这样，柳明日香只好自己自亵解决，十几年下来，也就这么过去了。
　　　　可是此时，李逸风对自己的按摩，竟然挑逗起了自己隐藏在内心深处不为人所知的强烈欲望，这不禁让柳明日香心中大惊失色，但是她此时却是不能动弹，主要是此时的这种生理需求的到来，让她控制不了自己，在李逸风热切地挑逗下，她的欲望竟然瞬间强烈的战胜了理智，让她竟然愿意享受这种按摩，这种能够挑逗起她生理欲望，却又能在按摩当中稍稍缓解身体需求的手法……
　　　　“嗯……嗯……”此时，柳明日香的嘴巴里不自禁地轻声呻吟出了这一点点的声音，李逸风一听大喜，当下缓缓将手移了下来，伸到柳明日香的雪臀上，开始抚摸起来那里。
　　　　“啊……李老板，你干什么？！”柳明日香瞬间身子一震，自己最隐私的部位，那可人的玉臀居然被李逸风所摸住，这不禁让柳明日香又羞又气，一把挣脱李逸风，坐起身来，叫道，“李老板，你不乖，我……我不要你按摩了！”说着，柳明日香站起身就要走。
　　　　可是此时的李逸风焉能让柳明日香离开？！他一把抱住柳明日香的娇躯，将她按倒在床上。
　　　　“啊……啊……李老板，你干什么……快放开我……我是……我是你伯母，放开我……”柳明日香又羞又气，她一边低呼，一边拼命反抗。
　　　　“伯母，我喜欢你……我真的很喜欢你，从我第一眼看到你，我就喜欢你了！你明白吗？”
　　　　“不……不要……”柳明日香想大叫，但又怕丑，不断发出悲呜。
　　　　“我……我只想要一次……安慰我的痴心……可以吗……”
　　　　“不……不要……”
　　　　但是李逸风已经脱去了衣服，由于此时是夏天，柳明日香穿的衣服又不多，此时二人身体互相纠缠，汗水湿透了柳明日香的衣服，他和她互相感到对方的体热。
　　　　李逸风一手就握住她浑圆的乳房柳明日香的乳房，她的乳房很丰满，他的手掌没有满握。
　　    “伯母……你不要反抗，否则，我可以扼住你的颈，把你扼死，然后再剥光你的衣服……”
　　李逸风气呼呼的说。
　　    柳明日香有点怕，她知道自己的气力，远远不及李逸风，而且他像头饿狼。
　　　　他用力一扯，就扯脱她的外衣，那几个布造的钮，根本防御不了他的力。
　　　　他的手指，拈着柳明日香的乳头，那颗奶头被男人的手指一搓，马上凸起发硬。
　　　　唉，柳明日香毕竟是缺少滋润的成熟美妇，十几年没接触男人，给人一摸，就有反应。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，俯下身咬住她一颗奶头就吮！
　　　　“啊……呜噢……”柳明日香身子发抖，她整个人发软！
　　　　她已经没有力气反抗了。
　　　　李逸风一双手，玩弄着她的一双浑圆的乳房，他的口，则含着她另一只奶子来吮，令到柳明日香好像昏迷了一般。
　　　　“不要……”她口头头的，但她浑身乏力。
　　　　李逸风搓了好一会儿，柳明日香这个成熟美妇的白嫩乳房，被他不停地搓弄，变得通红。
　　　　柳明日香此时已经放弃了抵抗，李逸风的嘴仍是啜着她的奶，但是手却脱下了她的裤子，就按落在她的阴户上！
　　　　柳明日香的身子登时又是急剧颤抖，：“不要……不可以……不可以更进一步……天……天呀……”
　　　　她呻吟低叫，但李逸风的口、鼻却印在她的阴户上，。
　　　　柳明日香崩溃了！
　　　　她的丈夫（佐藤警官的父亲）从来没有吻过她的阴户，要碰的话，都是用手指去去撩去挖。但这一刻，李逸风却用口吻在她最神秘的地方上。
　　　　“不要……啊……不要……不可以更进一步……”柳明日香身子颤抖不已，李逸风的手按落在她的肉洞上。徐丽叫了一声，就好像失去意识。
　　    女人，十个有九个，都喜欢男人吻她的牝户，舐她神秘的地方，但男人用口做时，她又害怕又欣赏。
　　    而男人呢，碰到心爱的女人，十个有六、七个是甘愿舐女人这两扇皮的。
　　    李逸风就乘柳明日香毫无意识下，扯下她的内裤。
　　    他心仪的女郎，最神秘的部位就呈现在他眼前。
　　    虽然，房内的光线不足，但他依稀可以见到，她阴户上的毛毛，是蓬松而浓密的!
　　    柳明日香没有梳理阴毛。很多良家妇女，都没有梳理阴毛!
　　　　她虽然昨天洗过澡，但两扇皮，仍然有气味。李逸风的口唇，就碰在这两扇皮上。
　　柳明日香晕了，她是乐得晕了过去。
　　    因为，李逸风的舌头，不断在她的肉穴上舐来舐去。那舌尖的刺激，是她从未感受到的。
　　    “啧……啧……”李逸风的舌头不断舐来舐去，他的口水淌在她的牝户上，弄得她蓬乱的阴毛都是湿湿的。
　　    李逸风的性技巧仍嫩口，如果他能翻开她的阴唇皮，啜在柳明日香阴核上的话，她一定崩溃。
　　    但他只是伸长舌尖，进入她的血皮内，上上下下的撩拨。
　　    柳明日香喘着气，好像重病似的。
　　    她已经动情。
　　　　从牝户稜出来的气味，越来越浓烈，这种气味有点羶，有点腥。而她阴道内的白带同淫水，汹涌向阴道外流出。
　　　　他的舌尖，尝到滑滑潺潺的汁液。
　　　　李逸风已经忍不住了，他的肉柱已经勃硬，他握住自己的东西，就朝她湿淋淋的阴道一挺。
　　    “啊！”柳明日香失神的叫了出来。
　　    他的阳具，一下就全挺了进剩下胀鼓鼓的阴囊，留在她的阴唇外!
　　    “伯母……我……我得到你……”他将上半身抽起，再度用力插进，跟着，一前一后，做着抽送动作！
　　    他双手抓着柳明日香两只乳房，起劲的抽送。
　　    柳明日香闭着眼，用力摇着头。
　　    他的龟头，大力的挤压着阴道的肉壁辨
　　    柳明日香开始懂得分辨：李逸风的阳具，是比丈夫的来得更劲更有力，也让她感到了久违的舒服。
　　    他每抽送下，都令得她子宫一阵抽搐，她忍不住了，腰肢开始配合他抽送的动作而迎合。
　　     “哎……呀……呀……”她喉咙发出像哭的声音。
　　     她两手紧搂着他的膊。
　　     李逸风加快了动作。
　　     “伯母……”他大力扭她的乳房：“我……我……”
　　    柳明日香此时也忍耐不住，大声呻吟道：“啊啊……啊啊……李老板……啊啊……啊……我好舒服啊……啊啊……嗯……啊……好……啊……啊啊……啊……嗯……”完全丧失了人妻该有的贞操观念，开始了激烈的浪叫，李逸风眼见如此，不禁大喜，于是加紧力度操干柳明日香的牡户。
　　     李逸风如此操干了几百下，把个柳明日香爽的是快乐无比。突然他觉得一阵甜畅，柳明日香也感到他的阳具，在她的阴户内，跟着，上上下下的抖动了几下，一股浓浓的白汁，就射入了她的子宫内，柳明日香身子一软，“啊”的呻吟一声，也泄了身，瘫在床上。
　　第711章
　　
　　解决了那个什么平田先生的事情之后，陈浩楠赶忙将菊川怜扶起来，却见那菊川怜毫无征兆地靠在李逸风怀中，一股子处女的幽香气息和淡淡地酒味儿扑鼻而来，凹凸有致，二十岁少女应有的完美身材紧紧地贴在李逸风身上，感受着美女明星窈窕的身段，李逸风真的觉得自己的欲火开始生长出来了。
　　　　“菊川怜，菊川怜……”李逸风低声呼唤了几声，迷迷糊糊地菊川怜这才似乎感觉到了李逸风的存在，当下挥着手叫道：“你放开我……我不会跟你们去的……臭流氓……”看起来，她把自己当成那帮坏人了。
　　　　李逸风长叹一声，正要说话，菊川怜却是开始呻吟：“热……好热哦……啊……”说着，竟然开始下意识地脱衣服。
　　　　我靠！对了，这丫头似乎还中了那个什么平田先生的春药吧？虽然小说里出现过无数次的春药，但是想不到这么厉害啊！李逸风暗自想着，可是没等他想完，两腮桃红的菊川怜竟然将李逸风死死地抱住，两团丰满的少女酥乳紧紧贴合在李逸风的胸前，那摩擦起来，真的让李逸风感到十分的难过，他的下面……很可耻的硬了！
　　　　我靠！菊川怜，你这样很诱惑人的！李逸风很无语地想着。
　　　　但是接下来，更劲爆的事情发生了。
　　　　菊川怜嘟着娇艳欲滴香唇朝李逸风重重的吻了上来，感受到菊川怜如玉般的双唇。李逸风顿时脑袋一片空白，偶像明星的香吻，那可不是随随便便能够尝到的……
　　    这还不算完，猛然间李逸风感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里，虽然这种舌吻他以前用过，但是这次却女方主动地，李逸风觉得越发的舒服，当下舌头跟着伸过去，在菊川怜的口腔能搅动着，双方互相吮吸着对方的香津，好不快活、
　　　　直到两个人都吻得气喘吁吁了，李逸风放开菊川怜，看着菊川怜脸颊通红，气喘吁吁地样子，李逸风心想必须给她“解毒”了，但是在这里显然不行，毕竟大马路上做那种事儿伤风败俗啊！
　　　　于是李逸风抱起菊川怜，也不管自己那辆车，径自来个瞬间移动，移动到了杯户城市大饭店。
　　　　开了房间之后，李逸风拉着菊川怜进了房间，将她放到了床上。看着床上脸色潮红，不断翻滚着身体的菊川怜，那俏丽的玉脸，婀娜多姿的身材，李逸风咽了口唾沫，忍耐不住了，于是先脱光了自己的衣服，然后将菊川怜的外衣和裤子脱了下来。
　　　　外衣裤子脱下来之后，菊川怜身上就剩下粉红色的三点式，不能不说，偶像明星的身材真的很好，饱满的酥胸，缎玉一般的肌肤，修长的玉腿，粉红色三角裤包裹着的凸起地带，整个女性肉体充满了刺激男性欲望的本领，看的李逸风是兽性大发！
　　　　而菊川怜此时被脱了衣服，浑身上下的热量开始散发，但是却更加狂热，她的娇躯在床上滚动，窈窕的身姿似乎在诱惑着李逸风犯罪，李逸风哪里还能忍耐？一把扑上前，将菊川怜的胸罩和内裤都扯掉，让菊川怜白嫩的肉体彻底暴露在自己的眼前。
　　　　看着这诱人的肉体，粉嫩的奶头，性感乌黑的处女圣地，李逸风都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下菊川怜的乳房，分开了菊川怜的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　　　“啊……”菊川怜发出一声销魂的呻吟，她的处女膜在一刹那间被李逸风的鸡巴捅破，鲜红的处子落红滴落在床单上，菊川怜自此由一个女孩儿变成了真正的女人。
　　　　哇塞！想不到这个大明星居然会是个处女！果然地球淑女队的女人都是干干净净！李逸风此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，他将菊川怜的一对玉腿彻底分开，双手按住菊川怜的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　　　此时的菊川怜中了春药，身子正是最敏感的时候，此时也得益于春药，菊川怜在处子破身当中竟然没有感觉到多大的痛苦，此时李逸风火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　　　菊川怜那最神圣的花瓣花心此时正承受着李逸风巨棒的不断冲击，李逸风不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着李逸风的肉棒不断地进出菊川怜火热的小穴，菊川怜在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　　　不能不说，菊川怜不愧是偶像明星，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着菊川怜“啊……啊……”地呻吟婉转，李逸风的火劲儿也越来越高涨，他将菊川怜狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着菊川怜可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗菊川怜性感的身子，偶像女明星就这样在李逸风的蹂躏下沉沦。
　　　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”李逸风一口气在菊川怜的小穴里抽插了七百来下，把个菊川怜干的几乎浪上了天，平素的什么清纯气息，天真活泼完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是处女破身，此时随着李逸风丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　　　李逸风听到菊川怜告饶，嘿嘿一笑，捧住菊川怜的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“小薰，你感觉如何……嗯……舒不舒服？”
　　　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”菊川怜无意识地勾住李逸风的脖子叫道。
　　　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　　　李逸风微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干菊川怜火热紧窄的蜜穴，随着李逸风最后用力的冲刺，菊川怜被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，李逸风双手按住菊川怜的一对雪乳，开始准备射精。
　　　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着菊川怜到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，菊川怜的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　　　李逸风的肉棒被菊川怜的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了菊川怜的蜜穴……
　　　　“额……”李逸风心满意足，从菊川怜的肉体上盘下来，看着一旁的菊川怜已经睡了过去，当下淡淡一笑，将灯熄灭了，也是搂着美人就此睡觉……
　　第712章
　　
　　佐藤江梨子家中。
　　　　此时，李逸风将佐藤江梨子扶进房子中的卧室里，将佐藤江梨子放在床上，长舒一口气，说道：“总算是把姨妈你背回来了……”
　　　　佐藤江梨子轻轻点了点头，说道：“好了，李老板，你在柜子里给我拿一条裙子出来，然后你就出去吧……我要换裙子……”
　　　　“额，好的……那我刚好去厨房拿些冰，给姨妈你冷敷一下脚……”李逸风说道。
　　　　当李逸风从厨房里拿了冰过来之后，佐藤江梨子也已经换上了新的裙子。
　　　　李逸风走到佐藤江梨子身边，看到佐藤江梨子被扭伤的是右脚，那丰满成熟的白花花的玉腿……李逸风咽了口唾沫，当下说道：“姨妈，让我给你看看你扭伤的地方吧……”说着，李逸风不由分说，将佐藤江梨子右腿的丝袜拉扯着根部脱了下来。
　　　　“啊……李老板，你干什么？你怎么可以……”佐藤江梨子大惊，可是还没等她反应过来，李逸风已经把她的右边的丝袜扯了下来，登时，她白生生的玉腿就没有任何遮掩了。
　　　　“对不起，姨妈，我真的就是想看看你的伤势如何……”说着，李逸风将手放在佐藤江梨子赤裸的脚踝上，感受到那滑腻的腿肉，可爱的脚掌，李逸风真的感觉自己爱死这个性感美丽的姨妈了。
　　　　当下，李逸风也不多废话，运用自己的能力，医好了佐藤江梨子的脚。
　　　　“咦？”佐藤江梨子吃了一惊，接着说道，“我的脚不疼了，这是怎么回事儿？”
　　　　李逸风一听，假装不知道，说道：“是吗？姨妈，你的脚不疼了？那真的太好了！”说着，竟然躺到了床上，躺在了佐藤江梨子身边。
　　　　“啊？李老板，你干什么？你怎么躺到床上来了？”佐藤江梨子明显吃了一惊，然后就要下床躲开李逸风。
　　　　可是李逸风此时确实被佐藤江梨子迷住了，他不会让佐藤江梨子走的，于是他拉住了佐藤江梨子的手，轻轻一用力，佐藤江梨子丰满的身躯竟然一下子倒入了李逸风的怀中。
　　　　“啊……李老板，你干什么？你怎么可以……”佐藤江梨子的身子倒入李逸风怀里的那一刻，佐藤江梨子吓了一跳，身子挣扎着要离开李逸风的控制。
　　　　可是李逸风显然不会放过佐藤江梨子，他对这个性感成熟的绝色美妇早已觊觎太久，此时他一把抱住佐藤江梨子，拿掉她的眼镜，将自己的大手一把伸住，捏住了佐藤江梨子那熟女的性感奶子，淫笑道：“姨妈，你知道吗？我想你想的有多苦，我每次见到你，都特别嫉妒羡慕小五郎叔叔，羡慕她能有你这样的妻子，嫉妒她能得到你这样的美女的第一次……姨妈，今天也让我享受一下你吧……”说着，李逸风一把将佐藤江梨子按在身下，对着她的红唇就是一吻……
　　　　“唔……唔……”佐藤江梨子被李逸风强吻，登时又惊又怒，她的娇躯拼命挣扎，身子不断扭动，同时将自己的嘴唇闭的紧紧地，就是不让李逸风攻入她的口腔。
　　　　李逸风显然是遇到了对手，此时痛吻佐藤江梨子的红唇，感觉是好，但是佐藤江梨子的强烈不合作却让李逸风感到无奈，于是李逸风一边压着佐藤江梨子的身子，一边伸手将头往旁边延伸，一把含住了佐藤江梨子的耳垂亲吻，同时伸手在佐藤江梨子丰满的大奶上捏弄。
　　　　“嗯……啊……李老板，你……你不可以……呼呼……不可以啊……嗯……”佐藤江梨子那敏感的耳垂被李逸风含住，佐藤江梨子登时气喘吁吁，身子开始起了正常女人的生理反应。
　　　　要知道，三十如狼四十虎，五十坐地能吸土，此时的佐藤江梨子已经是整整十年没有过男女欢爱，身子其实内里早已空虚寂寞，只是她是个典型的女强人，平日里将种种的寂寞隐藏于内心，就算是晚上寂寞，也能利用意志力强行忍耐，可是此时被李逸风上下其手，佐藤江梨子纵然心中不愿意，可是身子是无法骗人的，终究还是被激发了生理欲望。
　　　　此时的李逸风，的手很温柔地抚摸着佐藤江梨子一对玉乳，佐藤江梨子桃腮粉红，下体竟然开始流出蜜水，这让佐藤江梨子感到羞愧不已，难道……难道自己是个坏女人么？怎么会……怎么会让这个大外甥这么一弄，就难受了呢……
　　　　“嗯……姨妈，人家摸得你舒服吗？”此时，李逸风嘿嘿一笑，一只淫手已经摸到了佐藤江梨子裙子里，摸到了佐藤江梨子的内裤上……哇，好软啊……
　　　　“啊！”佐藤江梨子的身子一阵酥软，下体那最神秘的地方被侵犯，佐藤江梨子成熟性感的身子此时如遭电击，可是在这一刹那间，佐藤江梨子却是脑子里忽然清醒过来：“不行，自己是有老公……有女儿的人，不能让李逸风这小子这么侵犯我……”
　　　　佐藤江梨子想到这里，一咬牙，当下用尽全身力气，一把将李逸风推开。
　　　　李逸风正玩儿到兴头上，忽然被佐藤江梨子推开，不禁吃了一惊，只见佐藤江梨子退后到床脚，呼呼喘气，说道：“李老板，不可以，我是你姨妈……我们不行……”
　　　　李逸风不禁吃了一惊，心道看起来佐藤江梨子真不是好对付的，不过此时要他罢手，还真不愿意，不说别的，自己下面勃起的小弟弟就不会答应！
　　　　“不行啊……”李逸风很无辜地说道，“你看我这下面，姨妈，人家已经硬起来了，如果不发泄出来，人家不干，我们再来……”说着，李逸风又要对着佐藤江梨子扑过来。
　　　　“不要……李老板……”佐藤江梨子吓了一跳，叫道，“你不可以……不可以……”说到这里，佐藤江梨子已经知道了，自己如果要想脱身，就必须让这个孩子发泄自己的欲望，不然，自己就算是跑出去，也会被他追上……但是自己又不能把身子交给他……
　　　　想到这里，佐藤江梨子只好咬了咬牙，说道：“要不这样吧……李老板，姨妈……姨妈用手……用手给你弄出来……”
　　　　“用手？”李逸风一愣，继而嘿嘿一笑，说道，“用手恐怕不行，要用，就用姨妈你的胸或者口……”
　　　　“什么？！”佐藤江梨子身子大震，用口……用胸……这怎么可以……太羞耻了……
　　　　李逸风看着佐藤江梨子犹豫，嘿嘿一笑，说道：“既然姨妈犹豫，那也没什么说的了，我需要发泄，我来了……”说着，李逸风对着佐藤江梨子又要扑过去。
　　不要……不要！我做，还不成吗？！”佐藤江梨子吓了一跳，她此时真是羞愧欲死，可是这位美丽的大律师此时竟然如同一个什么都不懂的小姑娘，不知道怎么对抗李逸风的侵犯，只能忍辱答应李逸风比破身好的条件。
　　　　“嘿嘿……”李逸风嘿嘿一笑，然后说道，“那好，姨妈，你是要选择用你丰满的奶子为我服务，还是选择用你的樱桃小口？先说好，我是不会勉强你的……”
　　　　还好意思说勉强！佐藤江梨子暗骂一句，心中思量着到底是乳交还是口交……
　　　　最终，佐藤江梨子选择了乳交，因为口交她从未试过，她觉得那太恶心了，就连小五郎以前要求过自己都没答应，此时自然更不能……
　　　　“我……我用胸部吧……”佐藤江梨子低头道。
　　　　李逸风大喜，看了一眼佐藤江梨子那波涛汹涌的胸器，嘿嘿一笑，说道：“好啊，姨妈，你的这对胸器如此之大，正好可以让我好好享受一下！你先帮我脱裤子吧……”
　　　　“什么？”佐藤江梨子身子一震，桃腮晕红，“要我给你脱裤子？你自己……自己脱不行吗？”
　　　　“那可不成啊！”李逸风嘿嘿一笑，说道，“人家就要你脱！”
　　　　我在干什么？这么做是羞耻的……我不该这么做……佐藤江梨子脑海中冒出这么一个念头，可是最终，她还是顺从了，伸出颤抖地双手，缓缓解开了李逸风的皮带，将他的裤子连同内裤一起脱了下来。
　　　　登时，李逸风那硕大无比的巨棒跳了出来，展现在佐藤江梨子面前。佐藤江梨子看着这硕大无比，足足有20厘米的大肉棒，登时呆住了，心中惊呆了：“天啊！天哪！怎么……怎么会有……会有这么大的鸡巴……比小五郎的不知道大了多少……这么粗大的家伙，要是……要是插进身体里……那……那会怎么样……”佐藤江梨子想到这里，一张绝美的脸蛋儿不禁阵阵泛红。
　　　　“怎么了？姨妈？看到人家的鸡巴惊呆了啊？还不脱衣服？”李逸风哈哈一笑，说道。
　　　　佐藤江梨子回过神来，咬了咬牙，眼中露出一丝痛恨，以及一丝羞涩。她缓缓将自己的外衣脱掉，然后将里面的衬衣扣子解开，脱下了衬衣。
　　　　“哇！”李逸风登时瞪大了眼睛，看着眼前白生生、巨大无比的乳球，佐藤江梨子的乳房真的大的吓人，莫说亚洲人，李逸风觉得就是欧美女人也很少有这种又大又美的乳房。
　　　　女人的乳房，光大还不一定好看，必须是形状优美，曲线性感、大的均匀才能算是绝好的乳房，此时佐藤江梨子这对紫色奶罩包裹着的奶子，绝对是上品中的极品，李逸风看到字迹姨妈如此美丽的奶子的这一刻，他的欲火真的暴涨到了极点。
　　　　“快点，把胸罩脱下来啊！”李逸风命令道。
　　　　佐藤江梨子犹豫了一下，伸出颤抖地手，缓缓伸到背后，解开了胸罩的扣子。
　　　　随着胸罩的滑落，那挣脱了束缚的玉乳弹跳出来，两点犹如少女般的粉红奶头在李逸风的面前晃悠悠地，看的李逸风差点儿没有鼻血狂喷，佐藤江梨子的身子真是美得不像话，李逸风发誓，以前见过的美女的裸体，绝对没有谁比得上佐藤江梨子。
　　　　“……嗯，来吧……快点吧……”佐藤江梨子咬了咬，缓缓将身子靠到了李逸风的双腿中间，将一对火热的圆球放到大鸡巴的两侧，然后，伸手一按……
　　　　“啊！”李逸风登时感觉到自己的鸡巴被两团火热的玉肉给紧紧地夹住，佐藤江梨子乳房没有一点儿下垂的迹象，此时丰满厚实的乳肉夹住了自己那敏感的鸡巴，真是爽的难以用言语形容，这还是李逸风这个床上高手，若是别的男人，恐怕当场就要立刻喷射出来了。
　　　　“嗯……啊……”这样的乳交不光给李逸风带来了强烈的快乐，还让佐藤江梨子也带来了无尽的快乐，要知道，乳房可是女性十分敏感的部位，此时李逸风鸡巴的粗大摩擦佐藤江梨子火热的巨乳，带来的阵阵甜蜜的快意让佐藤江梨子情不自禁地叫唤了出来。
　　　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……啊啊……啊……嗯啊……啊……”
　　　　（以下为佐藤江梨子自述）
　　　　天哪，我在干什么啊……我是一个有夫之妇，我是有女儿有丈夫的，我现在居然在这里给一个十七八岁的大男孩儿做着这么羞耻的事情，我的奶子在我和小五郎分居之后，就再也没让别的男人碰过，可是……我今天居然用我的奶子给……给我亲外甥进行着这么羞人的事情……而我……居然还会感到很舒服……难道……难道我是个淫荡的女人吗……不，不可能，我绝对不会淫荡……我不能叫唤出声，让这个孩子，可恶的小色狼看出来，我必须要忍耐……可是，这种感觉真的好好啊……那么粗大的男人家伙被我的奶子包住，它带给我的充实感真的让我好想在这里融化……啊啊……啊……我该怎么办……我该继续下去吗……不行……啊……好舒服……啊……我忍不住了……我想继续……我想叫出来……
　　　　（自述结束……）
　　　　“啊……啊……那是……那是姨妈的奶子……”李逸风此时用手握紧了床单，“姨妈的奶子再给我奶交，啊……好舒服……我好喜欢姨妈的奶子……姨妈，你的奶子太好了……啊……爽的我都快完了……啊……”
　　　　“嗯……李老板，你这个小色鬼……姨妈今天被你欺负惨了……啊啊……嗯……说好了……就这一次……而且不许告诉任何人……不然……嗯……不然姨妈就没法做人了……啊啊……”佐藤江梨子用手挤压着如今乳头高高翘起的奶子，娇嗔着说道。
　　　　“放心……姨妈……我绝对……啊……绝对不会说出去……说出去的……啊啊……好舒服……啊……太爽了……啊……”李逸风此时感觉到鸡巴越涨越长，快感越来越强烈，看起来就快要喷射出来了，忍不住低哼一声，轻声道：“嗯……啊……受不了了……啊……嗯……啊……”
　　　　佐藤江梨子此时也陷入了强烈的快感刺激当中，不光是男女欢爱的快乐，还有那种乱伦的禁忌快感，充斥着佐藤江梨子熟女的内心，让她不可自拔。
　　　　“啊……我射了！”终于，李逸风忍耐不住，他身子一抖，一阵快感传到脑门，大量的精液从龟头上喷射出来，将佐藤江梨子的乳房、脖颈，甚至是俏脸，都喷的到处是精液！
　　　　看着佐藤江梨子一脸白色液体沾满，李逸风，此时真的感到很满足！
　　第713章
　　
　　“唔……”李逸风此时压在叶月里绪菜凹凸不平的娇躯上，身子不禁颤抖一阵，下体登时硬起，顶在叶月里绪菜的裙子的三角地带。
　　　　“嗯……”叶月里绪菜此时毫无心理准备，李逸风就这样压在自己的娇躯上，叶月里绪菜简直是羞涩不已。要知道，叶月里绪菜本身是个很传统的女人，自己的身子从未被任何人看过，而此时，李逸风这个才十八岁的男人……不，应该说是大男孩儿，此时居然就这样压在了叶月里绪菜的娇躯上，那紧密结合的肌肤，以及下面那勃起的话儿顶住自己的私处，都让叶月里绪菜在霎那间羞涩不已，当下赶忙推着李逸风，叫道：“李老板，不可以……快起来，羞死人了……”可是她毕竟是个女人，力气不足，怎么也推不开李逸风，她只好放弃，希望李逸风自己站起身来。
　　　　可是事情往往不是那么如人所愿……
　　　　“叶月里绪菜，我也想起来……”李逸风假装可怜兮兮地说道，“可是刚才这一摔，把我的腰扭了。你是不知道，我早年受过内伤，腰有问题……”
　　　　叶月里绪菜是个诚实善良的女人，此时信以为真，当下说道：“怎么会这样啊？李老板，这样吧，你先从我身上挪开，等我起来，在扶你！”
　　　　“额，好，我试试看……”李逸风当下说着，假装很吃力地要找个支撑的地方可以让自己离开叶月里绪菜的身体，当下李逸风是假装地随意一按，登时，一片柔软和丰满……
　　　　“啊……”叶月里绪菜情不自禁地呻吟一声，原来，李逸风这一按，居然按在了自己右边的乳房上，此时的叶月里绪菜才二十几岁，正是女人青春鼎盛的时候，那敏感部位被李逸风这个大男孩儿摸住，登时身子起了反应，叶月里绪菜又羞又急，但却不敢出声阻止，只希望李逸风快点儿起来。
　　　　李逸风此时摸住了叶月里绪菜的玉乳，当然不会轻易放过这个占便宜的机会，当下，轻轻捏了两下，叶月里绪菜又气又急，心道这个李逸风居然在这里耍流氓，等一会儿起来，非好好收拾他不可。
　　　　李逸风摸了两下叶月里绪菜的玉乳，感觉手感非常不错，当下轻轻按住她的奶子，假装支撑起身体，结果到了半途力气不继，李逸风“啊”地叫了一声，快速地再度倒向叶月里绪菜的娇躯，这一下更绝，自己的嘴巴不偏不倚，登时堵住了叶月里绪菜的红唇。
　　　　“唔……唔……”叶月里绪菜的眼睛登时瞪得老大，脸上表情迅速阴暗下去！
　　　　天哪！天哪！自己居然被这个大男孩儿吻了！被大男孩儿吻了！叶月里绪菜又羞又气地想着，要知道，叶月里绪菜是绝对的日本传统女人，可以说是守身如玉，可今日居然被一个大男孩儿给……给夺去了初吻，这让叶月里绪菜怎么能接受得了？
　　　　可是同时，叶月里绪菜感受到李逸风的嘴唇堵在自己的红唇上，那种青春少男的气息扑鼻而来，让叶月里绪菜居然起了生理反应，一时之间竟然不愿意推开李逸风。
　　　　“唔……”李逸风此时感受着叶月里绪菜的热吻，当下心中激动，双手伸到叶月里绪菜的玉乳上，轻轻地抚摸捏弄起来。
　　　　“嗯……”叶月里绪菜被李逸风吻住红唇，一时之间脑中竟然一片空白，她的娇躯颤抖，肌肤泛红，开始了轻微的扭动，她情动了。
　　　　冯思文轻轻痛吻着叶月里绪菜的红唇小嘴儿，一双手也是毫不规矩地在叶月里绪菜的娇躯上抚摸揉捏，他解开了叶月里绪菜的外衣，脱下了她的裤子，在二人的接吻纠缠中，叶月里绪菜很快就衣衫飞飞，几乎赤裸了。
　　　　此时，在随着冯思文的拨弄，叶月里绪菜的裤子到了腿脚，里衣也被掀开，露出了粉红的奶罩包裹的丰乳和粉红的裤衩。
　　　　“嗯，不愧是玉女明星，连内衣都是粉红色的……”李逸风嘿嘿淫笑，看着被自己自己挑拨的动了情的叶月里绪菜，缓缓说道，“怎么样？叶月里绪菜，你现在是不是很不舒服？要不要我帮你在解开点衣服……”
　　　　此时的李逸风的调情手法果然十分了得，竟然让叶月里绪菜这个才跟他见过一次面的女人就这样动情了，日本女人不能说是淫荡，但是却是对性爱十分的开放，此时的叶月里绪菜动情之后，自然也不没啥好坚持的，也不管这么做会怎么样，只是轻轻点了点头。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，先把自己的裤子脱下来，解开衬衣，然后掀开了叶月里绪菜胸罩，扯掉内裤，登时，叶月里绪菜三点尽露……
　　　　看着叶月里绪菜动人的三点，李逸风咽了口唾沫，未免夜长梦多，李逸风决定立刻动手！
　　　　于是，他将大鸡巴一下子对准叶月里绪菜的嫩穴，感受到那里已经湿润，于是嘿嘿一笑，身子一抖，一把将大鸡巴塞了进去……
　　　　“啊！”叶月里绪菜发出一声撕裂地大喊，李逸风感觉到自己的鸡巴进入了一个紧窄的世界，一层薄膜似乎被捅破，李逸风不禁大喜，心道叶月里绪菜果然还是处女。
　　　　叶月里绪菜此时心中也是一阵矛盾，她不知道为什么被这个李逸风亲吻抚摸几下自己就情动了，也不明白为啥就这么稀里糊涂地把身子交给了这个才今天认识的男人，但是当李逸风的大鸡巴捅破自己的处女膜、自己感到一阵痛了之后，随即却是一阵快乐的感觉传来，那是男女欢爱的快乐，李逸风的强大，让叶月里绪菜登时感到了满足，她终于开始呻吟了起来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　叶月里绪菜在呻吟着，李逸风也火热情动，开始尽力的抽插。
　　　　就在这厨房之内，李逸风这个十八岁的男人，将叶月里绪菜这个玉女明星压在身下进行着操干，李逸风的性能力此时是越来越的强大，他的双手此时很温柔地抚摸着叶月里绪菜的一对玉乳，叶月里绪菜的乳房却是不错，C罩杯是绝对有的，李逸风摸着舒服，叶月里绪菜被摸也舒服，李逸风的下体也在进行着抽动，由于看着叶月里绪菜是第一次，所以李逸风的抽动是很有温柔感的，那种强劲而不失柔和的熟练性爱感觉迅速征服了冲野叶月里绪菜这个偶像女明星的芳心，让她深陷其中不可自拔……
　　　　“啊啊……啊……啊啊……啊……嗯……啊……啊啊……啊……李老板……啊啊……人家很舒服……啊啊……嗯……啊……好舒服……啊……你干的人家好爽，啊……啊……嗯……啊……”此时的叶月里绪菜完全进入状态，尽力迎合着李逸风的抽插，李逸风的大鸡吧也是顺利地在叶月里绪菜的蜜穴里进进出出，借着流出来的淫水做滋润，进行操干。
　　　　如此干了一会儿，李逸风将叶月里绪菜的娇躯拉起，转过她的身躯，让她形成狗爬式，丰满的玉臀对着自己，从后面进攻，一边拍打着叶月里绪菜俏丽的肥臀，一边尽力用自己的大鸡巴，他这个姿势更加方便，老汉推车的能力一次次地撞击到叶月里绪菜的花心，把叶月里绪菜爽的都快浪死了，叶月里绪菜也是尽力扭动着自己的肥臀玉臀，迎合着冯思文一次次地深入抽插：“啊……哟……啊啊……啊……李老板……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……李老板……干死……李老板……了……啊啊……啊……”“啊……啊……好舒服……我被李老板……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　　　在二人的激情缠绵，整整玩儿了一个小时，李逸风才终于到达顶点，在叶月里绪菜泄身数次的小穴中喷射了出来！
　　　　我靠！真爽啊！不愧是大明星！这是李逸风射精后的想法……
　　第714章
　　
　　深田恭子听到这个让她几乎心惊胆战的声音，登时吓了一大跳，正要下意识地大喊出来，自己的嘴巴已经把一只大手捂住了。
　　　　在卧室透出的月光当中，深田恭子惊恐地看到，浑身赤裸的李逸风正微笑着看着她。
　　　　“唔唔……唔唔……”深田恭子此时看到这个让自己拼命想忘记但是又忘不了的男人，不进眼中露出了柔情，惊恐，疑惑等诸般眼神，她轻轻扭动着丰满的娇躯，希望挣脱李逸风的控制，可是根本无济于事。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将头凑到深田恭子耳边，低声道：“伯母，现在我松开你，我劝你最好不要大声叫出来，不然的话，把金泰希吵醒，她来这里看到我这个同事和伯母赤身裸体的躺在一起，你说会怎么样呢？”
　　　　深田恭子眼中露出惊恐之色，继而点了点头，表示自己不会叫出来，李逸风微笑着放开了深田恭子。
　　　　“你……你怎么会在这里……”深田恭子呼呼喘气，拿过被子遮住曼妙的娇躯，低声道。
　　　　“嘿嘿，伯母，我自然是想你了，这才来找你的。伯母，我对你的身体可是想念的紧！”李逸风说着，不由分说，一把拉开深田恭子身上的杯子，压在了她的娇躯上。
　　　　深田恭子大吃一惊，身子登时开始挣扎：“不……不……你不可以……不可以……你走开……亚美爹，不要……啊……”
　　　　深田恭子在挣扎，可是李逸风却是不容许她挣脱自己的控制，他的大嘴很粗鲁的痛吻深田恭子的脸颊脖颈，同时大手在深田恭子的乳房、大腿、阴毛、小穴、美臀和纤腰处轻柔而有力的抚摸，嘴里淫笑道：“哎呀，伯母的肌肤真是越来越滑嫩了，人家摸着都快要死了……真是太舒服了……”
　　　　“嗯……啊啊……嗯……李老板……你不要……啊啊……嗯……这样太羞人了……啊……”深田恭子这个时候的挣扎已经不怎么有力了，本来刚才她就是情欲高涨，此时被李逸风这么一细心的挑逗抚摸，她的身子敏感起来，那急需要性爱滋润的女性生理反应被挑动，她受不了了。
　　　　此时，李逸风淫笑着将头凑到深田恭子的双腿间，看着那流出淫水的小穴，嘿嘿一笑，说道：“伯母，让我来品尝一下你的小穴吧……”
　　　　说着，李逸风一把伸出嘴，含住了深田恭子那可爱的小阴蒂……
　　　　“啊！”深田恭子身子大震，她的身体似乎要完全爆发了，“啊……啊……李老板……不可以……不可以碰那里……啊啊……嗯……啊……不可以……啊啊……那里好羞人……啊啊……嗯……啊……”深田恭子此时已经迷茫，她开始了激烈的喘息呻吟。
　　　　此时，李逸风的舌头很淫荡的开始在那可人的熟女骚屄上滑动，他的舌头滑进了深田恭子蜜穴的深处，火热的阴腔被李逸风的舌头占据，那蜜水流淌出来，钻入李逸风的口中，味道真他娘的好，同时李逸风的大手还一刻都不停地抚摸深田恭子的屁股和乳房，真是上下其手啊！
　　　　“嗯……啊……啊……李老板……啊……对……就这样舔……啊……啊……嗯……啊……”深田恭子此时已经完全迷失了本性，主动开始迎合李逸风的侵犯，李逸风听到深田恭子的屈服，心中大喜，于是一把压在深田恭子身上，说道：“伯母，你说，你愿不愿意永远做我的女人……”
　　　　“……愿……愿意……”深田恭子轻声道。
　　　　“对不起，声音太小了，我听不见啊！”
　　　　“我……我愿意……啊……我受不了了……”
　　　　“那好，现在我要插你的骚屄，你对我说，李老板哥哥，求求你，用你的大鸡巴插我吧……”
　　　　“嗯……亚美爹，这样很羞人……”
　　　　“我不管，我要你说……”说着，李逸风的手一把插入了深田恭子的小穴内……
　　　　“啊……不要……我说……李老板……李老板哥哥，求求你……嗯……用你的……你的大鸡巴……插……插我吧……唔唔……好羞耻……”
　　　　“嘿嘿，伯母，这样才听话嘛……你在上面来……”李逸风说着，躺在床上，让鸡巴顶天而立。
　　　　“这……”深田恭子犹豫了一下，还是坐起身，撇开双腿，抬起臀部，右手执着李逸风的根部，对准自己的小穴，在洞口扫了几下，缓缓坐入。深田恭子闷哼一声，发出满足的叹息。略停了停，双手撑着李逸风的腰侧，仅凭着双腿之力支撑着身体上下起伏套弄，嘴里不断轻声叫着，媚眼如丝半开半闭。看深田恭子那么投入，李逸风的肉棒更加坚挺雄伟，次次深深刺入深田恭子的小穴。每当龟头接触到花心，深田恭子便发出更大声的呻吟：“哦……”这样弄了半晌，李逸风实力强大，丝毫没有要泄的意思。
　　    “李老板，人家这样……这样不行，你来好不好！”深田恭子气喘吁吁道。
　　    李逸风挺起身来，并没有抽离深田恭子，紧搂着深田恭子的纤腰翻了个身，将深田恭子压在自己身下。深田恭子双腿紧紧环住李逸风的虎腰，下阴不断挺动。李逸风知道深田恭子情到浓处，不由得更加卖力，大抽大送起来，每次都深深到底，抽离时仅留半个龟头在内。这样仅抽送数十下，深田恭子已经嘶喊起来：“李老板，你好厉害啊！快……快插我……啊……插死我了……”李逸风有如驰骋疆场的将军驾驭脱缰的野马，以更快的速度不断奔驰。深田恭子额头的秀发已经湿漉漉的，小穴内变得泥泞一片，热乎乎有如面包烤炉一般。“李老板，我怕来了……来了……啊！”随着一声高亢的长嘶，深田恭子猛地挺动着娇躯，全身阵阵发紧，穴内阵阵热流喷洒在李逸风的龟头上，阴道口一阵紧缩。深田恭子来了第一波高潮。
　　    李逸风强忍住射精的欲望，将肉棒深插在深田恭子的小穴内一动不动。深田恭子有如一只八爪鱼一般紧紧搂住李逸风，轻轻地呓语：“你真有劲……”
　　    这倒不假，在性方面，李逸风倒还真从没有服输过，而且每次都全身心投入，特别注意女人的感受。
　　    等深田恭子稍稍平复了些，李逸风说：“换个姿势吧。”李逸风微微扳转深田恭子的腰身，深田恭子便明白了，翻转身，跪在床上，高高翘起深田恭子那白皙而富有弹性的臀儿。这是李逸风比较喜欢的体位，因为容易发力，而且能够比较深入地刺激女方，但耐力差的男士这个体位三两下就缴械了。李逸风站在床下，抓住深田恭子的腰身，微微一用力，肉棒分开两瓣粉红色的阴唇直刺了进去，连根没入。一进去，李逸风一改刚才温柔体贴的风格，狂风暴雨似的抽插起来。深田恭子哪里经得住高潮后这样的刺激，又一次嘶喊起来。
　　    “再大声些，我喜欢你叫！”
　　    “啊……好，好！继续！啊……我要死了……”
　　    深田恭子叫得越大声，李逸风越发兴奋，将深田恭子的屁股撞得啪啪作响，性器相接的地方不断发出“咕唧咕唧”的水声。“够了……够了……”深田恭子开始求饶。李逸风并不搭理，继续维持刚才的速度和力度。深田恭子似乎想逃避，李逸风在后面不断追逐，最后干脆抱起深田恭子放在地上，让深田恭子双手顶着墙壁，继续不断抽插。
　　    “啊！求你了，快射吧，我要……死了！”深田恭子的声音中带着哭腔。
　　    李逸风不断冲撞着，汗水从脖颈一直流下来，流下脊背，流下大腿，最后滴在地上。渐渐地，一阵强烈的快感从后脊升起，很快爬升到脑部，李逸风嘴里“喝喝”地叫着，随着一声大喊，精液在阴囊的强烈收缩下射了出去。
　　　　李逸风静静体会着这瞬间的无比快感，抱着深田恭子一动不动……
　　第715章
　　李逸风用温柔似水地眼神看着宫泽理惠，那股子柔情地眼神，让宫泽理惠在这一刹那间，竟然忘记了小武，忘记了爷爷，就在这眼神之中，身子酥软，什么也不知道了。
　　　　李逸风心中得意，心想自己发出来的电眼能力果然厉害，宫泽理惠这种小雏儿美眉，根本抵挡不了……
　　　　想到这里，李逸风轻轻一搂，抱起了宫泽理惠，朝床边走去。宫泽理惠心中虽然知道这样不行，但是却怎么也生不出抵抗之力，就这样被李逸风抱到了床上。
　　　　随着衣衫一件件的滑落扔掉，宫泽理惠和李逸风此时都已经赤裸相对……宫泽理惠的身子很美，曲线玲珑，肤白雪嫩，有着少女最完美的身子，此时的宫泽理惠感觉到了李逸风在她的身子上尽情地挑逗、抚摸、亲吻，那温柔的感觉让她登时感到了无尽的舒服……她很快沉沦了，忘记了一切……
　　　　“嗯……啊啊……嗯啊……啊啊……啊……”宫泽理惠的娇嗔发了出来，皮肤在片片泛红，她的下面也在流水，少女的春情，被挑逗了起来。
　　　　此时的李逸风也被宫泽理惠火热的身躯所迷住，宫泽理惠的少女芬芳感染了她，他挑逗一阵之后，分开了宫泽理惠的双腿，将自己已经火热的鸡巴凑了上去……
　　　　“啊！”宫泽理惠痛的泪眼滚滚，不过龟头仍然继续徐徐前进，最后终于抵上了宫泽理惠呵护了２３年的处女膜，宫泽理惠神情不由得紧张的瞪着眼睛望着天花板，双手抓紧床单，曾经不让任何男人碰自己的身体，曾经拒绝过无数有钱有势的追求者，而在这一时刻，她再不是具有高贵气质，具有高尚情操，那种高不可攀的仙女，却是一个待宰的充满肉欲的小羔羊……
　　　　宫泽理惠回想还没待完，“痛啊！”突然下身一阵剧痛传来，发觉阴道内被一根滚烫的东西塞的满满的，才明白终于告别处女时代了，成为了真正的女人了。
　　　　感觉到宫泽理惠还是第一次，李逸风大喜，心想想不到宫泽理惠还是处女。而随着李逸风一阵阵不停的抽送，痛楚被快感代替，爱液冲走了处子阴血。
　　　　“啊……啊……”宫泽理惠控制不住地送开紧抓床单的手翻手把李逸风紧紧搂住，手指陷进李逸风背上的肉里，“李老板，用力啊，不要停，不要停……”宫泽理惠禁不住淫荡的喊起来，李逸风神威无比，把宫泽理惠抱坐起来，来个坐势合体狂欢，宫泽理惠坐在李逸风腿上一上一下猛烈地迎合他的动作，双手紧紧地搂住李逸风的脖子让他的头往自己胸部上贴，接着李逸风几乎玩便所有能性交的姿势宫泽理惠的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊……啊……啊……，不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　    宫泽理惠酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合李逸风的动作。忽然小手伸下去推开李逸风，丰腴白嫩的娇躯趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝毫不羞耻的蹶向李逸风。李逸风双手抚摸宫泽理惠圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住宫泽理惠下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待李逸风抽插，宫泽理惠已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬李逸风的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。宫泽理惠白皙圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，李逸风几乎要招架不住。而马金焕自己刺得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。宫泽理惠蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。
　　    宫泽理惠快感连连，兴奋地将臀部挤向李逸风，配合着李逸风的动作，也跟着一前一后蠕动了起来。只要配合着李逸风的动作尽力驰骋即可，但宫泽理惠却要同时去迎合李逸风。有时李逸风向前一挺，宫泽理惠便把屁股向后挤，两人皆能感到无比的舒畅；
　　    宫泽理惠回过头来，送上樱桃小口热吻把自己几次送上仙界的男人！李逸风把大舌头送进她的小口搅动起了。宫泽理惠上下两个口同时被李逸风塞满，又来了兴，淫液又从肉棍和肉穴的缝隙涓涓流出，屁股往后一顶一顶的挑逗肉棒。李逸风受到刺激，叭！拔出大肉棒，从后面抓住宫泽理惠的丰软的乳房，分开她高高翘起的圆滚滚的美臀，使劲向前一送，只听宫泽理惠淫叫一声，李逸风不待她有何反应急速抽插起来。
　　    插入到根，抽出见龟头。宫泽理惠不断将高翘的屁股挤向李逸风的腹部，而李逸风更加拼命地驰骋着，两人战得一脸酡红，汗水淋漓。再过不久，只听得宫泽理惠“嘤咛” 一声，全身起了痉挛。她双臂已无力支撑，头趴地上，高高翘着雪白的屁股，一边摇动一边有气无力地呻吟，长发从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。
　　    李逸风开始新一波用力的抽插。宫泽理惠拼命地呻吟，扭动雪白的屁股，丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃。李逸风伸手撩起宫泽理惠的头发，使自己能看到她的脸颊。
　　    迷蒙中宫泽理惠的面容仿佛已经起了变化，清纯的脸上满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在李逸风不断的奸淫中浮现出来楚楚可怜，李逸风心神一荡，想起这个成语。肉棒却更粗长了一分。“哎呀……啊……”宫泽理惠感到体内肉棒的变化，只觉下体一痒，一股暖流从体内涌出，不由呻吟一声。李逸风用双手将宫泽理惠的屁股用力掰开，便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，将耻骨用力抵在阴户上，肉棒顶到宫泽理惠身体的最深处。
　　    “哈哈，我要射了。你等好了，嘿嘿……”这时，宫泽理惠是狗爬的动作，李逸风则是跪在后面猛干，干的宫泽理惠阴肉翻滚。宫泽理惠听见李逸风的喊声，似乎有所醒悟提醒式哀求道：“不要射在里面，不要射在里面，不要……”李逸风动作越来越剧烈，似乎根本没听见宫泽理惠的哀求，宫泽理惠知道他不会放弃在她体内射精，她想要在他射精前挣脱，她接近高潮的她却感觉到不能脱离对方的身体，象是被磁石吸着，没办法了，“不要射到里面，求你不要射到里面……”宫泽理惠还在哀求，“哇呀呀”只听李逸风野兽一样怪吼几声，紧紧抓牢宫泽理惠那柔若无骨的小蛮腰，不顾她的反抗，阳精噗哧噗哧射入宫泽理惠阴道深处。同时他的大龟头被反馈的阴精所覆盖，暖暖的，好舒坦。
　　　　宫泽理惠获得满足以后，娇喘阵阵，全身大汗淋漓，全身抽絮着，整个身躯趴了下来，俯卧在地，一脸满足地闭着双眼，口中不时断断续续喘着气。
　　第716章
　　
　　不行，自己不能再等了，柳真这个美女自己一定睡了！不然，很郁闷的……
　　　　想到这里，李逸风嘿嘿一笑，先用自己的法力让柯南和毛利陷入深度睡眠，然后，来到了柳真的房间。
　　　　来到柳真的房间，打开灯，穿着保守的睡衣的柳真揉着朦胧的睡眼清醒过来，看到李逸风，不禁一愣，问道：“表哥，这么晚你来干什么啊？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，此时看着清纯可人的柳真，李逸风淫笑道：“柳真，我喜欢你！”说着，一把上前，将柳真抱住，在她身上乱摸起来。
　　　　“嗯……啊……表哥，你干什么？”柳真大惊失色，拼命挣扎，叫道：“来人！救命！救命！”说着，用力挣扎
　　　　李逸风放肆地淫笑起来：“不要？柳真，表哥就是要干你这种女人，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　    不等她回答，一口吻向柳真那红嫩鲜艳的樱唇。柳真慌忙躲闪，可是根本没用，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　    “唔……你……放、放开我，你无……耻！”柳真哪里受过这等委屈？她虽然练过空手道，但怎么是李逸风的对手？此时力气不如李逸风，只能勉力挣扎。
　　    李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向柳真玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　    突然，李逸风的一双大手顺着柳真的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　    柳真又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她不论功夫还是什么都不如李逸风，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　    李逸风此时嘿嘿一笑，伸手一把扯开了柳真的衣服，在脱掉自己的，色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见柳真倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，柳真的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　    李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体
　　    冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　    柳真冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，柳真终于绝望。
　　    “求求你……放过我吧……表哥……我还是……还是女儿身啊……我不能失去贞操啊……我还有新一……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你介绍更好的美女……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着柳真一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　    “放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！柳真，要怪就怪你命好，你生来就注定要被我睡的，现在落在我的手里，你就好好享受吧。”不顾自己亲表妹的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住柳真嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　    “不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，柳真娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　    李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着柳真的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺自己表妹的处女贞操。
　　    “啊……”柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，柳真纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。柳真的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　    李逸风强硬地将嘴唇贴上柳真鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。柳真的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。柳真无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。柳真紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，柳真颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，柳真不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌表妹被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　    纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但柳真的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　    李逸风早已被这美艳表妹的诱人秀色刺激得两眼发红，他将柳真强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在柳真那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……柳真的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　    抚摩着柳真那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。柳真强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的柳真不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　    在受到李逸风的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住柳真柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇柳真的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　    娇柔清纯的柳真痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在李逸风的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女柳真被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　    李逸风发起攻势，吻向柳真雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　    柳真想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　    “不要啊！救命啊……来人啊……啊……”柳真拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　    无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，柳真只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　    李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　    手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　    “湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗柳真娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　    凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的柳真惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　    李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进柳真的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　    想到马上就能彻底占有这美貌的表妹，李逸风亢奋起来，他双手控制住柳真颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进柳真柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得柳真美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　    柳真秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　    片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的李逸风挺身冲刺。
　　    “不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　    只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了柳真贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着柳真失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得柳真一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　    李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使柳真发出痛苦而消魂的呻吟。
　　    “嘿嘿！开始夹紧了，柳真……我爱你……我爱你……” 李逸风嘴上也不饶她，一边用说着，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　    抽送的力量突然加重，粗大的凶器在柳真的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　    一阵刺痛，柳真的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　    “啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”柳真不自禁地大叫出来。
　　    李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在柳真的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着柳真柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。柳真处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　    “喔！”李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　    在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着柳真高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了柳真的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了柳真子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　    射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在柳真的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　    被残忍地夺去贞洁，柳真悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的柳真被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　    柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　    感受着胯下这温婉可人、千娇柳真的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇柳真、温柔婉顺的绝色表妹。
　　    淫笑着俯身在柳真的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“柳真，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的柳真象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到亲表哥肆意凌辱的柳真，浑身散发出未曾有过的性感。
　　    在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜柳真含苞初破，对她大加挞伐。
　　    “恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下柳真柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　    柳真在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的柳真娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄柳真娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　    李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入柳真体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，柳真的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　    李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见柳真浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见柳真柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　    女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入柳真体内。
　　    硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住柳真那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住柳真的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住柳真左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，柳真顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　    李逸风俯身吻住柳真那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住柳真那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在柳真的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往柳真火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　    “啊……”柳真一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　    不顾柳真的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到表妹那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的柳真在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的表妹艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入表妹火热深遽的幽暗“花径”内。
　　    李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇柳真的绝色表妹的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的柳真在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　    随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的柳真玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在柳真下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，柳真娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　    就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着表妹玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的柳真的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　    柳真顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在柳真体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　    国色天香、貌美如仙的柳真在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。  
　　    楚楚动人的柳真渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽表妹，只见柳真星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　    看到这纯洁美丽的表妹已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“柳真，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　    根本还未恢复过来的柳真，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。 
　　    李逸风用双手控住柳真美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去
　　    “喔……”刹那间，脏的念头从柳真脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。柳真屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为此时被干的浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　    火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　    终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　    柳真还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　柳真被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　第717章
　　
　　铁桥附近一间宾馆内的房间里。
　　　　此时的简美妍正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，简美妍已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，简美妍从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见简美妍此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　简美妍的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！简美妍不要再诱惑我了！”李逸风心里叫道。
　　　　“李老板呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡……”简美妍微笑道
　　　　李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　简美妍盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李老板，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道简美妍在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，简美妍的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的简美妍也让我享受了一次，实在太舒服了！”李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而简美妍则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，简美妍的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　简美妍扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”简美妍带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”李逸风兴奋得小声哼了出来。简美妍不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被简美妍的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是简美妍的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和简美妍的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，简美妍的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美简美妍给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了简美妍的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的简美妍，不好意思的说：“对不起，简美妍，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“李老板，你帮助了我，也会满足你的，只要李老板喜欢，简美妍就会去做，李老板舒服了吧？！”
　　　　简美妍温柔的问道。李逸风这才注意到简美妍已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被简美妍的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和简美妍擦干净身子，走到外面。简美妍换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，简美妍的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。简美妍看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，简美妍老婆，亲我一下。”
　　　　简美妍听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将简美妍的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，简美妍张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，简美妍将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，简美妍的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，简美妍轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近简美妍嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　简美妍嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着简美妍的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　简美妍把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　简美妍丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着简美妍的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的简美妍是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，简美妍把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着简美妍用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的简美妍很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏李老板。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　简美妍羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，简美妍娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　简美妍用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　简美妍娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的简美妍，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让简美妍受不了，简美妍的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听简美妍说出那样淫荡的词语。
　　　　简美妍大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　简美妍滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“简美妍一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让简美妍一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，简美妍连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　简美妍前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　简美妍的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。简美妍把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。简美妍双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然简美妍的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，简美妍睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　简美妍娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，简美妍窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，简美妍小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　简美妍高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　简美妍拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。简美妍的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　简美妍细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，简美妍的高潮了。简美妍高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，简美妍娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，简美妍蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使简美妍摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到简美妍的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　简美妍娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。简美妍被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱简美妍纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，简美妍浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　简美妍无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破简美妍子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，简美妍的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上简美妍不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，简美妍拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，简美妍娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到简美妍圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　简美妍听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　简美妍拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，简美妍一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到简美妍身旁，从背后将简美妍抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　简美妍俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开简美妍的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在简美妍柔润的腰腹间抚弄。简美妍满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上简美妍白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令简美妍浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从简美妍的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，简美妍喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，简美妍被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在简美妍被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　简美妍娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把简美妍的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，简美妍轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。简美妍滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过简美妍腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把简美妍抱起来吻着她。简美妍修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把简美妍的身子放在床边的书桌上，简美妍修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着简美妍嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，简美妍发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着简美妍光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着简美妍酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，简美妍轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将简美妍右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。简美妍娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。简美妍的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　简美妍玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在简美妍的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。简美妍的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。简美妍扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。简美妍原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在简美妍灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。简美妍张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向简美妍的嘴边，简美妍脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的简美妍此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从简美妍的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，简美妍伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住简美妍柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　简美妍娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦简美妍嫩滑的肉壁，简美妍忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　简美妍感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住简美妍的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在简美妍的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。简美妍猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　　　兹兹“的声响。
　　　　简美妍丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着简美妍傲人丰满的乳峰，弄得简美妍不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，简美妍的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着简美妍小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道简美妍又要来高潮了，手抓紧简美妍波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　简美妍温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将简美妍的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让简美妍充分体会肉棒的热度和硬度。简美妍将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，简美妍不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，简美妍享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，简美妍更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，简美妍被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　简美妍的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，简美妍白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　简美妍大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　简美妍流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到简美妍的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住简美妍的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着简美妍的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的简美妍又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出简美妍的蜜洞，简美妍软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第718章
　　
　　良久之后，朴贞雅珍长叹一声，决定先去洗个澡，再说。
　　　　于是，朴贞雅珍走进了自己的浴室当中。
　　　　进到浴室内，朴贞雅珍打开了淋浴器，在充满热气的浴室当中脱下了自己的衣服，露出了绝美曼妙的身躯。
　　　　热气之下，朴贞雅珍玲珑剔透的身体真是完美的无可挑剔，那修长的玉腿，饱满的酥胸，白嫩的细肤，都是那样的完美，整个人沐浴在热水当中，真是如同最完美的仙子一般可人。
　　　　沐浴在热水当中，朦胧的身体被水流动的快乐传遍了朴贞雅珍娇嫩的身躯，朴贞雅珍感到很满足，很高兴，她闭上眼睛，静静地享受这一切。
　　　　而下一刻，让朴贞雅珍魂飞魄散的事情，发生了。
　　　　她感觉到，一双大手从自己的背后伸过来，一把捏住了自己丰满的酥胸。
　　　　“啊！”朴贞雅珍大吃一惊，赶忙身子一闪，挣脱那人的控制，定睛一看，只见一脸淫笑、一身赤裸的李逸风正站在她的面前。
　　　　原来，李逸风已经瞬间移动，来到了朴贞雅珍的浴室内！
　　　　“李老板！你……你怎么会在这里？你快出去！出去！”朴贞雅珍花容失色，自己可是没穿衣服啊！而且，李逸风也是光着身子，这样太羞人了！
　　　　李逸风哈哈一笑，一把上前将朴贞雅珍抵在墙上，说道：“朴贞雅珍，我爱你，我喜欢你，你做我的女人吧……”说着，李逸风就在朴贞雅珍的肌肤上又亲又摸。
　　　　朴贞雅珍花容失色，拼命挣扎，叫道：“李老板……你干什么？不可以……你放开我！啊……救命啊！来人啊！”
　　　　朴贞雅珍的挣扎引发了徐枫强烈的兽欲，李逸风才不会管朴贞雅珍的挣扎，他用出调情手法，开始痛吻朴贞雅珍的肌肤，抚摸她的乳房，二人赤裸着身子在这浴室当中肌肤相接，正是干柴烈火，如胶似膝。
　　　　朴贞雅珍一开始挣扎的很用力，但是很快的，李逸风那火热的调情手法，却是让朴贞雅珍的成熟身子陷入了一片情动当中，朴贞雅珍感觉到自己的身子似乎不听自己的控制了，开始在李逸风的挑逗下起了强烈的生理反应，不禁心中大惊，暗道：“不行，我不能这样……我的身体怎么能有反应……不行……”可是，朴贞雅珍心里想着不要，但是她的身体却是不受自己的控制，很快就被这强烈的生理反应弄得发出了呻吟。
　　　　“啊……”随着朴贞雅珍第一声清脆的呻吟声发出来，李逸风大喜过望，知道这个美女终究被自己挑逗的春情萌发，当下一手按住朴贞雅珍的一只酥乳，然后用伸出舌头，开始轻轻舔着朴贞雅珍的另一边的奶头，同时嘴里淫笑道：“哎呀，朴贞雅珍老师，你的乳房真的是太美了，人家好喜欢啊！我摸摸下面……哎呀，都湿了啊……嘿嘿”
　　“啊……不要……啊……好羞人呢……不可以……啊……嗯……啊……”朴贞雅珍低声地呻吟，身子抖动，却是再也无力反抗李逸风的侵犯。李逸风痛吻朴贞雅珍的乳房良久，知道是时候了，于是一把将朴贞雅珍的一条大腿提起夹在自己腰上，就要站着做爱。朴贞雅珍此时居然也伸手抱住了李逸风的腰，等待着他进来。
　　　　李逸风不由分说，将阳具顶在朴贞雅珍的骚穴前，只见那里已经开始流水了，“朴贞雅珍，你是我的了”李逸风说了一句，将阳具一顶，进入了朴贞雅珍的身体。
　　　　“啊……疼……啊……”
　　　　朴贞雅珍不由自主地叫了一声，而此时李逸风的阳具才进去一点点，李逸风登时感受到了强烈的紧凑和温热感，这是只有处女才能拥有的阴道，李逸风大喜，想不到朴贞雅珍居然还是处女。当下李逸风也不讲什么怜香惜玉，使劲一顶，阳具突破重围，硬生生的捅破了朴贞雅珍的处女膜。
　　　　“啊……啊……疼啊……啊……亚美爹……啊……亚美爹……啊……”
　　　　朴贞雅珍不由自主地哭了出来，大声叫着，李逸风此时的阳具上已经沾满了朴贞雅珍的处女血和少部分蜜液，当下李逸风借用此润滑，大力抽动起来，用尽全身力气在朴贞雅珍的骚屄里的进进出出，完全不顾及朴贞雅珍是否受得了。
　　　　“啊……啊……好疼啊……啊……亚美爹……亚美爹……啊……好疼啊……不用动了……亚美爹……啊……恩……啊……亚美爹……啊……你……李老板……你放过我吧……你轻一点儿吧……你……你把人家弄得好疼……啊……亚美爹……啊……我疼死了……啊……救命啊……亚美爹……啊……”
　　　　朴贞雅珍哭叫道，那下体传来的剧烈疼痛加上李逸风的强烈攻伐，已经让她痛苦的超过了一切。
　　　　此时李逸风浑身大汗，感受着下体传来的阵阵酥麻快感，心中的快感更是强烈无比，当下一手抓住朴贞雅珍的大乳房，轻轻地揉捏，大笑道：“哈哈哈哈……小……朴贞雅珍……；老师……啊……你的阴道……好舒服……啊……这是我来到柯南世界……从来没有享受过的快乐……啊啊……啊……好爽……”说着运动的更加厉害了。
　　　　朴贞雅珍不明白李逸风在说什么，但她此时已经无暇去想了，李逸风的阳具不断进进出出，拼命地在她的小穴里寻欢作乐，她此时已经渐渐摆脱了痛苦，男女做爱的快感已经开始展现了出来，她咬着牙搂抱着李逸风，淫叫道：“啊……啊……李老板……啊……用力……用力动啊……用力啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我真的……真的好舒服啊……嗯……啊……亚美爹……啊……好爽啊……啊……李老板……爱死……爱死你了……我爱你……啊……啊……你……你的大阳具……插得……插得我好爽……啊……”
　　　　李逸风心中大乐，一边更激励地动着，一边用日语说道：“朴贞雅珍，你说，……你说我干的你爽不爽？”
　　　　“啊……爽死了……啊……太爽死了……亚美爹……啊……好棒啊……”
　　　　朴贞雅珍失神地大叫道。
　　　　“那你说……你永远做我的女人……永远只做我一个人的女人，好不好……”李逸风大叫道。
　　　　“不……不……李老板……我不可以……不可以……”
　　　　“八嘎！你必须可以……！”李逸风说着，一挥手，“啪”的一声给了朴贞雅珍一巴掌，接着使尽全力拼命的蹂躏着朴贞雅珍。
　　　　朴贞雅珍大声浪叫：“啊……啊……用力……用力啊……啊……爽啊……啊……”
　　　　李逸风双手死死捏着朴贞雅珍的一对大乳房，喝道：“你说！你说你永远做我的女人！说！不然老子立刻退出你的的骚屄，再也不进来了……”
　　　　“啊……啊……亚美爹……我说……我……我永远做你的女人……做你李逸风的女人……啊……啊……快……我说完了……你……你快动啊……啊……我……我湿了……湿了……泄了……完了……啊……”
　　　　朴贞雅珍大叫道，下体流出大量的蜜液，那淫水滴在地上，很快就聚集了一大推。
　　　　“好啊，说得好！”
　　　　李逸风在淫水的滋润下拼命地冲刺着，朴贞雅珍在激烈的回应着，两颗巨大的奶子在半空中不断晃动，饮水哗哗直流，淫秽之情在这里展现得无比真实。
　　　　终于，李逸风感到到了顶峰，于是用尽力气猛地冲刺……
　　　　“啊……射了！”
　　　　随着一阵强烈的快感传来，李逸风精关一松，腰部一挺，滚烫的浓精一滴不少地射入了朴贞雅珍的骚穴里，接着讲阳具退了出来。朴贞雅珍“啊”的叫了一声，身子一软，坐倒在了地上。
　　第719章
　　“什么？陪你做爱……在这里？”白智英吃了一惊，继而低下头去，仔细斟酌了一下，叹了口气，说道，“前两条路我是怎么也不会选的，那就……第三条吧！”
　　　　李逸风心中大喜，说道：“那你日后叫我老公吧！”白智英点了点头，叫道：“老公！”
　　　　当下，李逸风伸手就摸上白智英高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　    白智英轻轻“嗯”了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　    李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将白智英的衣服粗暴的脱掉，顿时白智英那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的白智英不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着
　　    李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被白智英的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　    “不要嘛…好难受…好李老板……好老公…给人家嘛…人家想要了…”白智英直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　    “好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”李逸风色咪咪盯着白智英丁字裤下雪白的香臀说。
　　    尽管白智英娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见白智英柔软的娇躯无力的趴在地上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着白智英娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　    绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，白智英的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　    “好老婆，你的屁股好美好性感啊！”李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　    “唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”白智英娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时白智英玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　    “敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”李逸风坏坏的一笑，将那根插进白智英妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的白智英的爱液。
　　    “白智英小老婆，乖乖的张开嘴～…”李逸风说着将那根沾着白智英爱液的手指往她的嘴里塞。
　　    白智英早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。白智英知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　    唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？白智英霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　    “唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…！”白智英眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　    李逸风看白智英那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这白智英虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　    李逸风忙将插进白智英小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　    “嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”白智英娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　    李逸风见白智英并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　    慢慢的褪下了白智英的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　    李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇白智英红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　    李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇白智英的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇白智英喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李老板……当李逸风再次使劲地吮吸美妇白智英的乳头时，美妇白智英己经微微颤抖了。
　　    她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇白智英嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　    李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇白智英嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇白智英口中和口水香味一起传过来，不久美妇白智英开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了白智英香甜的口水。
　　    然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇白智英的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇白智英的脖子。
　　    美妇白智英美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　    她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　    美妇白智英面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　    李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　    李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　    她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　    李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇白智英的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　    她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　    这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。白智英俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　    她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　    李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　    她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　    李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　    她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　    她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　    她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　    李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　    李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　    美妇白智英不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　    李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇白智英的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇白智英都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　    李逸风轻抚着美妇白智英那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　    “讨厌……嗯……坏……”
　　    腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　    美妇白智英的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　    李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　    李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇白智英两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇白智英宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　    她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　    她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　    李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇白智英也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　    李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　    李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　    她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　    听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇白智英成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇白智英张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　    她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇白智英极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　    李逸风把美妇白智英绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇白智英的乳房、乳头……
　　    李逸风吻着美妇白智英搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　    美妇白智英喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　    李逸风让美妇白智英攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇白智英呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　    李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇白智英的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇白智英的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇白智英无意中腰部向上一挺。
　　     “啊！……”
　　    美妇白智英喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　    “啊！你不要乱摸呀！”
　　    李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　    呼吸越来越急促，美妇白智英如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇白智英的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇白智英不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇白智英傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇白智英用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇白智英美妙的身子游移，并揉捏着美妇白智英美丽的双臀、阴部。
　　    “哼……哼……喔喔……哼”美妇白智英闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色“啊！……啊！……”美妇白智英的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇白智英雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”美妇白智英腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出“都是你坏啦，啊！啊！啊！”她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇白智英的阴道口“哟，不要，啊……啊……”美妇白智英粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　    嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李老板才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇白智英的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇白智英不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李老板……李老板快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇白智英努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　    美妇白智英一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　    美妇白智英站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇白智英的香艳小穴。
　　    李逸风两手抱住美妇白智英的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇白智英整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇白智英的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇白智英的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇白智英浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　    李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，白智英连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　    李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　    李逸风爬起身来双手扶着美妇白智英的美腿，伸嘴亲了亲美妇白智英的大腿根，美妇白智英的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　    李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇白智英的大腿，美妇白智英觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇白智英的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　    李逸风用舌头卷下了美妇白智英的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇白智英的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　    李逸风又转到白智英上身，忍不住将美妇白智英那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，白智英香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇白智英似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　    美妇白智英雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　    她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　    微一睁眼，发现美妇白智英的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇白智英一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　    李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　    美妇白智英竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　    她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　    她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　    李逸风躺下，美妇白智英180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇白智英的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇白智英先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　    美妇白智英的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇白智英的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇白智英美妙的小嘴，直到美妇白智英的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇白智英将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇白智英在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　    由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇白智英含着颇为自如。美妇白智英吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　    李逸风兴奋之余舌头往美妇白智英的美穴没命地挤动着，美妇白智英顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇白智英美妙的身子游移，并揉捏着美妇白智英美丽的双臀，李逸风再次分开美妇白智英的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　    李逸风的肉棒被美妇白智英吸弄着越来越大，美妇白智英的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇白智英的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　    李逸风用力把脸整个贴死美妇白智英香淫的阴户，美妇白智英的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇白智英的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇白智英的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　    李逸风先用舌尖在美妇白智英的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　    美妇白智英叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇白智英的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　    此时的美妇白智英，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　    的呻吟。美妇白智英忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　    这时美妇白智英赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇白智英赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇白智英的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　    李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇白智英的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　    她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　    李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇白智英不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇白智英的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇白智英嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇白智英的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　    她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇白智英的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇白智英肉体的更深处。
　　    “啊！啊！啊！”
　　    美妇白智英的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　    李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　    美妇白智英蹙起的眉心舒展，美妇白智英的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　    性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇白智英的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇白智英嘴里。
　　    美妇白智英被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇白智英挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇白智英胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇白智英面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　    李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇白智英的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　    收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　    美妇白智英如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　    美妇白智英的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇白智英的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　    为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇白智英慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇白智英极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　    美妇白智英脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇白智英的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　    美妇白智英用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇白智英美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇白智英美丽的上酥胸时，美妇白智英的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇白智英不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇白智英的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　    美妇白智英很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇白智英似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　    渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　    李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇白智英美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇白智英果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇白智英的肉洞，由呻吟声判断美妇白智英大概已丢了二次。
　　    李逸风将手指分别送入美妇白智英的阴道与小嘴中，将美妇白智英不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇白智英的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇白智英雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇白智英的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇白智英手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　    缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇白智英自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　    美妇白智英的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇白智英下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　    美妇白智英则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇白智英也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇白智英那边传过来，不久美妇白智英转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇白智英的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　    李逸风的肉棒停留在美妇白智英的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇白智英正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　    “喔！啊！呼！”
　　    随着美妇白智英屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇白智英一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇白智英的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇白智英累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　    然后倒在李逸风身上。
　　    趴着的美妇白智英虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　    李逸风轻轻的从美妇白智英的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　    李逸风将美妇白智英翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　    李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇白智英小小的湿滑的阴道口，美妇白智英顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　    刚才美妇白智英主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇白智英的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇白智英的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇白智英的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇白智英的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　    “啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　    “宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　    “喔……喔……爽爽！”
　　    李逸风双手托着美妇白智英的细腰死命地捅着她，美妇白智英兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　    她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇白智英伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　    美妇白智英的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇白智英的可爱阴道了。美妇白智英让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇白智英的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　    李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇白智英，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　    “嗯……嗯……”
　　    美妇白智英皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李老板要顶进来……嗯……”
　　    “哦……坐下来……”
　　    李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　    她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　    “啊……”
　　    突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　    她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　    白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇白智英的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　    这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇白智英的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　    的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……白智英……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李老板的小腹……”
　　    她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　    李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇白智英的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇白智英凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　    白智英，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇白智英抱起压在李逸风身上，美妇白智英趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　    李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　    李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　    她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　    李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　    大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　    一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　    说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　    李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　    李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　    李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　    她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　    她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇白智英粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇白智英呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇白智英咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　    李逸风看见美妇白智英股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇白智英的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇白智英屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇白智英的屁眼，弄得美妇白智英会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　    “啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　    交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇白智英的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　    美妇白智英见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇白智英两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　    李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇白智英的阴户拨开美妇白智英的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇白智英的阴户里，约进了一半，美妇白智英微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇白智英的屁股奋力的冲刺，虽然美妇白智英的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇白智英阴部的肉给翻出来，美妇白智英嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　    叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　    美妇白智英“嗯……”
　　    的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇白智英扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇白智英的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇白智英的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇白智英立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　    李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇白智英真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　    李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　    “你这人真是的。”
　　    她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　    李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　    李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　    李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　    李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　    “哦，轻些，好粗啊。”
　　    她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　    那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　    李逸风的手指开始上下抽送，美妇白智英自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　    唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　    美妇白智英挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇白智英的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇白智英又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇白智英的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇白智英的体内。
　　    李逸风站着干着她，美妇白智英的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　    美妇白智英被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇白智英身上的香水味。李逸风让美妇白智英双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇白智英的臀部加速干她。
　　    美妇白智英丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇白智英的娇嫩乳尖，美妇白智英眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇白智英阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇白智英体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　    清纯的美妇白智英浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　    美妇白智英叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇白智英的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇白智英的肛门好紧哦！
　　    肛门口一缩一缩的……这时美妇白智英己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　    “真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　    美妇白智英终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李老板的肉棒插入美妇白智英的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　    李逸风搬起美妇白智英的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇白智英的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇白智英高潮一阵接着一阵……李老板抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇白智英头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇白智英一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　    李逸风把美妇白智英平放在床上，美妇白智英仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇白智英紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇白智英都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李老板摇动一次，美妇白智英都大喊大叫。
　　    李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇白智英呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　    美妇白智英呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　    李逸风趴在美妇白智英的背上，美妇白智英的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　    李逸风的一只手探到美妇白智英的胸前，揉搓美妇白智英的乳房，捏美妇白智英的乳头；一只手绕到美妇白智英的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　    美妇白智英没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　    美妇白智英骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　    美妇白智英正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇白智英忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　    这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇白智英身上，双手捉住美妇白智英的乳房，美妇白智英立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇白智英湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇白智英的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇白智英慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　    李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇白智英的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇白智英也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”的声响。
　　    李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着白智英，不想放手
　　　　李逸风、白智英两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第720章
　　
　　
　　然后，李逸风看着成宥利去了，嘿嘿淫笑，等她走了之后，就偷偷跟上。
　　　　※※※
　　　　温泉浴池内，此时，成宥利正浑身光溜溜的红着脸看着李逸风。
　　　　成宥利大叫道：“表哥，你……你怎么进来……快出去……出去……”
　　　　“哈哈哈，这可管不了许多！成宥利，你的衣服我都已经把她藏好了，如果你想拒绝我，光着身子上去的话，我也不反对！”李逸风嘿嘿淫笑道。
　　　　“你……你……”成宥利登时又羞又怒，但同时心中却有一份隐隐的期待。
　　　　说实话，自从上次和李逸风做过之后，成宥利的心里就已经不知道为什么淡忘了新一，随之而来的却是对李逸风的喜爱，此时，看到李逸风要和自己做，她竟然生不出反抗之力。
　　　　李逸风才不管这么多，当下一把上前，将浑身赤裸的成宥利压倒岩石上，开始从水上和水下观看成宥利的裸体。
　　　　赤裸裸的成宥利凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的芳草却是无比的魅惑。
　　    成宥利浑身的冰肌玉肤看得李逸风欲火亢奋，无法抗拒，他伏下身，在水上、水下亲吻她的乳房、肚脐、阴毛。成宥利的芳草浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的花瓣美穴整个围得满满的。若隐若现的缝隙沾满着湿淋淋的春水和温泉水，两片鲜红的花 瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　    李逸风潜入水中，将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那花瓣一番，再用舌尖舔吮她的樱唇，再用牙齿轻咬如米粒般的珍珠。
　　    “啊！……嗯……啊……色……色鬼！……你弄得人家……人家难受死了……你真坏！……”成宥利被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，丰腴滚圆的美臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住李逸风的头部，发出喜悦 的娇嗲喘息声，“啊！……表哥……人家受不了了……哎呀……你……舔得人家好舒服……我……我要……要泄了……”李逸风猛地用劲吸吮咬舔着成宥利湿润的穴肉。成宥利的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让他的舌头更加深入更加方便更加肆无忌惮更加随心所欲更加为所欲为更加彻底的舔食她的和泉水融在一起的春水。
　　    “成宥利……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”李逸风调笑道。
　　    “满你的头……色鬼！……你……你坏死了！……就会这样子玩女人，……你可真可怕……人家……人家可真怕了你了！”成宥利娇喘吁吁，眉目含春地呢喃娇嗔道。
　　    “别怕……好成宥利……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝我的厉害……以后就做我的女人呢吧……”
　　    李逸风握住庞然大物先用那大龙头在成宥利的小穴穴口肆意研磨，磨得成宥利骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“表哥！……别再磨了……小穴痒死啦！求求你了！”
　　    从成宥利那淫荡的媚态知道，刚才被李逸风舔咬时已泄了一次淫水的成宥利正是春情荡漾，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　    看着成宥利骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李逸风把庞然大物对准她肥美柔嫩的美穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣到底，大龙头顶住成宥利的花心深处。成宥利的甬道里又暖又紧又湿又嫩，穴里嫩肉把庞然大物包得紧紧的，真是舒服。
　　    “啊！”
　　    成宥利惊呼呻吟一声，过了半晌，成宥利娇喘呼呼瞪了李逸风一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“色鬼大坏蛋！……你真狠心啊……你的庞然大物这么大……也不管人家受不受得了……就猛的一插到底……人家痛死了！你好坏啊！”
　　    成宥利如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李逸风更加欲火高涨，按住她丰满性感的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，组成了疯狂的乐章。
　　    李逸风把他的庞然大物继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入。成宥利柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着李逸风的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的甬道深处流淌出来，湿润了地毯。
　　    看着她心神迷醉的样子，李逸风调笑道：“成宥利姐姐，喜不喜欢表哥这样干你？”
　　    “喜……喜欢！你弄得……人家好舒服！”成宥利娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地呢喃道，“啊……人家不行了！……人家又泄了！……”成宥利抱紧李逸风的虎背熊腰，两条雪白浑圆的玉腿在水中夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来。
　　　　泄了身的成宥利靠在李逸风的身上，李逸风没有抽出他的庞然大物，他把成宥利抱禁，伏在她丰满性感雪白的胴体上面，一边亲吻她的红唇、抚摸揉捏她饱满滑腻的乳房，一边继续抽动庞然大物，不多时成宥利就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，成宥利的骚浪样使李逸风看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿成宥利那诱人的小穴才甘心。成宥利被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水混合在温泉里，说不出的淫荡。
　　    李逸风粗大的庞然大物在成宥利那已被淫水湿润的小穴如入无人之地地猛烈抽送着。
　　    “喔……喔……亲……亲哥哥……亲丈夫……亲老公……美死人家了啊……”成宥利眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　    成宥利那又窄又紧的美穴把李逸风的庞然大物夹得舒畅无比，于是他另改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在成宥利的肥穴嫩肉里回旋。
　　    “喔……亲丈夫亲老公……人家要死了啊……”成宥利的小穴被李逸风又烫又硬、又粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　    她兴奋得双手紧紧搂住李逸风的虎背熊腰，高抬的肉色吊带丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧勾住他的腰身拚命的上下扭挺，以迎合他的庞然大物的研磨，成宥利已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小穴深深套住庞然大物。如此的紧密旋磨是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。成宥利被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　    “老公，你的太大了太深了啊……”浪荡淫狎的呻吟声从成宥利那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，和温泉混在一起。
　　    “心爱的成宥利，你满意吗？你痛快吗？”李逸风淫笑道。
　　    “嗯……嗯……你真棒啊……喔……人家太……太爽了……”成宥利这时已被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    “成宥利，你说什么太大呢？”李逸风调笑道。
　　　　“讨厌……你欺负人家，你明知故问的……是你……你的庞然大物太……太大了……”成宥利不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。
　　　　李逸风于是故意让端庄贤淑的成宥利再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　    “成宥利你说你哪里爽啊？”李逸风继续调笑道。
　　    “羞死啦……你……你就会欺负人家……人家就是下……下面爽啦……”她娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　    “下面什么爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”李逸风继续挑逗道。
　　    成宥利又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”
　　    “成宥利姐姐，你现在在干什么呢？”李逸风咄咄逼人继续猥亵调笑道。
　　    “羞死人了……”性器的结合更深，红涨硕大的龙头不停在小穴里探索冲刺，庞然大物碰触花心使成宥利产生更强烈的快感，成宥利红着脸，扭动肥臀呢喃道，“我……我在和李逸风做爱……”
　　    “你是我的什么人？”李逸风淫笑道。
　　    “羞死人家了……”成宥利娇羞无限媚眼如丝地呢喃道。
　　    “快说……”李逸风命令道。
　　    “是……是……表哥的好老婆……人家的小穴被表哥……我的亲老公……插得好舒服……人家喜欢李逸风老公你的大庞然大物……”成宥利这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着成宥利从一个有教养的高雅气质的女学生变成一个淫娃荡妇，并说出如此淫邪的浪语，这已表现出成宥利的彻底屈服。
　　    李逸风心情大爽，爱抚着成宥利丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。他用嘴唇吮吸着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得成宥利呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，成宥利骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的成宥利骚浪得有如发情的母狗。成宥利双眉紧蹙、娇嗲如呢。
　　　　“喔……好舒服……爽死人家了……亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服……”她欢悦无比急促娇喘着呻吟着：“亲丈夫……我受不了啦……好勇猛的庞然大物……啊……美死了……好爽快……人家又要泄了……”
　　　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　李逸风听到成宥利的告饶，更是用庞然大物猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将成宥利的情欲推向高潮尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着庞然大物的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。成宥利小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着他的庞然大物，他再也坚持不住了。
　　　　腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得成宥利玉体颤抖，胴体痉挛，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了情欲的巅峰。
　　
　　李逸风关上了门，嘿嘿一笑，看着崔明吉说道：“崔明吉阿姨，你说要谢我，那……你怎么谢啊？”
　　　　看着李逸风色咪咪的样子，崔明吉哪里还不知道这个小色鬼看起来看上自己了？不过崔明吉却没有一点儿抵触，日本人天性的淫荡，让崔明吉登时很想和李逸风共赴云雨巫山，当下只见她轻轻一笑，走到李逸风身边，摸着他的脸说道：“李老板，既然你救了我，你又这么帅，那……人家自然是以身相许了……”
　　　　看着崔明吉撩人的神情，李逸风咽了口唾沫，心想这个女人，该不会是潘金莲上身吧？不过管不了这么多了！
　　　　于是，李逸风嘿嘿一笑，一把搂住崔明吉丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和崔明吉如兰的呼吸。李逸风硕大的舌头急不可耐地钻进崔明吉湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，崔明吉的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。李逸风火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，崔明吉更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。崔明吉的双臂不由自主地搂住李逸风的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮李逸风的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到李逸风的牙齿。
　　　　很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。李逸风在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　　　然后李逸风解开了崔明吉的和服，崔明吉身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把崔明吉原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在崔明吉抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　李逸风口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“李老板，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　崔明吉眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着李逸风的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了李逸风的嘴巴。崔明吉的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　李逸风用舌头舔着崔明吉柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　李逸风的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。李逸风用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着李逸风的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李逸风心花怒放，李逸风舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　崔明吉雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李逸风百看不厌，百摸不烦。在李逸风轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。崔明吉的樱桃乳尖也在李逸风的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇崔明吉将李逸风的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”李逸风的一只手已经握住了崔明吉的小腿把它高高地举起，这样崔明吉的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，崔明吉仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　李逸风不由地咕咚吞下了一大口口水。李逸风色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著崔明吉现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是崔明吉那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　崔明吉对李逸风娇媚地笑了笑，就跪在李逸风面前的地上。她先解开李逸风的裤带，拉下拉链，掏出李逸风的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　崔明吉媚眼如丝地看着李逸风，一边用芊芊玉手握住李逸风的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻李逸风的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李逸风的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，李逸风感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女崔明吉用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李逸风的尿道口已有粘液了，然后崔明吉再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李逸风的庞然大物，李逸风也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李逸风的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李逸风干到喉咙去了。
　　　　这时候李逸风也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，李逸风抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李逸风的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……崔明吉姐姐，崔明吉阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　李逸风的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李逸风的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，李逸风的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打崔明吉的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能李逸风要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时李逸风的龙头和崔明吉的嘴唇还粘着李逸风的粘液及她的口水的混合液，吐出后李逸风就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　崔明吉要李逸风躺在地毯上，帮李逸风扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始崔明吉也是缓缓地套弄着李逸风的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着李逸风的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当李逸风的庞然大物前端龙头触及她的花心，崔明吉便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，崔明吉似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把李逸风清乐得是连声叫好，他的一双大手也把崔明吉雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而崔明吉则主动地低头去寻求李逸风的舌头。李逸风爱抚着崔明吉越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的崔明吉，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔崔明吉已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇崔明吉再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着崔明吉狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的崔明吉，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在李逸风的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着崔明吉浑身抖动不已的颤，李逸风的庞然大物便被崔明吉的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但李逸风知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住崔明吉的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开崔明吉丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　　　崔明吉在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，李逸风藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　　　只听崔明吉“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　　　李逸风除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将崔明吉推入欲望的深渊。
　　　　李逸风欲火如焚，斗志昂扬，翻身将崔明吉压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇崔明吉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　　　崔明吉离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过李逸风如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被李逸风强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，崔明吉直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……李老板亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着李逸风的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李逸风的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李逸风强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。崔明吉的放浪媚态使李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让崔明吉达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。崔明吉被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。崔明吉三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住李逸风的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。李逸风感
　　　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入崔明吉的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　　　“好弟弟，你真是太棒了！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　　　崔明吉依偎在李逸风怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　　　“好崔明吉姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　　　李逸风抚摸揉搓着崔明吉雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我李逸风的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　　　崔明吉在李逸风脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　　　“无论你是谁，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　　　李逸风色手揉捏着崔明吉玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开崔明吉的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　    “哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　    李逸风脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，崔明吉咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。李逸风用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　    快感渐渐侵蚀了崔明吉的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　    此时的李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着崔明吉的子宫，每一次撞击都会使崔明吉心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　    李逸风一边抽插，一边用手指使劲地压揉着崔明吉阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让崔明吉苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到李逸风的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　    恍惚中只听见李逸风说：“崔明吉，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！崔明吉，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”
　　　　崔明吉紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”李逸风粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，崔明吉的整个身子被推移到床里面。
　　　　李逸风硕大的龟头紧紧抵在崔明吉的子宫口上，他手紧紧抱着崔明吉的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。崔明吉看到李逸风一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属崔明吉的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　    而此时，崔明吉感觉得到李逸风的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　　　李逸风的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在崔明吉的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了崔明吉的耳垂、吻着她的脖子，崔明吉呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　　　不久崔明吉便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和李逸风的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地崔明吉全身已是汗水淋漓，阴道随着李逸风的抽插也变得更润滑了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着崔明吉的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　　　 崔明吉听到李逸风说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是崔明吉的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，崔明吉感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着崔明吉的意识。
　　　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”李逸风首先忍不住张开了嘴，一边抽插着崔明吉，一边哼着喘息。
　　　　崔明吉也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……李老板……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李老板……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　    李逸风的抽送越来越快、越来越有力，崔明吉的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。崔明吉被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　   “嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸崔明吉的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的崔明吉不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将崔明吉的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而崔明吉却无法呼吸了。
　　    窒息产生更加强烈的快感，将崔明吉蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，崔明吉第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。 
　　    “啊……” 崔明吉张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使崔明吉的身体在战栗地颤抖。
　　    与此同时，李逸风也开始发射了，崔明吉在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床单边的榻榻米上，崔明吉感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着崔明吉的意识……
　　    此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住崔明吉的乳房将她按在榻榻米上，好像在等着崔明吉的高潮慢慢逝去；而崔明吉已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　    崔明吉绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，崔明吉发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，崔明吉感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　    男人的手离开了崔明吉的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，崔明吉的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，崔明吉意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　    这时，崔明吉感到李逸风的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对崔明吉说：
　　    “崔明吉，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”崔明吉耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　    他不紧不慢的抽动使崔明吉抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”崔明吉无奈地叫着。崔明吉试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　    他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让崔明吉慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，崔明吉不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　    他抱住崔明吉将她拽得坐立起来，变成崔明吉坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让崔明吉无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　    李逸风得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住崔明吉的背脊，再次把崔明吉 搂在怀里。他双手接着滑向崔明吉的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将崔明吉的身子弹了起来，崔明吉吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　    如此这般，跟着是第二次、第三次……崔明吉的身体完全被动地在李逸风的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着崔明吉的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，崔明吉无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让崔明吉更加兴奋难耐。
　　    “啊……不行……我又来了……喔……”崔明吉紧紧地抱住李逸风，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将崔明吉紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在崔明吉的唇上面了。
　　    高潮过后，无尽的羞愧使崔明吉只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　    就在这时，李逸风慢慢地将崔明吉放倒在榻榻米上，他抽出那根奸淫了我崔明吉接近 一小时的丑恶阳具，虽然崔明吉已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，崔明吉不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　    在灯光下崔明吉看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　    李逸风提起崔明吉两条腿往她双腋推高压下，使崔明吉下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到崔明吉身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入崔明吉的阴道里。
　　    崔明吉刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，李逸风沉重的身体把崔明吉压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。 
　　    崔明吉望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，崔明吉的观念开始改变了……李逸风的声音把崔明吉从冥想中拉回了现实，他对崔明吉说：“崔明吉，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　    他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，崔明吉看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令崔明吉兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……崔明吉闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达崔明吉阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使崔明吉忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　　　李逸风高超的性交技巧很快又把崔明吉再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，崔明吉向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，崔明吉窒息了……在崔明吉丢得死去活来中，李逸风的活塞动作也做得更快速了，他忽然将崔明吉的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在崔明吉身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，崔明吉的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用崔明吉的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……
　　　　崔明吉高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，崔明吉好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　    “啊……”李逸风的咽喉发出了声音，在崔明吉体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入崔明吉阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进崔明吉体内，刺激得崔明吉的子宫也再次剧烈地收缩……崔明吉知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　    射完精后，李逸风无力地趴在我崔明吉身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，崔明吉已经溃散了，全身乏力地摊在榻榻米上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　　　慢慢地，李逸风的阴茎渐渐滑出了崔明吉的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，崔明吉用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，崔明吉感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　
　　这一天，崔盛希正在她的家里看资料，忽然，门铃响了。
　　　　崔盛希一愣，赶忙前去开门，打开门一看，登时呆住了，只见李逸风正微笑着站在门口看着她。
　　　　“浩……李老板，你……你怎么来了？！”崔盛希看着李逸风，不禁吃了一惊，同时俏脸上瞬间一红。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，看着崔盛希，自从在温泉里干过小兰之后，小兰终于放下了新一，心甘情愿地做了自己的女人，而如今，李逸风的目标很明显，就是这位性感的姨妈崔盛希！所以今天，李逸风带来了一些那种药物，来找崔盛希了！
　　　　“怎么？不欢迎我？”李逸风似笑非笑地说道。
　　　　“不是……你进来吧……”崔盛希红着脸说道。
　　    进来之后，崔盛希给李逸风和自己各自倒了一杯水，开始做下来和李逸风聊天。
　　    谈话之间二人不知不觉说了近半个小时，由于天气比较炎热，水很快喝完了。
　　　　这时崔盛希说：“我来给你加点水。”李逸风说：“谢谢”。
　　　　心道机会终于来了，在她给李逸风倒水的同时，李逸风将准备好的春药倒入了崔盛希的杯子中。当她来到李逸风的旁边，药已经完全融化了。二人又开始继续聊些不着边际的话。在不知不觉中，过了一会，李逸风伸了个懒腰，说道：“姨妈，你家里有没有什么影碟啊？我想看看！”
　　　　崔盛希一愣，继而说道：“有啊，我这里有些好莱坞大片，我给你放！”
　　　　一会儿，崔盛希把碟子拿来，当把碟子放入后，画面上却显示的是一个外国女人在为一个外国男人口交。崔盛希一下子脸红了，连说放错了，她自己也不明白好莱坞大片怎么成了色情片。
　　　　原来是李逸风利用他的法力改变了碟子的内容，他知道药性即将发作，便挑逗地说：“没有关系，男欢女爱人知常情，你是不是经常给你老公口交。”崔盛希脸顿时红了，说：“你怎么可以这样说……”李逸风说：“不要不好意思。”说着，手开始到她的胸前抚摸，崔盛希边说不可以，体渐渐有了反应，长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了崔盛希的俏脸，李逸风加紧机会抚摸，崔盛希再也坚持不住了开始不断地呻吟。
　　　　李逸风的机会终于来了，这是他朝思幕想的。于是李逸风搂着崔盛希的柳腰往房里去。
　　　　来到房内，李逸风把崔盛希轻轻的放到床上后转身锁上了房门，崔盛希此刻娇软无力的卧于床。
　　    李逸风解开崔盛希高跟凉鞋细细的带扣，握住崔盛希左足，小心的将鞋脱下，然后又将崔盛希右足的鞋脱下，放在床边。崔盛希的裙子被慢慢的往上掀起，那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。李逸风一直将裙子掀到大腿跟部，连黑色半透明镶着蕾丝的三角裤边都能隐约看到了。开始脱下崔盛希的衣服，李逸风的手伸向蓝色吊带裙背后的腰带，李逸风抓住腰带一端一扯，裙子松开了。李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧——”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开。
　　　　李逸风将两条细细的吊带从崔盛希的肩上顺着光滑的手臂往下拉，裙子随即被褪到了腰部。于是崔盛希的上身只剩下一件无肩带式的黑色文胸。李逸风轻轻把手伸到崔盛希的腹部，向上托起崔盛希的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，崔盛希的裙子就被脱了下来。
　　　　此时，崔盛希身上只剩下胸前的文胸和下身的内裤。李逸风弯下腰，左手伸到崔盛希的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在崔盛希胸前一抹，文胸就到了李逸风的手中。
　　    用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，于是崔盛希那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在李逸风的视线之下，李逸风伸手拈起崔盛希三角裤的上缘，用力往下一拉，黑色的三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。李逸风将崔盛希的裤衩徐徐褪出。李逸风随即褪去身上所有的衣裤，爬上床去贴近崔盛希美丽的身子。
　　    李逸风轻轻爱抚崔盛希赤裸的胴体，从崔盛希身上散发出阵阵的肉香，他抚摸崔盛希的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在崔盛希那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。崔盛希的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。那可爱的神秘园的入口，那里是进入崔盛希身体内的唯一通道。
　　    李逸风的双手从崔盛希的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿，圆润的膝盖，优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。李逸风抓住崔盛希的踝部用力地往两侧拉开，随着崔盛希两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。李逸风目光顺着光洁的大腿内侧往上望去，隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区。
　　    两侧是隆起的丰满的大阴唇，象两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，李逸风将崔盛希那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。李逸风伸出两只拇指，小心的放在崔盛希两片娇羞的大阴唇上，李逸风又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露。李逸风伸出右手食指则在大阴唇上画圈，李逸风伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。
　　    在李逸风温柔的爱抚下，崔盛希愈来愈舒服的呻吟起来，阴道内也开始有透明的爱液溢出。“我要……快……插进来……”经过一番挑弄，崔盛希早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了。李逸风在崔盛希的催促之下，完全丧失了理智，李逸风直起身子，将双手扶住崔盛希的柳腰，双脚固定好崔盛希的玉腿，把崔盛希的美腿架在自己肩上，一边手握肿胀的肉棒，一边将崔盛希的两片阴唇分开，然后慢慢往前顶。缓慢的让肉棒掀开了崔盛希的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着崔盛希的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……崔盛希不由的发出了微弱的呻吟：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　    李逸风搂着崔盛希的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，快速地在崔盛希的蜜穴里做起活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。不久只见崔盛希流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”在崔盛希的淫荡浪声刺激下，不由得使李逸风尽情地晃动着屁股，让大肉棒在崔盛希的小穴中一进一出地插干了起来。而崔盛希也在李逸风身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　    崔盛希愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，崔盛希内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。可见崔盛希已经很久没有得到丈夫的爱抚，犹如干柴碰上烈火般一发不可收拾了。
　　    李逸风开始强力的抽送起来，他伏在崔盛希的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而崔盛希配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”。
　　    李逸风不断地变换花样，扶起崔盛希的身体，让崔盛希的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着崔盛希的小腹，双手轻揪着崔盛希圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在崔盛希的爱穴中。由于是坐着的姿势，李逸风不必用力的抽动下身，重力即让崔盛希的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。崔盛希秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在李逸风的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”崔盛希那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把崔盛希放在床上，紧压在崔盛希那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　    在李逸风猛烈速度的上下抽动下，使崔盛希的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，很快地崔盛希几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”李逸风用力抽插着，崔盛希这时下体有着非常敏感的反应，崔盛希嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　    “啊……我死了……喔……泄了……喔……”崔盛希猛的大叫一声，达到了高潮，而崔盛希的阴户仍吸着李逸风的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。李逸风又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着崔盛希的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了崔盛希的子宫深处。高潮过后的崔盛希昏昏成成地拥着李逸风睡着了。而李逸风悄悄起身，从包中拿出照相机，把崔盛希的身体摆成各种淫亵的姿势，疯狂地拍照。看着一张张相片，李逸风不禁冷冷地笑了起来。
　　第721章
　　
　　
　　李逸风下意识地伸手，点了一下高雅拉的左乳。
　　　　“嗯！”这下，高雅拉身子一抖，李逸风也是一惊，心想，天哪，婶婶的乳房，好舒服啊！
　　　　“嗯……我怎么给忘了，男女有别……”此时，高雅拉才想起来让自己的侄子点自己身上的穴道着实有问题，正要说话，李逸风却是看着婶婶动人的身躯，把持不住，竟然伸手将高雅拉搂住，叫道：“嗯……婶婶……我喜欢你……我好喜欢你啊……”
　　　　这一下可把高雅拉给吓坏了，她赶忙挣扎着身子，叫道：“逍遥，你这混小子，你干什么……不可以……我是你婶婶……”说着，高雅拉就要用武功挣脱李逸风的控制。
　　　　可是下一刻，李逸风的举动却让高雅拉霎时间呆住了。
　　　　只见李逸风一把伸嘴，将高雅拉的红唇死死稳吻住，处男的大口包裹住了自己亲婶婶的嘴唇，尽力吮吸着成熟妇人的口腔红唇，真是此道销魂。
　　　　“嗯……逍遥……你这孩子……嗯……太坏了……嗯……啊……”高雅拉的红唇被李逸风吻住，此时一刹那间，久违的男女欢爱的感觉回到了已经年过四旬的高雅拉身上，这让高雅拉身子一酥，此时竟然不知道如何抵抗李逸风的侵犯，也进一步助长了自己的侄子的兽行！
　　　　李逸风将高雅拉按在地上，尽力痛吻她的红唇，同时自己的大手解开了高雅拉的外衣，将手伸进去，在婶婶那对可人的大奶子上开始了揉捏，嘿嘿，婶婶的乳房好大啊！摸起来好舒服……
　　　　李逸风此时也豁出去了，这样的绝色美妇人，不享受太说不过去，李逸风吻了婶婶良久，就抬起头，伸手解开婶婶的衣服，高雅拉此时回味在刚才痛吻的刺激当中，竟然完全不知道抵抗。
　　　　随着外衣，中衣，外裤的被李逸风脱掉，此时婶婶的身上就剩下了可人的小肚兜和四角裤衩。高雅拉穿的是月白色的绣着一对鸳鸯的可人肚兜，此时李逸风笑着隔着肚兜摸了一下婶婶的奶子，弄的高雅拉“嗯”地一声叫出声来，李逸风淫笑着扯掉了婶婶身上仅有的遮拦。
　　　　婶婶的身体真的很美啊，白嫩如脂的肌肤，高耸坚挺的双乳，深深的乳沟，平滑的小腹，白晰丰满的肥臀，微微凸起的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞中早已是蜜汁四溢，潺潺流出，滋润着那片森林，展现在李逸风面前的简直是一幅美人春睡图。而李逸风比她也好不到哪里去，可能由于是第一次，李逸风的下体已经是完全勃起了。
　　    “噢，好软，好滑，好香”，李逸风趴在高雅拉的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，婶婶的蜜汁马上浸透了李逸风的整只手。
　　    “哦，噢……”高雅拉发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　    “婶婶，舒服吗，嘻嘻……”李逸风抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　    “好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的高雅拉紧闭着双眼，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　    “哦……呀……逍遥……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……”高雅拉此时终于忍不住了，完全忘记了这样做的后果，“好，我来了”，李逸风一把脱下自己的裤子，露出了少年的大巨棒，随手抓了个石板在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在自己肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，李逸风当时也不管那么多，使劲一挺，婶婶发出“哇”的一声，但李逸风的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得李逸风好痒。
　　    “快……快插……好逍遥……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”婶婶红着脸催促着。
　　    “呀……嘿……喔……”李逸风嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得婶婶呻吟震天（还好这附近晚上没人来），高潮迭起。
　　　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……快……我不行了……我要泄了……泄了……“呻吟声深深地刺激着李逸风的大脑，于是李逸风下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，李逸风感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒。
　　　　高雅拉被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助侄子能更深地进入自己的阴道。
　　    绝色清纯的美熟妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……逍遥……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”高雅拉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    当大肉棒到达子宫口时，高雅拉的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，高雅拉高声叫床。李逸风用手包住美熟妇乳峰，指尖轻轻捏弄美熟妇柔嫩的乳尖。
　　    “啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　    “喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，高雅拉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，高雅拉虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的丈夫李三省根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　    贞洁的高雅拉已经深深堕入色情性欲的深谷。高雅拉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美熟妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　    要淹溺在快感的波涛中，美熟妇将唇送上去。
　　    大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美熟妇此时已然完全沦陷。
　　    高雅拉伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔自己的亲侄子。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　    高雅拉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　    高雅拉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进高雅拉娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　    “啊……”像要挤进高雅拉的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美熟妇性感的樱唇，两手紧捏美熟妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤高雅拉苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美熟妇的子宫了。
　　    蓦地，高雅拉觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——熟妇阴道最深处的子宫口，高雅拉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的熟妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　    突然，高雅拉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，高雅拉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　    高雅拉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿地上的石板……
　　　　射出宝贵的阴精后，高雅拉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。高雅拉美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而此刻李逸风也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入婶婶的花心里。
　　　　“好烫，好爽”她嘴里说着，身体随着李逸风射精时阴茎的跳动而剧烈地颤抖着。
　　　　射完精之后，随着快感的慢慢消失，李逸风伏下身，搂着她，相拥休息。
　　第722章
　　
　　李逸风心口猛跳，口干舌燥，唤道：“韩彩英……”
　　　　赵韩彩英整个人都埋在李逸风怀中，但觉暖玉生香，如在云端，李逸风紧紧地抱住了赵韩彩英，和她一同倒入帐中。
　　　　帐中，李逸风和赵韩彩英激情热吻，李逸风的大手在赵韩彩英滑腻的细肤上一片片的滑动，感受着赵韩彩英红唇的柔软，真的让李逸风沉醉。
　　　　而赵韩彩英在李逸风的热吻当中，也很快进入了自己的情绪，她伸手搂抱住李逸风，将自己的身子无限奉献给李逸风，任由李逸风玩弄。
　　　　“嗯……啊啊……嗯……啊……”李逸风痛吻着赵韩彩英的脖颈玉脸，韩彩英初尝男女挑逗快乐，此时意乱情迷，轻轻低下头，嘴里发出动人的呻吟声，身子也开始火热起来。
　　　　李逸风此时也是火热情动，他迅速脱了自己的衣服，然后解开赵韩彩英的衣衫，下面是个中衣，李逸风照样解开，脱掉，然后就是包裹着赵韩彩英身子的肚兜和亵裤，李逸风看着赵韩彩英火热雪白的身子，登时呆住了，然后也不多说什么，迅速扯下了赵韩彩英的肚兜亵裤。
　　　　烛火之下，赵韩彩英的身子真的美得不像凡人，那少女的雪乳虽然不算太大，但是十分坚挺，上面两点粉红色的奶头可人无比，肌肤白皙嫩滑，充满了清纯的气息，柔滑的玉腿上面这是可人的处女小穴，稀疏的阴毛不如少妇般浓密，但是这样却能更加看清那少女小穴，整个美体，充满了诱惑。
　　　　李逸风当下毫不客气，伏下身子在轻舔着韩彩英的脖子，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后舔黑色的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　　　“嗯……嗯……”韩彩英此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李逸风的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的韩彩英身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，粉嫩可人的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的玉臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　　　韩彩英浑身的冰肌玉肤令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒，李逸风再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，韩彩英的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小穴整个围得满满的。
　　　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李逸风快些到来，李逸风将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　　　“啊……嗯……啊……逍遥……李老板……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”韩彩英被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，玉臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李逸风的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得韩彩英好舒服……我……我要……要泄了……”李逸风猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，韩彩英的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把玉臀抬得更高，让李逸风更彻底的舔吸她的淫水。
　　　　“啊……啊……李老板……太舒服了……啊啊……”
　　　　韩彩英在呻吟不让她休息，李逸风握住大鸡巴先用那大龟头在的韩彩英小肉穴口磨动，磨得韩彩英骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“李老板……好宝贝儿别再磨了……下面痒死啦……快……快把那个插……插进来……求……求你让我成为你的女人……你快嘛！……”从韩彩英那淫荡的模样知道，刚才被李逸风舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，韩彩英浪得娇呼着：“李老板……啊……我……快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”看着韩彩英骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李逸风在也忍不住了，李逸风把鸡巴对准肉穴猛地插进去，”滋”的一声直捣到底，大龟头顶住韩彩英的肉穴，一把捅破韩彩英的处女膜，鲜血流淌了洁白的床单。
　　　　“啊……”韩彩英先是有些感到疼痛的呻吟一声，接着就被无尽的快感包围了。
　　　　大鸡巴捅入韩彩英身体的深处，韩彩英的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，
　　　　“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　　　因为韩彩英淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的”唧唧”声，再加上床被李逸风们压的发出的”吱吱”声，构成了美丽的乐章，“李老板美死了！……快点抽送！……喔！……”韩彩英浪叫着，李逸风不断的在她的玉乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　    “啊……李老板……你吮的我……我受不了……下面……快操！快……用力！”李逸风把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，韩彩英的屁股上挺下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　　　看着她疯狂的样子，李逸风问道：“韩彩英，喜不喜欢李老板操你？”“喜……喜欢！你操得……我好舒服！”李逸风不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”韩彩英抱紧李逸风的头，双脚夹紧李逸风的腰，啊！……一股淫水又泄了出来。
　　　　泄了身的韩彩英靠在李逸风的身上，李逸风没有抽出的鸡巴，他把韩彩英放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，“逍遥……李老板，让我……在上面……”韩彩英娇羞地说了一句，李逸风大喜，抱紧韩彩英翻了一个身，把她托到了上面。
　　　　韩彩英先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李逸风的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着韩彩英的玉臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”韩彩英玉臀一下一上套了起来，只听有节奏的”滋”，”滋”的碰撞声，韩彩英轻摆柳腰，乱抖玉乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……逍遥……李老板……韩彩英好舒服！……爽……啊啊……呀！……”她上下扭摆，扭得身体带动她一对可人俏丽的乳房轻轻晃荡着，晃得李逸风神魂颠倒，伸出双手握住韩彩英的玉乳，尽情地揉搓抚捏，她原本美丽的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　　　韩彩英愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋韩彩英的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋”淫水声使李逸风更加的兴奋，李逸风也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得自己全身颤抖。
　　　　李逸风爱抚着韩彩英那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李逸风用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得韩彩英呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　韩彩英被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“嗯……李老板！……韩彩英……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要完……完了……”韩彩英双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　　　看着韩彩英肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，韩彩英小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着李逸风鸡巴，李逸风再也坚持不住了，大叫道：“韩彩英，我也要射了！”李逸风快速地抽送着，韩彩英也拼命抬挺玉臀迎合李逸风，终于”卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，韩彩英的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，二人都很累的滚在床上……
　　第723章
　　
　　只见韩惠珍淡淡一笑，慢慢站了起来，走过去将门窗关好，接着转过头，缓缓解开衣带，脱下了自己的外衣。
　　　　外衣之内，是一件极其性感的绿色低胸内衣，浑圆雪白的乳房半遮半掩的出现在李逸风面前，随着韩惠珍紧张地呼吸声微微起伏着。
　　　　李逸风看着这对美丽的大奶子，不禁咽了口唾沫，心道这对宝贝真大，想不到韩惠珍宫主的身子居然这么美！　　
　　　　韩惠珍没有说话，只是一件件的脱光了自己的内衣、纱裙、小白内裤。转眼之间吗，韩惠珍已经一丝不挂的出现在了李逸风的面前。
　　　　李逸风看着这具雪白香嫩的胴体，不禁浑身都开始发烫起来。但见韩惠珍一身肌肤雪白的像是天山上最雪白的白雪一样，圆润庞大的乳房如同熟透了的水蜜桃一样动人可爱，那上面的两点红樱桃此时是那般精致、可巧，让李逸风恨不得上前狠狠舔舐一番。
　　　　韩惠珍的双腿很是修长，丰满，大腿圆润，小腿细腻，搭配的十分均匀，还有那最神秘的幽兰圣洁之处，黑森林茂密之极，这具身体简直就是一块完美的艺术品，让李逸风看的眼睛都快瞪出来了？
　　　　此时不上，更待何时？李逸风飞快脱掉衣服，走上前去，抱起韩惠珍就朝床上走去。
　　　　韩惠珍双脸羞红，心中欢喜不已，紧紧地靠在李逸风的怀里，已经软成了一团泥。
　　　　李逸风将韩惠珍放在炕上，一把压了上去，缓缓地抬起右手，轻轻地放在了韩惠珍的乳房上，五指一转动起来，直揉得韩惠珍仰身挺腹，奇痒难忍。处女的芳心不知不觉在李逸风的挑逗下澎湃，春潮起伏。 
　　　　李逸风揉完左乳，又揉韩惠珍的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏韩惠珍那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“韩惠珍，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了，以前没有被男人摸过吗？” 
　　　　韩惠珍被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。李逸风停止了揉弄乳房，一只手顺着韩惠珍那娇嫩的乳房向下滑去。韩惠珍那两只娇嫩的乳房，经过李逸风一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。 
　　    李逸风伸口含住韩惠珍的乳头，开始细细的吮吸，韩惠珍头一次感觉到男欢女爱的快乐，登时忍耐不住，“啊”的一声呻吟出来。
　　    李逸风此时也是意乱情迷，他动情地抚摸着韩惠珍的玉体，韩惠珍滑腻的肌肤让他的欲火进一步放大，他的手一只抚摸着韩惠珍的玉乳，一只手则伸到韩惠珍的胯下，在那可人的乌黑小穴上开始了揉捏。
　　    “啊……啊……逍遥……啊啊……嗯……啊啊……你摸得我好舒服……啊……嗯……啊……”韩惠珍这个在妖界还是小女孩儿的处女，如何经得起这样的可人挑逗，她的下体的蜜水不断流淌，整个人身子一片酥软，她的大腿夹住了，让李逸风的大手在细滑的大腿下更加舒服。
　　　  李逸风的手摸向韩惠珍小丘似的阴户，用手指按在阴户上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。李逸风的左手在韩惠珍的阴户上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。 
　　　　他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了韩惠珍的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得韩惠珍的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。 
　　　　不一会，韩惠珍就娇喘起来，全身瘫软，小穴奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。 
　　　　这时，李逸风俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的处女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。 
　　　　李逸风索性抽出左手，双手托住了韩惠珍的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸处女的小穴。韩惠珍只觉得穴里热烫烫的，一大股淫水流了出来。阴道的嫩肉奇痒无比，处女的春心，万分激荡。阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。李逸风又进一步把舌头直伸进小穴内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。 
　　　　经过一阵的搅弄，使韩惠珍感到一阵酥痒。韩惠珍只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拼命地挺起屁股，使小穴更能凑近李逸风的嘴，好让李逸风的舌头更深入阴户。
　　　　李逸风挑弄韩惠珍的阴蒂，只见淫水一直流，处女丰嫩的小穴早已湿淋淋的，他闻到了处女特有的幽香，像是从韩惠珍的小穴中发出的，他忍不住便将处女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给韩惠珍开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。 
　　　　韩惠珍的阴户被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……” 
　　　　听到韩惠珍忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的阴户，李逸风知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小穴，不断地在阴户上摩擦。 
　　　　韩惠珍却被李逸风的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声道：“逍遥，这么大，是要插进去吗？会不会很痛呀？” 
　　　　李逸风怜惜地抚摸着韩惠珍的脸，说道：“傻韩惠珍，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我插你的小穴！” 
　　　　韩惠珍听到李逸风这话，便低着头轻声说道：“好逍遥，你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛……” 
　　　　李逸风满口答应，他让韩惠珍跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在韩惠珍的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近韩惠珍的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。 
　　　　“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……啊……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从韩惠珍口中叫出。 
　　　　李逸风缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。 
　　　　“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”大鸡巴戳破处女膜的疼痛使韩惠珍痛苦地惨叫着。 
　　　　李逸风看到韩惠珍由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被韩惠珍的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？ 
　　　　于是，李逸风干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插，同时运用双修之术采补。 
　　　　只听到“啪……啪……啪……”的声音，这是鸡巴在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”的水声。 
　　　　韩惠珍那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……” 
　　　　李逸风的鸡巴不断地狂击着韩惠珍的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，韩惠珍的小穴好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。 
　　　　韩惠珍的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将李逸风的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的李逸风十分刺激，都快要忍不住射精了。 
　　　　李逸风没想到韩惠珍的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是暗自运力，保持不败。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽插速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在韩惠珍的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。 
　　　　韩惠珍的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在李逸风的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……好逍遥……饶命……” 
　　　　李逸风见韩惠珍已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。 
　　　　韩惠珍仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。 
　　　　就这样，李逸风使用了各种花招，把一个从未碰过男人的仙姑韩惠珍弄的多次泄身。他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。 
　　　　眼看韩惠珍在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。终于，李逸风猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进韩惠珍那柔软温暖的小穴深处。 
　　　　韩惠珍被精液冲进了小穴深处，那股又烫又热的精液，使韩惠珍全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。她的双手紧紧的箍住李逸风的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。 
　　　　李逸风将自己射完精的鸡巴从韩惠珍的小穴内抽了出来，将她搂在怀里。只见韩惠珍的小穴处流出了一些秽物，那是韩惠珍的淫水混合着李逸风的精液以及韩惠珍的处女血。李逸风用手抹了一些，放在眼前细细观看，只见里边确实混合着一些鲜红的液体，他可以确信那是韩惠珍的处女膜破裂时流的血，现在可以确认韩惠珍在这之前确实是个名符其实的处女。他异常的兴奋，因为他又干了一个冰清玉洁的处女，是他为这个仙姑韩惠珍开的苞，他是韩惠珍的第一个男人。 
　　　　韩惠珍此刻经过了初次云雨之后，全身依然赤裸着，看上去更令人无比怜惜。 
　　　　李逸风觉得有一种极大的成就感和满足感，想到这里，他便激动地捧起韩惠珍的头，狂吻着韩惠珍的樱唇，深深地吻着她，他打心眼里喜欢这个美女，暗中发誓一定要照顾她一辈子……
　　第724章
　　
　　李逸风大喜，当下猛喝了一大口酒，大踏步地走了进去。
　　    关好房门，李逸风只见河智苑和韩艺瑟并排的躺在床上，身上盖着被子，看起来浑身不着寸缕，雪白的肌肤在被子底下若隐若现，很是诱人。
　　    李逸风哪里还忍得住？当下三下五除二，脱光衣服，露出健美的身体和巨大的“小逍遥”，那“小逍遥”又大又粗，此时微微颤动，看起来已经急不可待了。
　　    李逸风一边套弄的阳具，一边走到床边，韩艺瑟和河智苑二女都是羞涩地紧闭双眼，李逸风微笑道：“香兰秀兰，我要好好看看你们的身体！”说着，李逸风一把掀开了被子。登时，两具晶莹剔透的诱人胴体展现在李逸风面前。
　　    只见河智苑和韩艺瑟的肉体是各有千秋，河智苑肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　    河智苑的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　    而韩艺瑟的身材稍微不如河智苑，乳房也没有她那么大，但是贵在坚挺，乳晕乳头的大小颜色都搭配得十分完美，如果小一分浅一分则少了几分妩媚，多一分深一分则显得不够清纯，但这个样子却显得既清纯又妩媚，在配合那圆润的大腿，巨大缘嫩的大屁股，以及那乌黑诱人的女人秘洞，简直就是天生尤物。
　　    当下，李逸风兴奋无比坐上床去，对韩艺瑟道：“香兰，我先和秀兰玩了，再来照顾你啊！”韩艺瑟羞涩地点了点头，别过头去了。
　　    李逸风上前，搂着河智苑，道：“秀兰吗，睁开眼睛！看着我！”
　　    河智苑羞涩地睁开眼睛，看到李逸风的裸体，不禁惊呆了
　　    李逸风指着自己的阳具道：“秀兰，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我催催！”
　　    河智苑和韩艺瑟吃了一惊，韩艺瑟紧闭着眼，不敢看这一切。河智苑红着脸道：“逍遥……李老板……这……这好羞人啊！”
　　    李逸风一听，立刻假装恶狠狠地道：“秀兰，你要知道帮我吸也是为妻之道，你要不干，那你就不是个好妻子！”河智苑吓了一跳，犹豫了一下，道：“那好吧……那怎么弄……”
　　    李逸风赶忙向河智苑诉说了吹箫的方法，河智苑羞涩的低下头握住阳具，含着李逸风那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，河智苑的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　    李逸风看到河智苑努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住河智苑的头，配合着她行动。
　　    河智苑为李逸风口交了一会儿，李逸风让她停下。河智苑红霞满面，不敢说话。
　　    李逸风用手捉着河智苑的大乳房，细细的揉弄。河智苑第一次被男人触摸乳房，实在又羞又怕，但李逸风的手指彷如艺术家奏乐一样，微微的触动了河智苑的身体及心灵，在害羞中竟然带着阵阵的舒适。
　　    接着，李逸风的手指游到了河智苑的乳尖上，粉红色的乳尖在温柔的动作推动下，令河智苑全身微微一震，轻轻娇叫了一声。李逸风握着一对美乳，来回地搓动着，河智苑想不到在这种羞耻的环境中竟然得到前所未有的享受。
　　    “啊……啊……李老板……好舒服……啊……”河智苑忍不住呻吟道。
　　    当下，李逸风一手握住河智苑的左乳把玩儿，一手搂住河智苑，伸嘴在她的脸颊、脖颈、手臂、眼睛、琼鼻，最后吻上了河智苑的朱唇。
　　    “唔……唔……”
　　    李逸风大力吮吸着河智苑的嘴唇，将大舌伸进她的嘴里，拼命的进攻着她的香舌。
　　    终于，李逸风吻够了，将河智苑推倒在床上，将她的两条玉腿抬高分开，用自己的双腿卡着她的大腿，调整好姿势
　　    李逸风淫笑道：“河智苑，我要进来了，你说要怎么办啊？”河智苑心中羞喜，合上眼到：“请君怜惜”
　　    李逸风巨大无比、呈深红菇状的龟头抵住了河智苑的阴唇中间，微微陷入了阴道口。河智苑又是兴奋，又是羞耻，又是紧张。李逸风双手同时捏着河智苑的乳房，猛然一喝，下体一动，巨棒立刻直入。
　　    肉棒冲破了重重障碍，同时插穿了河智苑保存了二十多年的处女膜，接着抽插了几下。河智苑下体一阵撕裂的剧痛，大叫：“好痛，好痛！太大了，请你不要太大力。”
　　    李逸风边动叫道：“叫我好哥哥！”
　　    “好哥哥，好哥哥求你不要太用力，你的东西……太大了。”
　　    李逸风不理会她，整个身体压在河智苑身上，阳具一下一下在河智苑的阴道中抽插着，李逸风喝道：“不愧为处女、好紧，夹得我好舒服，哈哈！”
　　    他自有一套做爱的方法，抽插深浅有道，这时一下直顶入河智苑的子宫深处，一下又放松了一点。渐渐河智苑的痛楚减少而快感增多，下体的撕裂感及心中的羞耻已渐渐退却，身体随着李逸风的节奏而摇动。
　　    李逸风看到河智苑已逐渐投入，笑道：“秀兰，我今天就让你快活一下。”接着，一阵如狂风一样的快速抽插，令河智苑全身的骨骼像散了一样，但下体的快乐感觉却传遍全身，她身如无骨，任由李逸风摆布。
　　    “呀呀！李老板，请……大力一点，插入一点！”
　　    初试云雨的河智苑，又怎敌得过李逸风的高超性技巧，就在这一抽一插之间，河智苑已逐渐到达了性高潮。李逸风也很喜爱这个女人，使出了浑身解数，拼命抽动。
　　    “啊……啊……啊……好舒服……李老板……好哥哥……好哥哥……用力……啊……用力……好哥哥……你太棒了……插得……插得秀兰……秀兰好舒服……啊……舒服……好舒服……你……你真的好厉害……太舒服了……你……你真是男人中的男人……我要上……上天了……我要成仙……成仙了……啊……太舒服了……啊……那东西又大了……太……太厉害了……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……男女……男女交合……交合真是太舒服了……啊……”
　　    “秀兰……你的逼……你的逼……真的好棒……我干的太舒服了……”李逸风不停地上下浮动，发泄着兽欲。
　　    “啊……啊……不行了……李老板……我完了……我完了……出来了……水……水……”
　　    “……啊……我泄了……泄了……”
　　    李逸风“啊”了一声，浊白色的精液已完全射入了河智苑的子宫深处。河智苑浑身脱力，全身通红，躺在地上，阴唇张开，处女血及精液正从阴洞中缓缓流出。
　　    河智苑全身骨骼像断了一样无力，下体仍然火辣辣的痛着，而且阴唇已不能合上。回想刚才的事，想起刚才的快乐，想起自己终于把处女之身献给了心爱的人，河智苑不禁欣喜若狂。
　　    李逸风玩儿完了河智苑，对她笑道：“秀兰，你先休息一会儿，我先喂喂香兰，再来重新喂你！”河智苑点了点头，红着脸，想看看李逸风怎么搞韩艺瑟。
　　    李逸风看着旁边闭着眼睛、满脸羞涩，下体已经流水了的韩艺瑟，微笑道：“香兰，我来搞你了！”
　　    接着，李逸风伸出一双手，在韩艺瑟的玉体上游走，先轻抚着韩艺瑟的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过韩艺瑟挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了韩艺瑟那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　    “唔……”韩艺瑟一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的韩艺瑟芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　    李逸风的一双手握住韩艺瑟圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住韩艺瑟鲜红柔嫩的樱唇。
　　    “唔……”韩艺瑟玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，李逸风火热地卷住了韩艺瑟柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　    “……嗯……嗯……嗯……”韩艺瑟娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　    李逸风握着韩艺瑟娇软椒乳的手游向韩艺瑟的下体……经过柳腰，插进了韩艺瑟的玉腿根中。
　　    “……唔……唔……唔……你……唔……”韩艺瑟含羞娇啼。
　　    李逸风伸开四指，紧紧地按住韩艺瑟的玉沟，抚搓、揉摩……韩艺瑟被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……” 
　　    李逸风低头含住韩艺瑟一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着韩艺瑟玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头； 
　　    韩艺瑟被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……” 
　　    李逸风又俯身压住韩艺瑟玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在韩艺瑟的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在韩艺瑟一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　    韩艺瑟芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　    当他的手沿着韩艺瑟那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进韩艺瑟的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在韩艺瑟那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，韩艺瑟更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见韩艺瑟紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了韩艺瑟紧闭的娇嫩玉沟。
　　    李逸风注意到韩艺瑟火热的下身渐渐温润、湿濡，韩艺瑟饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　    他分开韩艺瑟含羞紧闭的玉腿，露出韩艺瑟的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向韩艺瑟圣洁幽深的阴道。
　　    韩艺瑟只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”韩艺瑟娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　    由于韩艺瑟下身早已爱液遍流，李逸风的肉棒上粘满了韩艺瑟下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开韩艺瑟火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了韩艺瑟那娇小嫣红的可爱阴道口，他向韩艺瑟火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　    “啊……”韩艺瑟一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的韩艺瑟那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人韩艺瑟那尚是处子之躯的仙体内。
　　    韩艺瑟的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，韩艺瑟丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，韩艺瑟雪白的玉股下落红片片。
　　    由于受到韩艺瑟爱液淫津的浸泡，那插在韩艺瑟阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　    李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出韩艺瑟的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　    “唔……唔……唔……唔……唔……”韩艺瑟开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　    在韩艺瑟那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在韩艺瑟的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……韩艺瑟被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助李逸风能更深地进入自己的阴道深处。
　　    绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”韩艺瑟花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    蓦地，韩艺瑟觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，韩艺瑟的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，韩艺瑟娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……“突然，韩艺瑟玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，”哎……“韩艺瑟的子宫”花蕊“内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　    李逸风在韩艺瑟狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被韩艺瑟的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入韩艺瑟狭小的阴道底部，紧紧地顶住韩艺瑟的子宫颈。
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”射出宝贵的处女阴精后，韩艺瑟花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　    韩艺瑟被李逸风最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，韩艺瑟温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人韩艺瑟就这样被被开苞了了。
　　    由于被李逸风玩弄操干，韩艺瑟那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的韩艺瑟娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　    一丝不挂、玉体横陈的韩艺瑟犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　    绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　    李逸风心满意足，转过头，看着河智苑气喘吁吁，满脸潮红，哈哈大笑，便一把扯过她，让她翘起屁股。
　　    河智苑的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。
　　    李逸风便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄河智苑的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得李逸风满手都是，一股股的淫水不但弄湿了河智苑的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。
　　    河智苑的敏感处不断地被李逸风拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。
　　    李逸风弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在河智苑的屁眼周围揉动，河智苑有些害怕向前逃避。李逸风用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“秀兰，别怕，这样弄很好玩的！”
　　    说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，河智苑并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把李逸风的手指紧紧夹住。
　　    李逸风的手指不停地在河智苑的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。
　　    河智苑大声地呻吟着，李逸风的鸡巴也越来越硬。于是，李逸风抽出自己的大鸡巴，捉住河智苑的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。
　　    李逸风的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。
　　    河智苑很快便被李逸风玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。
　　    李逸风便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　    河智苑照李逸风的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。
　　    李逸风摸了摸河智苑那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。
　　    由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的李逸风的鸡巴经常不小心滑出阴户。李逸风便将河智苑小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。
　　    河智苑感觉到李逸风不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道李逸风要做什么，但她明显的可以感觉到李逸风似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非李老板要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，李逸风的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。
　　    正当河智苑胡思乱想的时候，李逸风已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。
　　    河智苑回过头，轻声问道：“李老板，你要干什么呀？”
　　    李逸风笑着道：“秀兰，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？”
　　    河智苑一听李逸风果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“李老板，不要呀，你的那东西那么大，会痛死人家的！”
　　    李逸风便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！　　河智苑反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？”
　　    李逸风笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和香兰的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！”
　　    河智苑皱着眉问道：“李老板，你为什么不插我的小穴，非要插后边呀！”
　　    李逸风抚了抚河智苑的头道：“秀兰，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。我已经给素素的屁眼开过苞了，我现在先给你的屁眼开苞，等插完了你的屁眼后，我还要在给香兰的屁眼开苞呢！呵呵！”
　　    韩艺瑟听到了李逸风一会儿还要插她的菊蕾，一时不知如何是好，便翘首以盼，看看河智苑被李逸风插过菊蕾后会有什么反应。
　　    只见李逸风对准河智苑的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟河智苑的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上李逸风的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，河智苑已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“李老板……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。
　　    李逸风见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“秀兰，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！”
　　    说完，他便用双手抓紧河智苑的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了河智苑的直肠里去了。
　　    河智苑的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。
　　    李逸风也没有料想到河智苑的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　    大约抽送了十几下后，河智苑的菊蕾洞被李逸风的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。河智苑也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住李逸风的肉棒，使得他几乎不能抽动。
　　    李逸风便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的河智苑也开始适应了。
　　    李逸风便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。
　　    渐渐地，河智苑的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声　　
　　    在一旁观战的韩艺瑟看得是目瞪口呆，她何曾见过如此场景，她也从来不知道男女之间竟然可以这样玩，她也没有想到女人的菊蕾除了排泄秽物外，竟然还可以替代小穴供大鸡巴抽插，更令她吃惊的是，河智苑脸上渐渐浮现的幸福表情和满足的呻吟使她明白，肛交对女人来说也是一件有趣刺激的事情。想到这里，再想想一会儿李逸风也要像插河智苑这样插她的屁眼，不禁又羞又怕，她很担心自己的菊蕾会受不了李逸风硕大的鸡巴的侵袭。
　　    韩艺瑟正胡思乱想着，李逸风叫了她一声，然后便让她也像河智苑这样，跪趴在床上，翘起屁股来，等着他去插。
　　    让韩艺瑟这样的少女主动跪趴在床上，翘起屁股来，像小狗一样等着男人来插入，这对于她来说，是一件很难为情的事，更何况这一次还是要插菊蕾，但韩艺瑟还是羞红着脸依言摆好姿势。
　　    李逸风一边自如地抽插着河智苑的菊蕾，一边伸手向河智苑的小穴摸去，那里竟然已流了不少淫水，他没想到河智苑竟然这么骚，被干屁眼也能达到高潮，真是个小浪货。他抹了一手的淫水，又将手探到韩艺瑟的菊蕾处，将河智苑的淫水抹在那里，反反复覆地弄了很多淫水抹了上去。大量淫水的滋润，使得韩艺瑟的菊蕾很快也便水淋林的。
　　    为了充份调动起韩艺瑟的情绪，李逸风又将手伸到韩艺瑟的阴户，用手指拨弄她的阴核，并将手指在她的小穴内肆意抠弄，很快便将她的阴户弄得洪水泛滥，他又将韩艺瑟流出的淫水抹在她的菊蕾处。这样，韩艺瑟的淫水混合着河智苑的淫水将韩艺瑟的菊蕾处充份地润滑了。
　　    李逸风终于从河智苑的菊蕾整根地抽出了大鸡巴，他想换一种玩法，于是便平躺在床上，并示意韩艺瑟骑上来套弄。
　　    韩艺瑟轻轻地跨上来，把自己的阴户对准李逸风的大鸡巴，期待着李逸风将大鸡巴挺进自己的小穴中去。 
　　    她原本以为李逸风也会先插一插她的小穴然后才会插她的菊蕾，可万万没想到的是李逸风捉住他粗硬的肉棒让龟头径直挤进她的屁眼里去，一用力大半根已经插入进去。
　　    韩艺瑟双眉紧锁，脸上显出不堪消受的神色，眼泪几乎快要流了出来，她大声呻吟道：“李老板…你……你怎么直接就……插进来了，我一点准备也……也没有……”
　　    李逸风解释道：“你的屁眼已经被淫水弄得很湿了，我的鸡巴刚干完不回，也很润滑，你痛也就痛几下，等适应了就不痛了，还会很舒服的，不信你问问秀兰！”
　　    说完，便将大鸡巴在韩艺瑟的菊蕾里大力地抽插了起来，韩艺瑟的屁眼不像河智苑那样出奇的紧，虽然也是紧紧地箍着李逸风的大鸡巴，但他却能自如地抽插起来。
　　    韩艺瑟骑坐在李逸风的身上，虽然没有动，但屁眼却被李逸风挺动上来的大鸡巴一下一下地抽动着，她感到屁眼处好象火烧般刺痛，她痛苦地呻吟着，她很想停下来，但一方面被李逸风抓紧了自己的丰臀，另一方面她看到躺在一旁的河智苑微闭着眼睛，脸上露出了如做春梦般的笑容，看上去很享受的样子，她想既然河智苑能做到，她为什么就做不到，而且现在看河智苑被插完后显得是那样的惬意，便更是羡慕，很希望自己的屁眼也能很快地适应李逸风的大鸡巴。
　　    随着大鸡巴的不断插入、抽出，韩艺瑟的疼痛感渐渐消除，但也被插得并不轻松，李逸风的肉棒又粗又硬，好象被他插到肚子里面，五脏六腑都快被搅翻了。
　　　　李逸风越插越兴奋，今天晚上他不但连着为两个大美人破了处，还未她们的屁眼都开了苞，心里乐呵呵的，鸡巴更是感受颇深，很是刺激舒畅。　　
　　　　韩艺瑟的屁眼渐渐被插得有了快感，她不断地浪叫着，呻吟声此起彼伏。
　　    李逸风也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出韩艺瑟的菊蕾，又径直插向她的小穴中去。　　韩艺瑟发觉李逸风的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。
　　    李逸风看到韩艺瑟那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。
　　    “啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……李老板……李老板你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……香兰……香兰要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……李老板……好哥哥……香兰爱死你了……啊……不要……不要……啊……”韩艺瑟大声的喘息着，很快便被李逸风的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。
　　    李逸风依然没有泄意，他又把鸡巴从韩艺瑟的阴户中抽了出来，又插进了河智苑的小穴里，又将她送上和高潮，最后终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在河智苑的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到韩艺瑟的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在河智苑的脸上，河智苑吓了一跳，道：“逍遥……李老板，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　　　李逸风一听大笑道：“这可是你李老板我最宝贵的精华，弄到你脸上又怎么样？今晚就放过你们了，睡觉吧！”说着，李逸风下床吹灭灯火，搂着两个美人儿睡去。
　　第725章
　　
　　
　　晚上孙艺珍姿绰约题、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的真丝短窄裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　　　这女人比一般的女生又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　　　“快进来。”孙艺珍看着男人的眼神里也已经妩媚柔美，知道今天会失去处女身了。
　　　　到了孙艺珍房间，再也忍受不住，抱着女人的柳腰，下边坚挺的龙王在女人的丰臀间轻插着。
　　　　“别。”女人嘴里说不要，身体却忠实的出卖了她，丰臀主动的往后面顶。
　　　　我继续挑逗着孙艺珍，嘴巴吻上了她的嘴唇。
　　　　快被挑逗的忍不住了。我小声的在女人耳边调笑两句，孙艺珍脆骂了一声：“小色鬼！”
　　　　艳妇轻轻解开男人的裤带，褪下内裤，天哪！从来没有见过沉睡时也如此雄伟的宝贝！握在玉手中，可以清晰感受到血脉的跳动。
　　　　我分明感觉到艳妇的玉手的柔软和温暖，立刻不由自主地起了反应。
　　　　孙艺珍睁睁看着沉睡的分身猛然醒来，在她的玉手中迅速膨胀壮大急剧勃起，变得如此的粗大坚硬，如此的面目狰狞！以至于她的玉手已经无法盈指而握。美艳女人几乎痴呆看着耀武扬威的分身，一时手足无措。
　　　　“孙艺珍，快来帮我啊！”孙艺珍回过神来，妩媚一笑，修长的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动，小R女人就是不一样，真开放啊，这倒便宜我了。以为我顶多两三分钟就可以搞定，可是，二十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　　　“坏蛋，真拿你没办法。”高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴含了进去。
　　　　我是舒服了，可美少妇却芳心颤抖，小男人的庞大居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；吞吐套动舔弄吮吸，香舌还在尖端环绕，当真让我畅快之极。
　　　　又过了十分钟，男人已久没有发射的迹象，孙艺珍芳心暗许，多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬坚强的宝贝！绝世精品！天啊！美艳少妇孙艺珍感觉到口下的男人也已经动情，剧烈地挺动腰身，那雄壮的龙王，越来越快、越来越大力、在她口中的抽插律动，横冲直撞。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。
　　　　“孙艺珍！啊啊！你的小嘴儿，真是一个宝贝啊！”我撩起女人的长发，缓慢的抽动，品味着美妙的感觉。
　　　　艳妇实在是太累了，吐出了那人的巨龙，“你怎么还不射啊！”
　　　　“我强悍啊，怎么样，比小R的男人是不强多了。下边该让我给你服务了。”
　　　　我多情的跪在孙艺珍的前面，抬起她的一只丝袜美腿，脱掉了黑色的细高跟鞋，深肉色的丝袜包裹着这36码的美丽玉足，那种脚趾蒙在丝袜里的朦胧美，加上深肉色极薄丝袜的透明感，这两种美丽的接合，让我的龙王更加高昂，顶得裤子也突起来。
　　　　忍不住用舌头在丝袜玉趾上舔食着，含住丝袜包裹着的一个又一脚趾，亲亲的吸吮着，一只手抚摸着另一只深肉色丝袜腿和黑色细高跟鞋，一边亲舔着美艳少妇的丝袜玉足，一边向女人的两腿之间窥视着连裤袜下的内裤。
　　　　孙艺珍很享受似的闭着眼睛，用手摸着自己丝袜隔着的蜜穴，丝袜下穿着一条玫瑰红的花边内裤，丝袜是T档的，男人又将艳妇的另一只高跟鞋脱掉，将两条美腿放到沙发上。
　　　　“宝贝，自己脱衣服，就穿着丝袜。快！”必须承认，我对穿着性感丝袜的漂亮女人，非常的迷恋。也许大多数男人，都是这样的吧。“
　　　　女人妩媚一笑，就开始把外套、衬衫、胸罩、短裙一一脱掉，之后就是性感的丝袜了，孙艺珍跪在沙发上，用手拉着T档深肉色丝袜的袜口，慢慢的将丝袜脱到大腿处，又换成坐姿将丝袜脱到脚怀那里，两个手只捏住袜尖，将丝袜从脚上长长的拉出来，然后是另一只脚上的丝袜。
　　　　动作真优雅，真有女人味儿。我喘着粗气，接过美艳少妇脱掉的丝袜，拿到鼻子上吻着。女人娇笑着，躺在沙发上，用脚抻着，抬高肥臀将玫瑰红的花边内裤脱了下来，迷人的幽境，就彻底暴露在男人眼前。
　　　　我就把丝袜放到一边，双手分开回艳妇的双腿，埋头用舌头慢慢的伸到深红的花瓣上舔了几下，韩芬舒爽的呻吟起来，“星，我受不了了，快……快……上来……干我……干……干我……我要……””宝贝，把这个穿上！我就干你！我让你欲仙欲死！”
　　　　艳妇孙艺珍拿起丝袜，迫不及待的将深肉色连裤丝袜穿到腰部，又用双手理了理双腿上的丝袜，最后调整一下丝袜开口处和的位置，弄好后孙艺珍就躺到沙发上一双美腿分开，一条挂着高跟鞋的美腿，搭在了沙发的靠背上。
　　　　“你小子。怎么对女人的丝袜这么着迷？”孙艺珍妩媚的笑道。
　　现在的孙艺珍已经完全投入到了浪漫的气氛中，闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤动，唯一想得到的就是，我强而有力的占有……
　　　　压上，再压上！我一歪头，猛的吻住了女人的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄。
　　　　“嗯…嗯…”孙艺珍就像是突然被潘金莲上了身一样，脸上的表情痛苦之极，左臂用力的抱住我的脖子，右手一松一紧的抓着我的头发，用自己的丁香拼命的和我的小蛇在自己口中痴缠着……
　　　　“讨厌，就喜欢看着人家穿丝袜的样子啊？”
　　　　“呵呵，所以你今天就穿这给我看吧？”我一边吻着女人的脖子和耳垂一边调笑。
　　　　我手往下探去，已经很湿了。
　　　　突如其来的刺激爽的女人的身体一阵乱颤，吐出我的舌头，脑袋猛仰，后脑顶在床头的靠背上，以此和双脚为支点，整个身体都弓了起来，极力的将身体密处向我的手指顶去，声嘶力竭的叫喊起来，“啊…啊…爽！”
　　　　身体无间的接触，再加上女人迷人的肉香和娇羞的呻吟，让我下面剑拔弩张。但我努力地克制住自己的欲望，积攒的越久，爆发的越猛烈。继续把脸埋在女人挺拔的双峰上，让女人的体香充盈着我的嗅觉。我的手翻山越岭，停留在了她那茂密草地……
　　　　我看已经差不多了，把自己的下面对准了花园，慢慢的往前挤，刚进去点，碰到一层薄膜，我想那就是处女膜了，名美的脸上露出一阵疼痛。
　　　　“孙艺珍，你已经想好了吗，不后悔？”
　　　　“恩，来吧！”
　　　　我用力一挺，刺穿了处女膜。丝丝血从结合处流出来。顺丝袜流下来。
　　　　“好痛，别动。”
　　　　我停了下来，抚摩着她的RF，亲吻着敏感处，减少她的痛苦。
　　　　过了一会，似乎没那么痛了，孙艺珍示意我可以动了。
　　　　我得到了鼓励，更是得寸进尺，在她雪白细腻的身体上时而激烈，时而温柔的讨好着。
　　　　我卖力的耕耘者，喘息着，女人舒爽颤抖着，收缩着，两人都感觉似乎在腾云驾雾，飘着，再飘着，终于飘到一个完全虚幻的境地之中，……
　　　　当那流满春露的泉眼也遭到了我致命的温柔时，女人像触了电一样剧烈得颤抖着，说：“李逸风……我……我……”
　　　　还没说完，一阵僵硬，接着从结合处喷出一股泉水，原来女人已经G潮了。
　　　　看着孙艺珍已经G潮，我停了下来，爱抚着那G潮后动人的身体。双修功法自动的在我们身体里流动着，那处女元阴不仅对我有益处，双修也在自动改造着孙艺珍的身体。这不仅会让她变的更美丽，而且更能容易学习武功，我打算把武功交给孙艺珍修炼，也好我不在她身边的时候有个自保的能力，看来明天应该是要坦白了。
　　　　看着孙艺珍已经不行了，毕竟是初次，安慰她睡，看了看自己依然尖挺，不禁一阵自豪，生为男人能让自己的女人得到“性”，这是一件多么快乐的事情，看来自己的本钱很足啊。
　　
　　孙艺珍的双手柔软滑腻，动作更是无限温柔，手上慢慢的套弄着。
　　　　火热终于被一阵清凉覆盖，熊熊欲焰在微微一滞之后，反而更加猛烈的爆发出来。
　　　　时间一分一秒的过去，我发现虽然快感在一点一滴的凝聚，可是却迟迟没有发泄的迹象，于是开始有意识的配合着孙艺珍的动作挺动起来。
　　　　孙艺珍被我突兀的动作吓了一跳，不过她很快又羞涩的再次动作起来，双手虽然仍然没有什么力量，速度到是加快了不少。
　　　　“啊！”我忍不住张口轻吟了一声，虽然身体有快感，不过却远远不够。
　　　　孙艺珍看我还没G潮，她地臻首却悄然埋了下去，她终于芳唇微分，轻吐香舌在巨大的火热上轻轻舔了一下。
　　　　“啊……啊……孙艺珍……好舒服……”这突如其来的刺激让我身体剧烈的抖动起来，不禁张口轻呼了一声。
　　　　我感到得身体欲火最炽的地方突然传来一阵冰凉滑腻的触感，，前所未有的强猛快感却使我激动不已。
　　　　简单的添抵动作过后，我终于迎来了最热血沸腾的一刻，高昂的火柱前端最敏感的地方正被一个温暖的所在缓缓包围，那种温润湿软的醉人触感，实在不是笔墨能够形容的。（作者：主要是我没有试过，不知道各位看官有没有……哦哦哦……）
　　　　“啊！”沉醉在那无与伦比的美妙感觉中，强烈的快感如潮般迅速传遍全身，我嘴里忍不住发出一声低吟
　　　　“啊……”我凝聚的激情终于爆发，在孙艺珍无法反抗的情况下，一股滚烫的欲望喷薄而出，灌入孙艺珍口中。
　　　　孙艺珍娇媚的白了我一眼，一口多吞了进去，并伸出小香舌，把火热上的残留多舔光。
　　　　我拍了拍孙艺珍的娇臀，示意她趴在床上，并在她耳边低语了几声。
　　　　“坏蛋，就会作践人家。”说完乖乖的躺了上去，并按照我的旨意来办，谁叫她爱煞我了呢。
　　　　床上的孙艺珍粉嫩的俏脸红艳艳的，秀眸虚阖，似在承受某种难言的痛苦，雪白的皓齿紧咬柔软的香唇，修长白皙的玉颊微微地颤抖，玲珑秀挺的琼鼻溢出粗重地喘息声。
　　　　我目瞪口呆的看着孙艺珍就在自己面前，旁若无人的开始了香艳的自渎。
　　　　只见孙艺珍一只玉手抚在酥胸，使劲的大力揉搓，另一只纤手悄无声息的在下体，忙碌不休……
　　　　此时的孙艺珍，仰躺在床上，那双浑圆修长的大腿从展露出来，充满了惊心动魄的诱感力。
　　　　欲望的火焰在心底狂烧，孙艺珍没有想到自己居然会在我面前做如此羞人的事情，她不顾羞涩的通过这种方式来舒解身上酥麻酸软的感觉，可是换来的却是欲火更加猛烈的燃烧。
　　　　一双秀目幽幽地看着我，孙艺珍眼中换上了娇柔媚惑的神情，整张玉脸憋胀得通红，身体难耐的轻轻扭动。
　　　　“啊……我好难受……啊……”孙艺珍忘却了羞涩，放浪的叫出声来。
　　　　“我要……坏蛋……满意了吧……还不上来……”孙艺珍此时已经完全情动，她猛的扑到我身上，渴望火热的身体能够得到慰祭。
　　　　娇媚的神情，丰满的乳房，柔美的纤腰，挺翘的肥臀，以及那修长白皙的迷人大腿，一切都是那样令人迷醉。那贴身之物，包着那最为诱人的神秘，诱感无穷。
　　　　听到美人的召唤，三两下解除了自己身上的装备，把火热往花草之地送去。
　　　　片刻，房间里响起了各种喘息声，呻吟声，声声入耳.
　　
　　夜晚的景色更加迷人，灯火通明，霓虹闪烁。
　　　　房间里，我看着成熟美妇孙艺珍穿着黑色短裙，包裹得丰腴滚圆的美臀鼓鼓的紧绷绷的，十分诱人，我搂抱住许孙艺珍亲吻她的樱桃小口。
　　　　我一边和孙艺珍唇舌交织缠绵吮吸，一边上下其手抚摸揉搓着孙艺珍丰硕高耸的酥胸和丰腴滚圆的美臀，手指挑动之间，孙艺珍的衣裙就滑落下来，她竟然穿着红色的性感乳罩，灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤。
　　　　“啊！老公！”孙艺珍嘤咛一声，就被我推倒在床上了。
　　　　“小浪蹄子！”我死死压在孙艺珍的玉体上面，大手使劲揉捏着孙艺珍丰硕饱满的乳峰。大手径直覆盖上了孙艺珍玉腿之间粉色丁字内裤。
　　　　遮掩不住的沟壑幽谷，故意恶狠狠地调笑道，“这里是不是很需要我的火龙啊？”
　　　　我促狭地捉弄着孙艺珍，一边手挑逗撩拨着孙艺珍的花瓣幽谷，一边坏笑道，“啧啧，你看多快流水了。”
　　　　“老公！”孙艺珍难为情娇羞妩媚地双手搂抱住我，低下头去直往我怀里钻。
　　　　“怎么了？现在知道害羞了？”我不依不饶地一把扯掉了孙艺珍的红色性感乳罩，笑道，“红色性感乳罩，灰色吊带丝袜，粉色丁字内裤，是不是想穿给我看的啊？！小浪蹄子！”
　　　　“老公！人家怕了你了！求求你就饶了我吧！你就不要再笑话人家了！”孙艺珍更加娇羞呢喃求饶道。
　　　　我趴在孙艺珍的玉体上摩擦着，用自己手抚摩着孙艺珍雪白丰满的酥胸，尤其是亮颗樱桃一般的乳尖挑逗摩擦着，乳波荡漾，看得我不由自主地吞咽一大口口水。
　　　　孙艺珍芊芊玉手情不自禁地搂抱住我的背，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“老公，不要在逗我了！”
　　　　我淫笑着拍拍熟美贵妇孙艺珍丰腴滚圆的美臀，示意她趴在床上，我则分开成熟美妇女人的玉腿，欣赏着灰色吊带丝袜和粉色丁字内裤掩映下的芳草萋萋和沟壑幽谷。
　　　　我一丝不挂赤裸裸地出现在床前，雄赳赳气昂昂的庞然大物，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，湿漉漉的，红通通的黑黝黝的
　　　　油亮亮的硬邦邦的。
　　　　“好啊！我就让孙艺珍你品尝一下我的凶猛粗暴吧！”我道。一八撂起丁字内裤，直接插了进去。
　　　　“啊——！轻点啊！老公！啊！”孙艺珍只能呻吟着，感受到我用硬邦邦的庞然大物顶住她丁字内裤遮掩不住的花瓣幽谷研磨着，然后突然猛烈杀入进来，急剧的饱胀刺激得她忍不住长长呻吟了一声。
　　　　这几天我们多一起在缱绻缠绵着，每次孙艺珍按照爱郎我的吩咐就清洗干净身子穿上吊带丝袜和丁字内裤等候爱郎的再次宠幸，感觉下身庞然大物好像比以前更大了，猛烈的深入到底令她饱胀之中有些疼痛，疼痛之中夹杂着越来越强烈的快感，她的芊芊玉手不禁紧紧抓住了床单。
　　　　“好老婆！真爽，还是这样湿润柔嫩啊！我的孙艺珍啊！你的小嘴咬得我好紧啊！”我双手搂住孙艺珍灰色吊带丝袜包裹着的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着成熟美妇女人粉色丁字内裤下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，我淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着成熟美妇女人的美穴甬道。
　　　　成熟美妇女人颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了抓住的床单，改变搂抱住了我的背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开“啊！啊！喔！喔！”地轻轻地低声着。成熟美妇孙艺珍芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着我，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“老公好坏！与就会欺负人家！”
　　　　我看见熟美女人被我的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了。我起身命令道：“跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”
　　　　成熟美妇孙艺珍媚眼如丝地瞪了我一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，我双手一边爱抚揉捏着臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，女人的美臀丰满浑圆，经过了我这几天的开发，越发显的迷人了；菊花没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩。
　　　　成熟美妇只听说过这样的方式，没想到自己后庭花开的第一次今天就要心甘情愿地献给了自己的老公了。
　　　　我色手爱抚着成熟美妇孙艺珍湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　　　“啊！老公！疼啊！”成熟美妇孙艺珍娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　　　“我的老婆，我进来了啊！”我抓住成熟美妇孙艺珍雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　　　“啊——！疼啊！太大了！”成熟美妇孙艺珍禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，没有想到还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　　　“好老婆！好紧啊！好嫩啊！”我拉动身躯，挺进到底，充分享受着成熟美妇孙艺珍菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，成熟美妇孙艺珍的菊蕾也紧紧咬吸住我的庞然大物，爽得我急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成熟美妇孙艺珍的粉色吊带丝袜勒着的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　　　成熟美妇孙艺珍感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合爱郎的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到我硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，我的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比我进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　　　“啊┅┅啊┅┅太舒服了！”成熟美妇孙艺珍一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　　　我被成熟美妇孙艺珍处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到成熟美妇孙艺珍的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　　　“老公！人家要死了！啊——！”成熟美妇孙艺珍的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　　　我依然斗志昂扬，按住成熟美妇孙艺珍丰满浑圆的美臀，轻车熟路地继续杀入进去，虽然刚经过了开发，还是有点紧缩，不过已经好多了，成熟美妇孙艺珍又春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着我的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……成熟美妇孙艺珍纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成熟美妇孙艺珍感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。我也在成熟美妇孙艺珍菊蕾深处疯狂，放开架子，使出浑身解数，感受成熟美妇孙艺珍逐渐产生快感的同时，自己也享受着成熟美妇孙艺珍那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给我的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　“我的老婆快点来喝牛奶啊！”我情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准成熟美妇孙艺珍娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　　　成熟美妇孙艺珍媚眼如丝地看着我，温驯柔顺争张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给我清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　第726章
　　
　　房间里，文素利愈发羞涩地依偎在我的宽阔的胸膛前，低头无语。
　　　　我看美女沉默，心里狂喜，温柔地亲吻着她的耳朵，慢慢咬啮住她的柔软白皙的耳垂，轻轻攒动着。文素利娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩！”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。
　　　　我的舌头频繁地舔弄着她的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身。少女的芳香，青春的气息，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令我心醉神迷。
　　　　文素利娇喘着，少女的芳心被挑逗得怦怦跳：啊！自己的耳垂如此敏感，他的亲吻，他的抚摩，他的大手，让她如此浑身酸麻酥软无力。自己保守了20多年的少女玉体芳心都要为他打开了吗？
　　　　当我亲吻住她的樱桃小口的时候，她已经动情地吐出香艳的小舌，任由我肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，文素利很快就痴迷沉醉在少女初吻的心神颠倒之中，原来亲吻如此甜美，如此香艳，如此令人陶醉，如此令人疯狂！文素利已经春心萌动，即使感觉到我的色手开始撩起短裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近，让我的色手更加方便，更加肆无忌惮！我的大手是那么灼热，那么温暖。
　　　　“恩！啊！”文素利情不自禁地娇喘呻吟，我将她放倒在床上，就在金惠秀的旁边，我轻描淡写地放弃了她的雪白娇挺的玉乳，转兵而下。
　　　　将文素利的两条雪白浑圆的玉腿架在肩膀上，低头趴在她的玉腿之间亲吻舔弄，口舌并用，手指抚摩揉捏，恣意享用着少女的娇嫩幽香。金惠秀固然看得血脉喷张，浑身酸麻刺痒，见文素利哪里经受过这样的口手齐上，少女已经春潮泛滥，春水流淌，玉体向后仰起，白嫩的脚尖绷得笔直，樱桃小口微微张开，努力压抑着喘息和呻吟。
　　　　文素利动情地抓住我的头发拉动着，我向上转移。她迫不及待地搂抱住我的脖子，主动亲吻着我的嘴唇。
　　　　金惠秀的娇躯也越来越酸麻酥软无力。身旁的老公在释放出他的分身，准备征服文素利。天哪！文素利没有想到自己居然会看见的第一个男人的身体，强壮健美的体魄，宽阔健壮的胸膛，粗壮多毛的大腿，尤其是分身居然如此的惊心动魄，如此的无与伦比，看见我的分身也情不自禁地芳心颤抖。
　　　　我已经开始挺进文素利的白嫩的胴体，她疼得牙齿几乎将嘴唇咬出血来，虽然压抑着呻吟，依然可以听见含混不清的闷叫。我这时温柔地亲吻吮吸着她的白嫩娇挺的玉乳，吞艇啮着雪白柔软的乳肉，舔弄咂摸着她的樱桃一样的，看她逐渐适应了我的强大，娇嫩的玉体动情地泛起了迷人的粉红色，才依然决然挺进，突破了文素利的处女薄膜，彻底占有征服了这个美丽动人的少女。
　　　　我挺动腰身，开始狂野猛烈的撞击着少女娇嫩的胴体，文素利经过了痛楚之后，已经感受到我的粗暴带来的快感，动情的喘息着呻吟着当我酣畅淋漓地喷射着滚烫的岩浆将文素利再次送上情欲的，文素利几乎爽快地昏晕过去，而旁边的金惠秀也胴体深处痉挛着，春潮泛滥，汁水流淌，幽谷泥泞，湿透了内衣。
　　　　我亲吻住文素利，渡过真气，她才舒爽地醒过神来，动情撒娇地搂抱住他的脖子，纵情索吻。少女的娇羞，少女的妩媚，少女的情有所钟，清醇迷人。
　　　　我瞥见金惠秀粉面通红，睫毛不住地抖动，喘息粗重，知道她也是开始情动了。我把她的娇躯抱到我身上，一挺，进到温暖的甬道。
　　　　“啊！老公！你要顶破我的子宫了啊！我要死了啊！”金惠秀已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由我亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向女人的四肢百骸，女人欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　　　“老公！人家啊！”女人舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　　　我正全力地撞定击冲刺，沉醉于女人此时的媚态，被金惠秀喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在金惠秀的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在女人的花心嫩肉上，烫得女人再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰………
　　第727章
　　
　　金惠秀双手搂抱住我的虎背熊腰，两条白皙修长的玉腿紧紧缠绕住我的腰臀，美臀款摆，粉胯挺动，纵体逢迎，尽可能地分开玉腿，女人的甬道吞吐着我庞然大物，让我随心所欲，恣意蹂躏，猛烈撞击，为所欲为。她的樱桃小口动情地亲吻住我的嘴唇，主动吐出香艳滑嫩的小舌，任由吮吸咂摸。“老公，啊！啊！”她喘息着呻吟着。
　　　　“嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太大了┅┅太爽了！┅┅啊！”女人这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　　　“老婆，你说什麽太大呢？”我下面不停，嘴里还要继续挑逗她。
　　　　“讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的那个太┅┅太大了！”女人不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着.
　　　　“喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅”金惠秀双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的从甬道里面急泄而出。女人纵情淫荡地前后扭晃迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　　　成熟美艳的金惠秀品尝如此激情的做爱，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、直冒。“喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅亲哥哥！┅┅好老公！金惠秀被你干得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“好老公！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛好强悍！┅┅啊┅┅美死了！┅┅快！┅┅我又要泄了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。金惠秀一次又一次地被送上了情欲的高潮。
　　　　“洪秀贤动春心了，你快去照顾吧！”金惠秀猛地一推，将我推到洪秀贤的身上。
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，我欲火万丈地低下头紧紧地含住了洪秀贤的一只娇嫩柔软的吮吸起来。
　　　　“啊！啊！”洪秀贤喘息着呻吟着，感觉到我分开她的玉腿，温柔地进入了她的雪白娇嫩的胴体。
　　　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的洪秀贤忘情地呼喊着。柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着我在她体内的抽动而蠕动起伏，我的越来越快，撞击越来越重时，洪秀贤在金惠秀的目光注视下，在我的抚摩下，被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！
　　　　我一边猛烈撞击着洪秀贤，一边亲吻着姜惠贞的樱桃小口，吮吸着舔弄着她的甜美的小舌，色手抚摩着揉搓着金宣儿的娇挺丰满的。姜惠贞动情地伸手抚摩着我的虎背熊腰，抚摩着洪秀贤湿漉漉的花谷吞吐着我的庞然大物，她羞涩地分开玉腿，任由我的手指更加深入更加方便更加恣意地抚摩揉捏扣挖她的蜜穴。
　　　　洪秀贤已经着瘫软下去，我立刻将春潮泛滥的姜惠贞压在身下，猛烈而近乎粗暴地撞击轰炸，姜惠贞娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的美女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。我的雄躯在姜惠贞美丽胴体上耸动着，而姜惠贞则在我身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然我俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　姜惠贞柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那庞然大物逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在我的撞击蹂躏中，姜惠贞情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在我腰后，随着我的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受我飞的雨露滋润。
　　　　我进进出出，起起伏伏，上上下下，快快慢慢，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在姜惠贞雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　我用那异于常人的庞然大物，把胯下这个千娇百媚的姜惠贞的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵美女那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成淫荡地挺送、迎合……
　　　　“啊……老公！”一声羞答答的娇啼，姜惠贞经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。很快的高潮了。我把金宣儿压在身下，一阵令人魂飞魄散的揉动，金宣儿一阵迷乱火热地娇喘：“啊……哎……嗯……哎……老公……唔……哎……啊……”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……“啊……啊……啊……啊……”金宣儿感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住我的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，纪美经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，纪美那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。纪美整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，纪美娇躯奋力的迎合我的，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　第728章
　　我将嘴唇贴上金泰希鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把金泰希的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　金泰希拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是我的接吻有熟练的技巧，金泰希不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，金泰希羞怯地轻轻颤抖。
　　　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进金泰希的嘴里，金泰希倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃。矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，金泰希微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。金泰希闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。金泰希已经玉体酥软，站立不住，我顺利地将她按到在床上。
　　　　“大坏蛋，你坏死了！”金泰希眉目含羞地捶打着我的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”
　　　　“我怎么敢欺负你呢？”我笑道。
　　　　“大坏蛋，你还说！”金泰希难为情地捶打着我宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！”
　　　　“好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！嘎嘎！”我故作面目狰狞地邪笑着，按住金泰希再次湿吻。
　　　　金泰希食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从金泰希的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管金泰希拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得金泰希口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　我亲吻着金泰希的脸颊粉颈向下，金泰希的酥胸正好挨着我的脸，一股少女的芳香熏得我意乱神迷。金泰希羞得赶紧低下头，不敢看我一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　　　“不要这样，不好。”金泰希的声音很低，我心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。那是恰好搂着敏感部位，我暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　　　金泰希的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着我的右手，右手的位置正好是我的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
　　　　我稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在我的胸膛上。**柔软地贴在胸膛上，我却不敢动了，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着金泰希。
　　　　金泰希感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把**传递下去，自己也不禁共振起来。
　　　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。金泰希忍不住就娇喘起来，我的喘息也粗了。
　　　　我再次手慢慢的解开衬衫上的扣子，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，金泰希高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾金泰希的央求声中，我的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的**椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的少女当中的极品。
　　　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。金泰希美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　金泰希早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了我。金泰希大胆的骑在我的身上，双手搂着我的脖子，我下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，金泰希一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着金泰希运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，金泰希就忍不住呻吟起来。
　　　　我赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到金泰希往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。金泰希浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，我感觉都已经湿透了自己的裤子。
　　　　我看着金泰希，想从她的眼神看出点什么示意，可是金泰希已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，**也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。我再也忍不住了，抓住跳跃的**，就从乳罩里拨弄揉捏起来。
　　　　我此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了金泰希的上衣，刚把脸贴在**上，金泰希大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在我的身上。
　　　　金泰希在我怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，我知道少女第一次和我出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时我才意识到金泰希没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　　　金泰希娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。我能明显感觉到她柔滑的**靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，金泰希就小声地呻吟一声。
　　　　屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。
　　　　我终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”金泰希赶紧用手捂住我的嘴，没想到**却正好盖在我的脸上，我就顺势吃了一下。金泰希又钻进我的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”什么疼却再也说不出来。
　　　　少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，金泰希感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，金泰希感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。
　　　　我爱抚着金泰希的丝袜美腿，我更喜欢**熟女穿着丝袜，我体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进金泰希美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会金泰希美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　望了望金泰希的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，美妇金喜善倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有金泰希的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。
　　　　“妈妈，快来救我啊！”金泰希柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。
　　　　我一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见美妇金喜善羞红的面颊和妩媚的眼神，我才淡定地调笑道：“伯母不会喜欢听房吧？”
　　　　“瞎讲！我是听见金泰希的叫声才跑进来的，谁知道你这么坏？居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！”美妇金喜善勉强拿出长辈的架子责怪我，美目却忍不住在我赤裸裸的身躯上打量，过我的裸体，此时依然看第一次看见我的裸体，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉发达，眼光不由自主地偷偷瞥向我的，只见两人交合在一起，只可见我浓密茂盛的森林，远胜于金泰希的芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令金泰希难以承受，看得美妇金喜善芳心狂跳，不慎与我色眯眯的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道我们俩是男女朋友，可是美妇金喜善的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了我一眼，暗恨我贪心不足色胆包天，明明和金泰希。
　　　　“妈妈，你先别骂我了。”金泰希娇羞无比地把头埋进我的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”天啊，没想到金泰希那么大岁了，在这一篇上面是那么的空白，连一个小女孩多不如。
　　　　“怎么办？悬崖勒马，叫我在滚蛋！”美妇金喜善恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在我后背上掐了一把。
　　　　“金泰希，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”我欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的**，这更增加了我的征服欲望。
　　　　“不要啊！”金泰希怎么肯放我这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住我的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”
　　　　“啊？”美妇金喜善摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“死妮子，要死了，说话这样不知廉耻！羞死人了！”
　　　　我也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”
　　　　“坏蛋，就是怪你就是怪你！”金泰希紧紧搂住我，把头埋进我宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎么办！”
　　　　“什么？我教你？”美妇金喜善惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”
　　　　“好伯母，您就教教我们怎么样才会减少疼痛吧！”我心中大喜，身躯压着金泰希，右手却悄悄探进美妇金喜善的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。
　　　　“啊！”美妇金喜善忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住我的色手，没想到我会当着它女儿的面这样轻薄我，恨恨地瞪了我一眼，满眼幽怨地娇嗔道，“一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让我这个小坏蛋揉出来那么多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”
　　　　“老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！也就是后来老爸去世了，不过我可是看见你用手……”金泰希说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往我怀里躲去。
　　　　“死妮子，再胡说八道！”美妇金喜善啐骂道，作势要来捂住金泰希的小嘴，却被我的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在我身旁，一步也动弹不得，被我知道自己自慰的隐私感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁地分开来，任凭我的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　　　“伯母不肯教我们，那就看着金泰希疼得死去活来算了！”我手指肆无忌惮，极尽挑逗撩拨之能事，美妇金喜善春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。
　　　　“唉！女儿大了不由娘啊!”美妇金喜善长长叹息一声，柔声说道，“金泰希，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
　　　　金泰希怯生生地探出头来，依偎在我胸前，娇羞地问道：“老妈，怎么才能够增加润滑呢？”
　　　　“本来你被我揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给我的坏东西增加一点润滑。”美妇金喜善芊芊玉手在我后背使劲掐了一下，暗恨我不懂吝香昔玉，明知金泰希是处女，而且是自己的女婿，还偷偷摸摸骚扰猥亵她这个寡母人母，这都是妇自己的感觉，把过错全都推到我身上了，最多我就多看了两眼，根本没骚扰猥亵她这个寡母人母，被我知道还不要拿豆腐撞，这多是我修炼恶毒后果，只要一看见美女就会散发出来自身的魅力，吸引她们，越是美丽的越对她们吸引，美妇感觉自己的内裤已经湿透了，我的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在我的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上赤身裸体地一手抱着金泰希，一手猥亵岳母，真是淫龙出世，女人遭殃啊！
　　　　“老妈，怎么样才可以给我这个坏东西增加润滑呢？”金泰希调皮地用芊芊玉手握住我的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。
　　　　美妇金喜善揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给我我舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”
　　　　“啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给我咬下来怎么办呢？”金泰希抱着妈妈美妇金喜善的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”
　　　　“死妮子，胡说什么呢？”美妇金喜善恼羞成怒地啐骂道，“难道要妈妈对不起你爸爸吗？”
　　　　“金泰希说的很对，我来帮支持金泰希一把！”我淫笑着一把搂过来美妇金喜善狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，美妇金喜善没有想到我居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着我的胸膛，可是，根本就挣不开，再加上已经被我的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在我娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。
　　　　她嗅到了我身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被我的双唇吸走。她什么也不再想，也顾不上女儿金泰希就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。美妇金喜善浑身无力，呼吸渐渐急促。我的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了我的口中。她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住我的腰，好象怕失去我一样。同时，美妇金喜善也使劲吮吸我的唇舌，我把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。美妇金喜善张大樱桃小口，使我的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着我的舌头，随着我上下左右移动着。美妇金喜善温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，我毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，我俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　　　金泰希先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着我和妈妈湿吻的技巧，想到刚才我湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“反正老爸已经去世了，妈妈也守寡多年了。现在就让老公报答你了。我真心喜欢我，，反正今天我是铁了心要把自己交给我了！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”
　　　　我还不肯罢休，隔着连衣裙抓住美妇金喜善丰硕饱满的玉乳揉捏，美妇金喜善听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开我的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！”
　　　　她作势要走，却被我紧紧搂住柳腰不放，我压住金泰希雪白娇嫩的胴体，挺动硬邦邦的巨龙在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得金泰希又是一声呻吟：“妈妈呀！不行啊！快点给我润滑啊！”
　　　　美妇金喜善看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了我一眼，羞赧妩媚地呢喃道：“那好吧！不过，我要答应我一件事情！”
　　　　“好伯母，不要说一件，就是百件千件我也答应！”我听美妇金喜善应允给我**帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在金泰希娇嫩花瓣里研磨两下。
　　　　美妇金喜善说道：“不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世。”
　　“毋庸置疑的！”我深情款款地说道，“我一定会爱金泰希一生一世的！我也会孝顺岳母大人一生一世的！”
　　　　“老公！”
　　　　我大手爱抚着美妇娇嫩湿润的沟壑幽谷玲珑剔。美妇金喜善此时此刻真是娇羞到了极致，贤妻良母的品性也在这一刻显露无遗，因为一瞬间的娇羞也柔媚到了极致。
　　　　“好妈妈，放心吧！我知道老公会爱我一生的！”金泰希已经被我研磨撩拨地少女春心如火如荼，燃烧着整个胴体，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟，“快点给我润滑吧！我受不了了！”
　　　　“过来吧！小坏蛋！“美妇羞赧妩媚地娇嗔道，让我转过身来，任凭我高傲的巨龙一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿金泰希的春水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在床角用一只手握住我的巨龙，另一只手轻轻摩挲我的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给我的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体在我的面前。
　　　　我闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，我的巨龙勃起的越来越大，越来越粗。美妇金喜善的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨龙突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　　　“小妮子，看着点！”美妇金喜善望着我眼中火热的渴望，金泰希满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了我们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在我的期待中，一手握住我的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。
　　　　“好妈妈，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”我的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身，湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含，美妇金喜善滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。在我巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　　　金泰希和美妇听了，更加兴奋，我能满足她多年的渴望和心愿，此时听来美妇金喜善芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了宝贝儿子的下身了，而且还是当着女儿金泰希的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地冲击着她的身心，美妇金喜善娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想我的魅力还是迷恋眼前我的身体了。
　　　　当我沉醉在这销魂的快感时，美妇金喜善的头部缓缓移动，将我的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将我的巨龙深深含入，循环着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着我大脑所有的知感神经。
　　　　我紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。美妇金喜善握住我下身的芊芊玉手慢慢下移，以便我巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　　　在她如此温柔的刺激下，我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。美妇金喜善敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。
　　　　美妇金喜善感觉到我巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道我即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着我的巨龙，让我感受到象在女人幽谷**般的快感，一次次让我的龙头插入她的喉咙，将我的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。
　　　　“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”美妇金喜善羞赧地说道，
　　　　“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”金泰希看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了我的胳膊。
　　　　我心中不禁一荡，伸手勾起了金泰希的下巴，金泰希小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，我毫不犹豫的吻了下去，金泰希立时火热的反应了起来，**的回吻着我。一番口舌之交后，我放开了娇喘微微、媚眼如丝的金泰希，将她放倒在了床上，金泰希四肢大张，满脸通红的望着我，眼神里充满了期待。
　　　　此时一切的言语都是多余的，我从金泰希的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了我**的热吻；在她诱人的胸部，我的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，金泰希立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。美妇金喜善跪在一旁，轻轻的在金泰希的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。
　　　　我再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊┅┅”金泰希一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。我巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生娇小万分的幽深幽谷，很快我的龙头接触到了她的**膜，我停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝**娇嫩美味。
　　　　平日里野蛮娇憨的的警花，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被我这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着我在中的手的**而微妙地起伏挺动。又有妈妈美妇金喜善在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　“坏蛋，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”金泰希被我挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到我暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。
　　　　“金泰希，我要按照妈妈命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”我用胸膛紧贴住金泰希那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进金泰希那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，金泰希又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。
　　　　我一直将金泰希吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的金泰希那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。金泰希丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”金泰希一声诱人的娇哼。我手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅金泰希被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在金泰希的上胡乱地摸索起来，啊，我终于摸到了，那是两个坚挺的，我双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　金泰希那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　　　在我的逗弄下，金泰希口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　
　　
　　　金泰希泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　美妇金喜善在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙，对于挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是金泰希这样的青春少女呢！
　　　　“等一下！”美妇金喜善知道我马上就要攻城略地夺取金泰希的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。
　　　　“怎么了？”我诧异地问道，金泰希娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了金泰希的下面。
　　　　我知道美妇金喜善是要女儿的处子元红印刻在白布上面，金泰希仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。
　　　　“好伯母，好岳母，俗话说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”我顺势按住了美妇金喜善的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴前。
　　　　美妇金喜善含羞带怨地瞪了我一眼，芊芊玉手在我上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。
　　　　“好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”我按住美妇金喜善的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了金泰希的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近金泰希娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等金泰希的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，我已经感觉到一阵的冲动，金泰希的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。
　　　　她还守身如玉，想到即将占有金泰希的处子之身，我也是非常兴奋，将金泰希的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一，强行撑开了金泰希柔软娇嫩的秘穴。
　　　　“妈妈啊……”随着金泰希一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，，我知道自己已经冲破了金泰希的**膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。这片**地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着我的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，金泰希的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。
　　　　“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”美妇金喜善也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着我那粗如儿臂的巨龙逐渐进入金泰希娇嫩幽谷的壮观场面，看得美妇金喜善心底娇喘一声，此时此刻，美妇金喜善好像梦中被我破身一样，仿佛我进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。
　　　　我刺破了金泰希娇小的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩**膜。我终于和金泰希身心交融，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了金泰希少女幽谷深处的花芯。金泰希芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，**那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。我一下又一下地不断轻顶速插令金泰希连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的**幽谷内。“唔、唔…唔、嗯！”在我的连连触顶下，少女含羞带露，花芯轻颤。
　　　　刚刚入了金泰希的体内，感受到**幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。我连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的**。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，金泰希的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的**，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次我的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　　　“妈妈啊！好大啊好深啊！”金泰希的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，原来晶莹洁白的在黄我的**下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。金泰希娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　　　“好伯母，你看我温柔体贴吗？”我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的金泰希。于是我不断的变换着体位，持续而猛烈的在金泰希的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着金泰希柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，金泰希神圣的秘道终于被打通了。
　　　　“妈妈啊！我顶到底了，碰到我的花心了啊！”硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而金泰希则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　“好老公，好哥哥！”金泰希娇羞火热地回应着我巨棒的**，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着我越来越重地在金泰希窄小的幽谷内**、顶入，少女那天生娇小的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在**、顶入的粗壮巨龙上。我越来越沉重的**，也将金泰希那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟**得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
　　　　“好老公，好哥哥，干死我吧！”金泰希完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“好金泰希，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将巨龙向金泰希那玄奥幽深、无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……我啊！老公啊！我要死了啊！”只见金泰希美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，我巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那黝黑的形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在金泰希雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的**血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　　　美妇金喜善亲眼目睹了女儿失身给我的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到我撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。
　　“好伯母，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自慰过瘾吧？”我始终关注着美妇金喜善的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。
　　　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死金泰希吗？”美妇金喜善嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”
　　　　“如果有伯母在下面垫着，金泰希应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”我淫笑声中，美妇金喜善的连衣裙已经滑落一旁。
　　　　“不要啊！不可以啊！羞死人了！”美妇金喜善只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。
　　　　“好妈妈，快点救救我吧！我真的要被他干死了啊！”金泰希火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。
　　　　我将美妇金喜善按倒在床上，方我却抱起来金泰希压在美妇金喜善的玉腿之间，我并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，我一边放慢速度在金泰希胴体深处抽送，一边拨开美妇金喜善的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。
　　　　“我，不要啊！不可以啊！”美妇金喜善娇喘吁吁，嘤咛声声，却被我和金泰希两个人的身体压住动弹不得。
　　　　我低头含住了美妇的一只奶子，轻轻的吮吸起来，美妇无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着我的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。我一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
　　　　“哦……我，不可以啊！”美妇小嘴中发出了令人血脉贲张的**，胸部也的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被金泰希的头枕着，玉腿之间早被我挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。
　　　　我下面机械式地**，已经足以使金泰希娇喘呻吟，死去活来，我还用中指在美妇的蜜穴中**着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，美妇口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将我的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。
　　　　“我……别折磨我了……难受死了……”美妇秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让我本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。
　　　　我更加狂猛地在这胯下金泰希那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……我巨大的巨龙，在少女天生娇小的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地**，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的**顶入中，有好几次金泰希羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。美妇金喜善隔着女儿金泰希的胴体都可以感受到我的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着金泰希的胴体一齐摇摆蠕动。我挺身撞击着金泰希雪白娇嫩的胴体，色手却抓住美妇金喜善丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，美妇金喜善跟随着女儿金泰希的玉体一起摆动一起承受着我的揉搓蹂躏甚至撞击。
　　　　“好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！”金泰希不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红。我先将欲火发泄在金泰希的身上，肆无忌怛地**强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将金泰希**强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。金泰希则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的森林已完全湿透，而金泰希那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　“好伯母，我现在来疼爱您了！”我从金泰希幽谷之中抽出来，顶住美妇金喜善肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
　　　　“我，不可以的，求你饶了伯母吧！”美妇金喜善嘴里娇喘呢喃，下身碰触到我的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　　　“伯母，我进来了啊！”我腰部微一，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以我的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　　　“啊！”美妇发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了我的腰部，同时双手也圈着我的背部贴向她的身体。
　　　　“金泰希的紧缩酸涩，没有想到伯母的也是这么狭窄曲折崎岖难行啊！”我口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，美妇金喜善荒芜已久的蜜穴虽然生育过金泰希了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得无比，四周的肉壁紧紧的包裹着我的巨龙，快感不断的从巨龙传到我的全身各处。刚开始的时候我还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，我也有些控制不住了，双手把住美妇的柳腰大力鞑伐起来。
　　　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死伯母了……啊……”美妇金喜善连番被我挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被我突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着我的臂膀，腰部随着我的冲刺的向上挺动着，让我的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的**声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着我的神经，我的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　　　“啊……我……太棒了太大了太深了……伯母……要快活……死了……啊……”美妇的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……我……大力爱伯母吧……伯母……都是你的……啊……又顶到…花心了啊……啊……再大力一点……伯母……爱死你了……啊……”美妇满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　　　金泰希也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；我一想到第一次看见和女儿一起服侍我的美妇的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，我的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　　　“好伯母，好妈妈，你弄的我真爽？”我淫笑道，猛烈**，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的我们哪有心思去管这些小事。
　　　　“啊……不行了……要去了……啊……”美妇的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在我的龙头上。
　　　　“好伯母，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你的水磨功夫怎么样？”我咬紧牙关，将美妇金喜善翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在我身上，继续交欢。
　　　　突然，外面传来了响亮的电话铃声。
　　　　“哎哟！可能是我的电话，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！”美妇金喜善不管不顾地推开我的搂抱纠缠，离开我的身体，那么坚硬粗大的东西退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。
　　　　“好伯母，接完电话再来哦！”我调笑道。
　　　　“我才不呢！”美妇金喜善媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿金泰希的卧室。
　　　　“十有八九是我姑姑的电话，肯定又是找我妈聊天了！”金泰希依偎在我怀里娇喘着，媚眼如丝地呢喃道，“我这么多年都是妈妈一手带大的，而且姑姑也很照顾我们家，要不是姑姑，我们家现在会更差的，我一定要谢谢姑姑！”
　　　　“既然是我女人恩人，我当然会好好谢谢她了！”我爱抚了一把金泰希雪白光滑的小腹，“放心吧！有我在，保证以后不会在让你们受委屈！”
　　　　我在金泰希嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶美妇金喜善去了，却见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。
　　　　“知道了。我刚刚在这里吃的饭，正合金泰希聊天呢！”美妇金喜善说道，“你邀请我们去你家过生日派队？”
　　　　美妇金喜善好像猜到我会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了我一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才我的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美妇金喜善娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着我的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美妇金喜善那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。我忍不住从后面肆无忌惮地搂住了美妇金喜善的柳腰。
　　　　“嗯！”美妇金喜善扭头近乎哀求地看着我，示意我千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在我禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，我赤裸裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。
　　　　“这个星期天吗，我会问下金泰希的，看她有没有时间，你说我们家丫头啊，还不是这样，不过最近交了个男朋友，啊！啊！”美妇金喜善一边和女人通话，一边被她的女婿我猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着我，却被我抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。
　　　　“怎么了？”对面女人还在电话里询问为什么发出叫声。
　　　　“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”美妇金喜善尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从我进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量**，一边和妹妹通话，一边被情郎插入，而且居然还是自己女婿，更是自己女儿的男朋友，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，美妇金喜善不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“你要和他通电话，她就在我身边？”
　　　　她勉强推开我，将电话递给我，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，我却怎么肯放开她呢？一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。
　　　　“哦，姑姑，您好！我叫刘星，是金泰希的男朋友！”我说道，见美妇金喜善张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌**，我却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，**，看了一眼床头墙上挂着的美妇金喜善的婚纱照，我的心里更是无比刺激爽快，居然一边和姑姑通话，一边肆意猥亵玩弄寡妇人母，更是女朋友的妈妈，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！姑姑，您放心吧！那天我一定会和伯母还有喃喃一起去参加你的生日的。呵呵！好的好的！”说完将电话又递给美妇金喜善，美妇金喜善这才赶紧吐出小坏蛋的庞然大物，含羞待怨地瞪了我一眼。
　　　　“哦，好的，放心那天我会准时到的，也把小星带过去给你看看，那好，没事我挂了！”美妇金喜善极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和妹妹通话，一边被这个我如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。我看着美妇金喜善雪白滚圆的扭动着，对于我无异于是一种盛情邀请，我双手把住美妇金喜善纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次顶了进去，整根没入。
　　　　“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”美妇金喜善娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。
　　　　“好伯母，好小忍，我要干死你！”我抓住美妇金喜善丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，我大声怒吼着，抓住美妇金喜善的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回金泰希的卧室，淫笑道，“刚才要伯母显示她的水磨功夫，还没有给金泰希看呢！现在补上哦！”说完，再次躺倒在金泰希身旁，让美妇金喜善跨坐在我的大腿上。
　　　　“嗯……哼……”美妇紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心我取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的**也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。我一边抚摸揉捏着美妇金喜善那对丰硕柔软的玉乳，一边的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人母美妇金喜善一次次送上情欲的巅峰。
　　　　女人的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到我的身上。随着她的与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　　　真看不出来，女人到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰的摆动着，的旋转着，粉胯的挺动着，熟女动情，欲罢不能，我感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，女人陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿金泰希在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的**。她的头的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。我小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在女人那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着我胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕**上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　　　“唉，可怜的美妇……”从女人如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作我看出来，她这些年过的肯定很苦，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　　　我搂过金泰希跨坐在我的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，金泰希立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……我……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却的向上挺起，好方便我的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎我的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。我如鱼得水，埋首金泰希的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的金泰希的花蜜，猛烈耸动撞击着美妇丰腴圆润的胴体。
　　　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着金泰希的一声尖叫，我感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　　想不到这丫头这么敏感，我只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。我放下她的双腿，任由她躺靠在我胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”女人像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿金泰希，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　　　不知是因为观看女儿金泰希开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在我的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，我甚至感到了一丝的灼痛。我怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在我的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　　　“啊……不行了……我要死了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的女人终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与我巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后我就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将我的小弟弟烫得当场缴械。
　　　　“啊……我死了……”女人像一只水老鼠般瘫倒在我的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，我却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于女人的怜惜大大冲淡了我心中的欲火，虽然手脚没法动，但是我的嘴还可以动，我轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　　　“小坏蛋，你还没有出来吗了？”清醒过来的女人面对我充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，我毫不犹豫的吻了下去，女人先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在我身上，近乎疯狂的回吻着我，在我的脸上留下了一串唇印。我觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，**的火焰也在我们心中熊熊燃烧起来。当我们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在女人充满春情的娇哼声中，我猛烈的突入她的体内。
　　　　“哦……好我好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”女人快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在我的肩膀上，我如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好伯母，好岳母，好美妇姐姐，我要干死你！”
　　　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我……再快一点……金泰希，快来救救妈妈啊！”女人完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着我一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　　　“金泰希，我要接着干你！”我粗大硬硕的巨龙从美妇金喜善花心里面抽出来，又狠又深地再次插入金泰希体内，我的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨龙不断地深入“探索”着金泰希体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……金泰希浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的**近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　“妈妈啊！我真的要死了！啊！”金泰希狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入金泰希体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　　　我斗志昂扬，再次从金泰希娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入美妇金喜善肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　　　少女含羞带怯的**让人血脉贲张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　　　在女儿金泰希被我逗得**连连的同时，她的母亲美妇金喜善却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……我……好孩子……伯母要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死伯母了……啊……伯母……要被你顶死了……啊……”
　　　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的**声和“啪啪”的撞击声，再加上我粗重的喘气声和金泰希含羞带怯的**声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　　　“好我……你怎么……还没有……伯母……又要不行了……”女人被我一二再、再而三的推上高潮，而我也感觉到了高潮来临的征兆，我一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“伯母……你再坚持一下下……我也快到了……”女人听我这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接我最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　　　“啊……啊……”在女人再次达到高潮后的一连串呐喊声中，我粗壮的巨龙死死的顶住了女人的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后我就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，我没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住美妇的花心，“噗噗噗”，火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　　　“啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的美妇居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，美妇绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　　　“享受完肥美再来享受娇嫩！金泰希，我要干死你！”我却余威不减，再次插入金泰希的幽谷之中，这时，我那粗大的巨龙已在金泰希娇小的幽谷内冲刺一般猛烈**数十下，巨龙刚刚在美妇金喜善里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女金泰希尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……我的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　　　“金泰希，我要给你了！”我抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往金泰希火热娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，我的龙头深深顶入金泰希紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入金泰希幽深的子宫……
　　　　“啊……”金泰希一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上
　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的**阴精从金泰希幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片**落红的床单。
　　　　金泰希已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我干得欲仙欲死，只见我们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　　　我从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给我如此强烈的冲击，那种超越伦理的禁忌快感让我激动的快失去理智了，她们母女两人让我获得了前所未有的享受，满足了隐藏在我内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在我内心深处的欲望不禁想到了眼前的这对母女花，期待着更多的**疼爱。
　　第729章
　　
　　我的样子，金芝荷都看在眼里，那炽热的目光看的她身体温度逐渐的增加，发热，注意到我那根小兄弟此时把裤裆高高的顶起，异常的明显，想到它给自己带来痛不欲生，但又快乐无比的感觉，心里似羞，似怕。
　　　　在双目炽热，炯炯的注视了一会儿后，我的双手搭在了金芝荷那裸露在外面的双肩上，雪白如玉，摸起来异常的柔嫩，顺滑，随后轻轻的提起她的身体，看着她双颊绯红，媚眼如丝，娇艳动人的样子，淫笑的张开嘴巴，用舌头轻轻的舔吻她的脸颊，对她进行有意识的挑逗。
　　　　金芝荷羞涩的娇喘着，感受到我柔软湿热的嘴唇，舌头在自己的脸颊上温柔的亲吻，身上散发出来的男性阳刚气息熏得她几乎意乱情迷，体内积压已久的春情，**在也压制不住，爆发出来，双手搂抱着我宽厚，结实的臂膀，用她性感，红润的的小嘴动情的吻着我的脸，唇舌交织，狂热的**带动着两人意识激烈的亲吻，湿润的吮吸，横生的津液被对方彼此吞噬………
　　　　金芝荷渴望，渴望男人对她的霸道，对她的激烈，渴望那种欲仙欲死的感觉。
　　　　松开彼此的嘴唇，两人相视而笑，一阵浓浓的爱意气息包围着两人，紧紧的拥抱在一起，喘气呼吸，彼此感受着对方的心意。
　　　　“坏蛋，忍了这么久，这下满意了吧？”等气息顺了之后，金芝荷抬头娇媚看着我说。
　　　　看着她眉宇娇媚，媚眼如丝，我忍不住对这个美艳干妈的**，又吻住了她的性感，红润小嘴，直到她透不过气来才松开。
　　　　“嘿嘿，金芝荷，这下我满意了。”
　　　　“满，满意你个大头鬼。”金芝荷娇媚的白了我一眼，说道：“就会欺负人家，万一别人进来怎么办？”
　　　　“怎么会呢，放心没人的，就算你叫的在大声也没人听见。”
　　　　“现在还在船上呢，就不能回去在来吗？”
　　　　“谁叫你长的那么美丽。”看着金芝荷在激烈接吻之后，低领吊裙不小心裸出的春光，性感的黑色蕾丝乳罩，深邃的乳沟，裸露出的洁白乳晕，让我的目光死死盯着看，一阵冲劲，我把头埋在金芝荷的**之间，用舌头在乳晕上激烈的舔吻，阵阵浓郁的**不断的进入我的鼻子，同时我的一只魔手撩起吊裙的一角，把手往里深入，一阵湿漉漉的感觉让我明白了很多，脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　　　“金芝荷，你下面湿了。”我抬头，淫笑的看着双颊绯红，媚眼如水，喘着气的金芝荷。
　　　　“还不是你这个坏蛋弄的，坏死了。”金芝荷嗔嗲的说，听的我全身的骨骸一阵的轻松，有种飘飘欲仙的感觉。
　　　　“金芝荷，你是嗲死人不偿命啊。”
　　　　“我就嗲死你这个坏蛋。”说完，金芝荷双手捧住我的脸，性感的小嘴吻住了我的嘴，嫩滑的香舌滑进我的口中……
　　　　“啊，坏蛋，轻点，啊…….”
　　　　我手指的进入，给金芝荷带来的快感，也带来了丝丝的痛苦，想到两人在船舱里做这样的事，她的心里既刺激，又羞涩，害怕……
　　　　“金芝荷，现在舒服了吧。”我淫笑的看着双颊绯红，喘气，舒服，妩媚的金芝荷，双腿间的魔手在不断前后进出。
　　　　阵阵刺激快感让舒服的金芝荷说不出话，只能娇嗔的白了我一眼，性感的小嘴里接着传出那有节奏的淫荡叫声…….
　　　　脱下金芝荷神身上的吊裙，蕾丝胸罩，雪白如玉的娇躯，一双丰满，圆润，嫩滑的**，嫣红的樱桃在上面生长，坚挺，秀美，雪白平滑的小腹下，透过一件乳白色半透明的性感内裤能看见里面那浓密的黑色森林，雪白，圆润的大腿，让人看了怦然心动，忍不住用手在上面轻轻的抚摸。
　　　　“金芝荷，你的身体真美！”
　　　　面对自己此时全身**，只穿一件内裤出现在客厅，而且还被男人看着，虽然是自己喜欢的男人，自己的身体也跟了我，但是这些都阻挡不了她心中那份强烈的羞涩感，看见男人一脸痴迷之色的看着自己的身体，温柔的抚摸着自己的大腿，她的心中不由生出骄傲，欢喜的感觉。
　　　　“坏蛋，看够了没有啊！”金芝荷忍受住心中那阵阵传播过来的羞涩，双颊绯红，娇嗲说道。
　　　　收回目光，看着她脸上的表情，我笑了，脸上露出了淫荡的笑容，抱住金芝荷的身体，贴在墙壁上，低头张开嘴巴，含住了那傲视挺立的鲜红樱桃，在嘴里不断的用牙齿轻磨，用舌头去**，同时一只魔手在半透明内裤上来回的摩擦，积压在内裤，森林里的雨水顿时哗啦啦的低落下来……
　　　　“啊！”金芝荷再也忍受不住这阵阵如海浪滔滔滚来的刺激快感，泄身了，身下的泉眼就像没关紧的水龙头，喷射出了乳白色液体，一阵无力的感觉席卷她的全身，把头*在我的肩膀上，闭着双眼，双颊绯红，满意的喘着气。
　　　　看着手上乳白色的液体，一阵腥味传了过来，放在金芝荷的嘴边，用那湿润的手指轻轻的碰她鲜红的嘴唇。
　　　　“坏蛋，你还想做什么？”金芝荷睁开双眼，眼眸如水，秋波荡漾，娇媚的看着我，急促的呼吸使她胸部的**在不断起伏。
　　　　“金芝荷，难道不知道我想做什么吗？”
　　　　看着金芝荷仔细的清理手上的乳白色液体，我抱着她的身体来到床上，让她双手扶着一只，分开双腿，从后看着金芝荷那如雪般洁白的背脊，性感，有致的躯体，修长，圆润的大腿，两只魔手握住了那不是很翘，很挺，但绝对柔嫩，富有弹性的臀屁，我的在上面抓了抓。
　　　　“坏蛋，你到底要做什么？”
　　　　看着金芝荷转头，眼眸如水。秋波荡漾，媚眼如丝的样子，那一**如电流的媚眼，看的我激荡不已，松开臀屁，伏身在她的背脊上，握着垂挂下来的**，用嘴唇，舌头舔吻着她那光滑无比的背脊，细细的品味着美艳女人身上每一处地方传来不一样的地方，坚硬无比，把裤裆顶成帐篷的小兄弟。
　　　　金芝荷马上感觉到我那根坚硬无比的小兄弟顶在她的双腿阜部上，虽然隔着内裤，裤子，但是从里面散发出来的阵阵热气让她的泉眼更加的湿润，顺着两只修长的美腿，流了下来，心里无比的羞涩，感受到我的舌头轻轻，带着柔性在自己的背上，肩膀上，轻轻的舔吻，那一**像电流似的快感弄的她无比的舒服，闭着双眼，娇喘着，享受着这种快感………
　　　　船舱里，飘荡着靡靡之气，灯光下，一对男女在做着原始的动作。
　　　　此时我双手握住金芝荷的身体，不停的松动，一脸淫荡的表情注视着她那光滑的背脊，听着美艳女人在自己的耸动下，不断的**，心中说不出的刺激，**，一阵阵邪火从丹田里生出，充斥着我的全身，摆动的速度不由加快了。
　　　　“啊！”
　　　　高亢的叫声发出，我马上感觉到泉眼里的小兄弟在被某物不断的吸引，像是卷入漩涡似的，异常的舒服，感觉丹田在不断的火热，知道自己也差不多就要泄身了，快速的**了几下，低吼一声，一阵阵储存的火热液体随着吼声，全部爆出出来，进入到金芝荷的体内。
　　　　……….
　　　　“坏蛋，这下你满意了吧治？”金芝荷转身，一只手支撑着身体，另一只放在我的脸颊轻轻的抚摸，双颊绯红，媚眼含春，娇媚的看着我说。
　　　　“当然舒服了。”我抽出小兄弟，看着上面乳白色的液体，抱起金芝荷的身体，淫笑说：“金芝荷，你看我小兄弟上的东西，是不是应该帮忙清理一下？”
　　　　金芝荷娇媚的白了我一眼，慢慢的蹲下身体，帮我清理小兄弟上的异物，享受的挑逗，红唇的**，让我忍不住发出嘶嘶的舒服声响，双手插入她的发间，闭着双眼，闭着双眼，享受着美妇为自己的清理。
　　　　清理完我小兄弟上的乳白液体，金芝荷站了起来，看着男人脸上舒服，淫荡的表情，心里既高兴，又害羞，羞答答的样子，配上双颊的绯红，娇媚，说不出的娇艳，妩媚。
　　第730章
　　
晚上分配房间的时候犯难了，不是没有房间睡，而是我被分配到一个人睡，金智秀被具惠善叫去说晚上聊女人话题，而李美淑也被李宝英叫去一起睡了。
　　　　一个人躺在床上难以入眠，习惯了抱着众女睡觉，今天独自一人，还真的很不习惯，正打算起来练功，听见房门被打开。
　　“老公，你谁了吗？”美艳李美淑走了进来。
　　　　“没呢，快到老公床上来！”我把被子掀开，示意美妇到床上。
　　美妇李美淑乖乖的躺了进来，我一把搂住她，封上她的嘴唇。舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头.
　　　　美妇热情地迎接着我的亲吻，我的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住我的胳膊.
　　　　我紧紧搂抱着她，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，女人的肌肤，女人的芳香.女人身体酥软，软倒在我身上，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生.天哪，我的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿.天哪，我的手已经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的，啊啊，美妇热情的呻吟着。
　　身后爬上一人，是金智秀受不了寂寞。我反过头来湿吻着金智秀的香唇，左手揉搓着她的，右手抚摩揉捏着小忍的.金智秀的尖挺白嫩，李美淑的丰满柔软；我一会咬住小忍的葡萄，一会吮吸金智秀的樱桃；金智秀的胴体洋溢着青春气息，娇美艳丽，在我的手下娇喘不已，白嫩的肌肤泛起诱惑的粉红色；小忍的胴体充满了少妇风情，丰腴肉感，在我的撩拨下喘息呻吟，白雪肌肤上涂上一层迷人的绯红色，她已经春潮泛滥.
　　　　他**着感受着这少妇的放浪风情，享受着她的呻吟："啊啊啊，好老公，啊啊啊，我不行了，啊啊啊"
　　　　小忍欲仙欲死，瘫软在我的身下.我屹立不倒，又压在金智秀的胴体之上.
　　　　金智秀经过我最近的开发，可是甬道依然窄紧生涩，我先是温柔地进入，金智秀就呻吟起来："疼，好老公，啊啊啊"
　　　　我急忙吮吸金智秀的，缓解她的疼痛感，然后慢慢进出，轻轻**，九浅一深，由浅到深，有慢到快，逐渐加快速度，加大力量，金智秀春情荡漾，两条雪白的玉腿紧紧盘住我的熊腰，任凭我横冲直撞，肆意轰炸.一龙两凤，缠绵颠倒，呻吟，满室春色.
　　　　我听到房门外有女的呻吟声，看见两女已经不堪我的靼伐，放下两女，走到门边，把门打开。
　　　　原来具惠善正做在地上，隔着睡衣一手抚摩着自己的，一手伸到自己一的下面，脸上不满了春情，连我的开门声都不自知。
　　　　我刚才在两女身上还没有满足，你就送上门来了，那我就不客气了，一把抱起在地上的具惠善向房里走去。
　　　　具惠善惊醒过来，看见是我，害羞的不得了，想到刚才的样子多被我看见了，真想找个洞钻进去。
　　　　我把具惠善扔到床上，这使具惠善发现了自己的处境。
　　　　“啊！色狼，你要干什么？”具惠善紧紧的抓住睡衣的胸口，害怕的问。
　　　　“你说我要干什么！”这不是明知顾问嘛。
　　　　“你不要过来，你这暴露狂。”发现我浑身上下没有穿衣服，刚才还没注意，现在发现我的身材那么好，都是肌肉，特别是下面的，太巨大了，自己也偷偷的看过A片，比那些多还要巨大。这么大的话进入自己的身体会不痛死啊，具惠善胡思乱想着。不过已经容不得她思考了，我压上了她的身体。吻上了她的樱唇，具惠善脑袋一片空白，嘴紧紧的闭住，这难不倒我，在她胸口一抓，疼的具惠善一身惊呼，趁这个时候我把舌头伸了过去。追逐着她的香舌，渐渐的具惠善也开始回迎着，脱去具惠善的睡衣，坦诚相对，皮肤赤裸的接触，更挑起了情欲，双手则抚摸着那对玉女峰，惹的具惠善一阵颤动，具惠善身材完美，又那么的惹火，如此的动人尤物今晚就是我的了，当然以后也是，让我倍感自豪。
　　　　我腾出一只手，四处抚摸着具惠善那光滑细腻的肌肤，最后来到下面的黑森林，手指轻轻挑逗，我输出的催情真（道心种魔大法的真气）配合熟练的调情手法，已经让具惠善春潮涌动。
　　　　我在她耳边呼着热气道：“具惠善，我要进去了！”，具惠善已经陷入了情欲，只是呢喃道：“色狼……快进来……具惠善要……”
　　　　我的怒龙分身对准蜜洞，身势一沉，整根没入，刺破那层薄膜，具惠善因为情欲大涨，使得疼痛减了不少，不过还是低声痛呼了一声。我慢慢动着，直到乌廷芳已经适应我的分身大小，不太疼时，我才开始快速的进出。
　　　　很快具惠善只知道呻吟，高潮冲击着每一条神经，她感觉自己就像腾云驾雾一般，整个人轻飘飘的……云雨过后，我把她抱在身上，躺在床上，一只手轻抚着她的粉背，另一只手则梳理着她柔顺的秀发。等具惠善熟睡过去，我才赤裸着身体走向李宝英的房间。一打开房间，就见到，李宝英已经赤裸着酮体躺在床上在自慰着。看到此景，色欲大发，呼吸急促地不能再等了，我由背后伸手将李宝英的娇躯抱起，两手紧紧抚在她的两座浑圆而富弹性的高耸玉峰上。李宝英娇躯一颤，接着发出一声舒畅的嘤声，她仰起似火的双颊，微张着樱唇，如兰气息，直扑我的挺鼻。一双凤目，眼帘眯忪，望着我闪着奇异光辉的星目，她梦呓似地呼着。
　　　　我动荡的心神，被李宝英炽热渴求的声音，呼吸都变成了火。李宝英的秀发，在我的面颊上撩拨得奇痒难耐。美妇的小嘴，被我火样的朱唇粗犷地吮吻着，抚在玉峰上的双手，已开始进一步行动。
　　　　李宝英在我的挑逗下，春情像决堤的狂流，泛滥了。
　　　　我越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给以强有力的冲击。李宝英娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着我，不停地扭动逢迎着。我只觉得李宝英不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在吮吸着自己，一阵阵极度酥麻的感觉传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈！
　　　　李宝英只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，李宝英脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。李宝英如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓一旁的床被，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的而若隐若现。
　　　　我的动作越叫来越疯狂，李宝英更加摇荡着，两人浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人交合处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，李宝英更不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　　　李宝英的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起我的极度欲火！我猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在李宝英的最深处！极度的快感让李宝英的全身不受控制地颤抖起来，李宝英的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　　　舒服，最痛快淋漓的舒畅。
　　　　两人疯狂地做爱，脑中一空白，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然李宝英发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着我的腰身，泪流满面，达了男女合体交欢的极乐之巅！我本以到了崩溃的边缘，被李宝英的阴精一激，再也忍不住，一股火热的阳精狂涌而出，激射在李宝英的花心深处，又激起李宝英的一阵剧烈抽搐。最后把已经浑身无力的姑姑抱到我的房间，搂着四女睡去。
　　第731章
　　
　　半夜，睡的舒服的时候，感觉身上有人在蠕动着，睁开眼，“李泰兰？”
　　　　“啊！”看见我醒了，李泰兰瞬间停止了动作，脸上出现红晕。
　　　　“你怎么到我床上了？”
　　　　“这”支支捂捂的说不出话来，这让人家怎么好意思说吗，太羞人了。
　　　　看了看李泰兰害羞的表情，似乎明白了：“你是不是喜欢我？”
　　　　“恩！”说完就把头埋进我的饿胸膛里，再也不肯出来了。
　　　　“我也是，从第一眼看见你就喜欢上你了！”我深情的对李泰兰说。
　　　　“真的？”李泰兰惊喜的抬起头来看着我。
　　　　我用行动表示我对李泰兰的喜欢，情不自禁的吻住她的樱唇，李泰兰烟既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就……
　　　　“坏死了，李老板！”李泰兰眉宇含春，娇喘连连看着我说。
　　　　如此的接触，使我下体的小兄弟已经硬的犹如长棍，那会这么轻易的放过她，手上依然接着抚摸，嘴唇不停的亲吻李泰兰那裸露在外面的肌肤。
　　　　手臂，胸膛，腋窝，脸蛋，肚皮…….，这些地方我一个不放过，亲了个遍。
　　　　“李老板，你想干什么。”发觉我的双眼直勾勾看着下面，李泰兰双手下意识挡在双腿间中间，双眼朦胧，眼里一片水汪汪的春露。
　　　　“嘿嘿，难道你看不出我想做什么吗？”
　　　　狂热的亲吻李泰兰的玉颈，耳坠，我的手隔着蕾丝胸罩不断的揉捏……
　　　　李泰兰被我挑起来全身的欲火，在这一刻被逐渐的点亮，陷入欲火的包围，开始疯狂，不断回击我的招数，浪声不断……….
　　　　脱去李泰兰身上的裙衣，分开她的双腿，我的小兄弟势如破竹撞门而入，房间里顿时响起李泰兰的叫声，里面包含了痛苦，以及失身后的快乐………
　　　　这一夜，李泰兰尝到了以前从没有过的高潮，那是一种既让你痛苦的想死，但又不舍……
　　我小心地将李泰兰放到床上，拍了拍她已经羞得不行的俏脸，“喂，醒醒！”
　　　　“干嘛啊？”李泰兰正在装睡，其实她本来就很害羞了，特别是刚才的那老板的暧昧眼神。正像自己的姐姐，在刚见到我没多久时，李泰兰便不知看上了我哪点，喜欢上了我，可是，根本就不知道我的心意，特别是每次不停的往家里带回女人来，这使她一阵气馁，好在家里的女人都帮助她，知道自己喜欢姐夫，没想到今天姐夫会向自己告白，特别是想到等下的激情，有点害怕，有点期待，有点兴奋
　　　　但是事到临头，却是害羞得不行。
　　　　“呵呵，你说呢？”我暧昧地眨眨眼，手趁势在李泰兰光洁的手臂上摸了一把。
　　　　“别乱动！”李泰兰害羞不过，两眼也是躲躲闪闪，不敢接触我那含有深意的眼睛。
　　　　“算了，我们回去吧！”我定了定神，努力将自己的眼神从李泰兰因为躺着，而半露在外的一抹雪白胸脯移开。
　　　　“不要，”听到要离开，李泰兰从床上跳了起来，抱住了我。感受着胸前的那两只柔软，两手紧搂住李泰兰。
　　　　嘴凑近李泰兰红艳的嘴唇，吻了上去，李泰兰娇哼一声，闭上眼睛，慢慢地体会这难言的情感。
　　　　唇舌交缠，我吸取着李泰兰口中香甜的唾液，吸着她那条柔滑无比的小香舌，李泰兰发出了压抑地闷哼声。
　　　　同时，我双手按在李泰兰光洁的背部，顺着柔滑的脊背下移，抚摸在李泰兰浑圆挺翘的臀部之上，使劲地揉捏着。
　　　　激情在燃烧，欲火在上升。李泰兰也紧紧地搂着我，手在我身后乱摸乱弄不已，紧紧地闭着眼睛，一脸的潮红。口中小舌与我的交织在一起，带起了一阵唾液四溢。
　　　　不知过了多久，李泰兰松开抱在我身上的手，推了我一把，嘴角还留有着一丝垂线，“这下你满意了吧？臭姐夫，便宜都被你占尽了！”
　　　　“咦，我以为你不愿意呢？”我早就知道李泰兰是在害羞，所以以退为进，让她自动献身。
　　　　“去，都被你占便宜了，还这样说！”李泰兰白了我一眼，娇嗔地说道，“你就会捉弄人家！”
　　　　“那你喜欢不喜欢我的饿捉弄呢？”我好笑的看着撒娇的李泰兰。
　　　　“恩！”李泰兰害羞的应了声。
　　　　“那我可就继续捉弄你咯！”我好笑地刮了刮李泰兰的俏鼻。
　　　　“嘿，你真坏，臭姐夫！”李泰兰不依地扑在我身上，小手轻握成拳，在我胸前拍打起来。
　　　　我一把抓住那白嫩的小手，将李泰兰整个的拉进怀中，嘴唇凑了上去，狠狠地吻着。李泰兰身体一阵僵硬，然后变得柔软，也激情地反应起来。口舌交缠，互相亲吻着。
　　　　慢慢地，不知道什么时候我的手按在了李泰兰胸前的高耸之上，轻揉慢捏，隔着衣服，都可以感受到那两团柔软在自己的手中不停地变幻各种形状。
　　　　喘息开始变得粗重起来。我将李泰兰抱起，重新放到了床上，同时，手快速地摸索着，将李泰兰身上的衣裙除去，顿时一具完美的身体出现在我的眼中。
　　　　丰满的胸脯上，两座高高耸起的双峰，相挤着形成了一条深深的乳沟。平滑的小腹，迷人的芳草，披散在两片赤贝的四周，乌黑浓密。
　　　　修长的大腿，紧紧地夹在一起，李泰兰潮红着脸，一手遮胸，一手遮着下腹，殊不知，在白嫩的小手和浓黑的芳草之间，形成了更加鲜明的对照。我吞了吞口水，口干舌燥，两眼直欲喷火了，没想到李泰兰的身材那么好，瞬间钩起了内心的火焰。
　　　　直起身子，快速地将身上的衣物脱去，我重新压在了李泰兰的身上。宽阔雄厚的胸膛也是紧贴着那两只柔软。两手抚摸着李泰兰原本白嫩现在却因为激情而变得潮红的肌肤。慢慢地揉捏着。
　　　　李泰兰睁开充满春情欲火的迷媚的双眼，口里的香舌与我紧紧地痴缠，感受着自己左乳在我的抚弄下急剧地膨胀起来，可以感到我的手正在抚弄自己左峰上的那颗小樱桃慢慢地硬挺，口中不由地发出了阵阵之声。同时也感觉到浑身燥热难耐，自己那还没有人开发过的桃源地，此时阵阵水流，一片湿润。
　　　　听在我耳中，不下于仙音纶曲，我将头埋在右峰之上，舌头轻舔着那颗已经开始挺立的小樱桃，含，捏，舔，吻，各种手段全部使出，同时左手也慢慢地探在李泰兰的下身涌道之处，开始慢慢地抽弄。
　　　　“啊，”李泰兰措不及防之下，发出了娇媚地呻吟，同时身子也是难耐地扭动。
　　　　“姐夫，我受不了了，给我吧！”忍不住内心的火焰，李泰兰睁开了满是春情的双眸。
　　　　“嗯，”我也感到自己快要受不住了，下面早就整装欲发，对正着李泰兰下身迷人的涌道，在她的一声闷哼中，巨龙挺进其中，顿时一片湿软，温润的感觉涌上心头。
　　　　真是太舒服了，我抬起李泰兰白嫩的双腿，挺动腰身，开始了狂野的进攻，李泰兰在最初的痛楚之后，一阵舒爽袭上她的心头，也忍不住动情的喘息呻吟，身子狂摆急扭，迎合着我的动作。
　　　　闷闷的呻吟声，肌肤相碰的啪啪声，扑次扑次的水声，在客房中响起。
　　　　在我酣畅淋漓，喷发出内心的火焰时，李泰兰也高声尖叫着达到了顶峰。
　　双双到达欢好的巅峰，我搂抱着李泰兰那因为激情而满是细汗的完美的娇躯，听着她发出了细细的娇柔的喘息声。娇美的容颜满是潮红，妩媚的双眸柔情似水，一头秀发散乱，娇艳的红唇微张。
　　　　紧紧地搂着李泰兰，听着那原本急促的心跳慢慢地平缓下来。李泰兰紧紧地依偎在我怀中，小手轻轻地慢慢地在我胸口划圆。
　　　　“姐夫，你以后可不能抛弃我！”李泰兰缓缓地从高潮的余韵醒来，张开一双美目，媚眼如丝，轻语娇嗔。
　　　　“不会的，相信我！”我手抚弄着李泰兰已经开始软化下来的丰满浑圆的，口中信誓坦坦道。
　　　　“恩，人家相信你了！”
　　　　“不过李泰兰，你刚才可真浪啊！”我调笑着。
　　　　“呸，你才哪个呢！”李泰兰芳心不忿，娇声轻叱。小手也捏成拳头在我胸前轻轻地拍打起来。女人就是这样，就是口是心非，但是为了脸面，却还是得把责任推脱到男人身上。
　　　　“呵呵，那我就再和你浪一次吧！”我轻笑，看着李泰兰软语娇嗔，已经消停的巨龙重新抬头，那原本还停留在李泰兰下身的巨龙又是一阵充血肿大，温暖，，湿润，柔滑的感觉袭上心头。
　　　　“啊？你怎么又来了？”李泰兰在第一时间便感受到了停留在自己下身的火热又有了动作，一阵充实，满足传来，芳心酥软，娇靥不由得又变得晕红。
　　　　在李泰兰的娇嗔不依之中，我再次地挺动起来，刚才因为李泰兰花蕾初开，我不敢放开动作，为了怜香惜玉，压抑了自己，现在却没有了那种顾忌，李泰兰可以承受住我的进攻了，我由慢到快，火热进进出出，那滑嫩的涌道口，一阵阵的蜜露，随着我的进出而流了出来。
　　　　嘴轻咬着李泰兰胸口的那两座乳峰，感受着两颗小樱桃慢慢地随着舔吻而挺立起来，两个原本有些软化的圆球也再次因为我的抚弄而变得硬硬的，高高地挺耸。
　　　　李泰兰感觉到内心原本因为刚才地激情已经平息的欲火又重新奔腾起来，芳心在悸动，春心在朦动，欲望再次勃发，口中也渐渐地随着我的动作而发出了阵阵勾人心魂的娇美的呻吟之声。
　　　　轻轻地娇喘，急促的心跳，潮红的脸蛋，充满欲火而娇媚如水的美眸，随着因为欢愉而甩动的一头茶色的秀发，在我的眼中，是那么地娇美性感。
　　　　我的动作更加激烈，带起了一阵阵淫糜的水声，肌肤相碰的啪啪声，我口中的粗喘声，与李泰兰细细地娇喘声，交织在一起，给这夏日带来了浓重的春意。
　　　　在李泰兰的高亢地尖叫达到高潮之际，我也将满腔的爱意，欲火发射出来，滚滚地浓浆扫射进李泰兰柔嫩的花蕊，令她再次达到巅峰，娇躯一阵抖颤，花蕊张开，流出浓浓的阴液。
　　　　“啊！”李泰兰娇叫了一声，完美的娇躯颤抖，挺直的下身，紧紧地迎上我，突然像是从山巅飞落，倒在了床上。我也是虎吼一声，身子抖了两下，趴在了李泰兰身上。
　　　　极度的舒爽之后，二人在轻柔地互相爱抚之中，沉沉地睡了过去。
　　　　房间内顿时静了下来，留下了男女轻轻地呼息声。只有那残留在床单上，那一摊摊黄白相间混合物，记录着刚才战斗的激烈。
　　　　醒来是以是晚上，我才在李泰兰小手的抚弄之下，才慢慢地睁开眼睛，醒了过来。
　　　　“姐夫，还不快起来，现在都晚上了！”李泰兰抚弄着我的胸膛，小手在胸口上画着圆圈，口里娇嗔道。
　　　　“是吗？还早呢？”我睁开眼，一把抓住她的嫩手，嘴凑上去，狠狠地吸吻起来，李泰兰只能闷哼一声，主动地伸出香甜滑嫩的小舌，不停的吮吸着。
　　　　直到李泰兰实在忍不住，我才将她松开，笑嘻嘻地看着她因为憋气而有些晕红的脸。
　　　　口中急喘了几声，“你要闷死我啊？”李泰兰娇嗔道，眼波流转，艳光四射，乖乖，经过我一晚的辛勤耕耘，此时的李泰兰彻底地将少妇的风韵发挥到极致。
　　　　但是因为是花蕾初放，李泰兰在少妇成熟风韵外又保留了一丝少女的娇媚，这种介于少妇和少女之间的的风韵对于我来说更是诱人无限。
　　　　我两眼有些发直地看着李泰兰随着身子的扭动而跳跃不已的两只大白兔，虽然昨晚已经抚摸了不知多少次，甚至还用嘴为她们服务过，但是现在入眼，依然是无比的诱人。
　　　　“喂，姐夫，你在看什么呢？”李泰兰见我呆呆地看着自己的胸口，不说话，心中自是喜悦无限，初开花蕾的少妇总是特别的痴缠，也喜欢自己男人那种明显带有占有欲的眼神，虽然内心也许是羞涩，但是高兴的成份却是占更大的空间。
　　　　李泰兰此时就是这幅模样，虽然内心有些羞涩，但还是挺起胸，让那两只大白兔是更加的耀目，在我眼前晃动。
　　　　“姐夫，美吗？”李泰兰带有诱惑的话音在我耳边响起。
　　　　呆呆地看着眼前美丽的风景，我点了点头，“美，好美！”
　　　　“呵呵，”李泰兰娇笑了起来，“快起来啦！她们以后都是你的，现在都这么晚了，再不回家姐姐们就要担心了。”
　　　　“对啊，我都没和家里人说，起来起来！”我被李泰兰提醒，这才想起晚上还有事情呢，工藤李孝利这个熟妇还在等着我。
　　　　“呵，现在知道着急了？”李泰兰见我这样，轻笑了起来。
　　　　“怎么？你不会又想和我来个三战吧？”我闻言停下手中穿衣服的动作，色色地对李泰兰说道。
　　　　“呸，谁跟你三战啊？”一想起昨天晚上的荒唐，李泰兰就感觉浑身酥软，那种高潮喷泄的畅快，不是任何人都可以享受到的。脸上酡红，李泰兰娇嗔道：“我也要回去啊！不会来帮下我啊？”
　　　　“早说嘛，还以为又想和我大战一场呢！”我戏谑地说道。走到李泰兰近前，“呵，你是怎么回事？软绵绵的啊？”我将李泰兰扶起，却感觉她浑身无力似地紧贴在自己的身上。不由有些担心。
　　　　“你还说，要不是你……”李泰兰狠狠地白了我一眼，还不是他昨晚那么，现在还说。
　　　　“呵呵，”我恍然顿悟，原来是昨天泄得太多了，此刻身上无力。接受了李泰兰的白眼，风情无限，娇媚无比。
　　　　在李泰兰的娇嗔不依，我的上下其手中，总算是替李泰兰把身上的衣裙套上。因为不想在这洗涮，只好从我的储物戒指里拿出两套衣服来。
　　　　一摸一捏一弄之间，李泰兰被我弄得是一脸羞红，媚眼如水，朦朦胧胧的，似欲流水出来。鼻息咻咻，娇喘不已。
　　　　“你坏死了！”李泰兰娇声骂道。
　　第732章
　　
　　“哦！老公！”李孝利突然全身僵硬，接着下面喷出大量的水珠，高潮了。
　　　　没想到李孝利体制这么敏感，这么快就高潮了。把李孝利反转过来，脸上还有高潮后的春情，娇艳欲滴。
　　　　“坏死了！”看见我盯着她看，特别是下身湿漉漉的，凉凉的感觉，真想打个洞钻进去。
　　　　“老婆，没想到你这么敏感，你看我的裤子都被你弄湿了！”大腿处一片湿润。
　　　　“都是你了，还不放人家起来！”
　　　　“老婆，我现在要吃了你！”把李孝利抱着走进卧室，往床上一抛，准确的落在上面。
　　　　“啊！”想着等下要发生的事情，眼里都蒙上了一层水雾。
　　　　我上去一把将她搂进了怀里，低下头去就吻住她那红润鲜泽的樱桃小嘴。
　　　　李孝利还没反应过来，就被我有些粗鲁的吻着，我那火热的双唇好象快要将她的身心融化了，特别是当我的舌头伸进她的檀口之内时，她的身心更加醉了。
　　　　我只觉得美少妇身上那股诱人之极的处子幽香快要让自己疯狂了，这是以往在任何一个处子身上没有的，不管是姑姑缨子还是美少妇小忍身上都没有这种感觉，只有李孝利，只有她身上的这种处子幽香让我感觉快要疯狂了，已经有些急不可耐的强行顶开了美少妇紧咬的银牙，勾住那轻灵的芳香的释放出无穷芳汁的小香舌如痴如醉的吸吮起来。
　　　　美少妇只能从琼鼻之内发出更加刺激我的呻吟声，“嗯，嗯”，我一只色手悄悄握住美少妇胸前丰满坚挺的玉女峰，轻柔的抚捏着，只觉得处子的玉女峰抚捏起来真的感觉柔软让人酥心，让我欲火更加旺盛。
　　　　李孝利感觉到我的手正在揉搓自己胸前的双峰，那种感觉让她更是浑身颤抖不已，从未经过人事的娇躯在我熟练而富有技巧的揉搓之下越发胀大，那种让整个身心都酥麻酥痒的感觉也让她体内的欲火迅速的燃烧起来。
　　　　已经不再满足只是亲吻吸吮美少妇诱人的小香舌和只是隔着衣服去抚捏揉搓她丰满柔软的玉女峰了，我的色手更加深入的往美少妇的下身攻去，滑过修长的大腿来到那微微凸起的桃花蜜洞之上，虽然还隔着一层裤子，但已经能够充分的感觉到她那蜜洞的湿度了，已经被欲火挑逗起的无限春情，结合着这充满了兴奋与欲火的热情，凝结成一层厚厚的淫糜氛围，慢慢笼罩在我和美少妇李孝利身上。这不仅使我更加渴望进一步占有美少妇的处子之身，同时也让美少妇迅速陷入我那阳刚气味十足的春色圈套中去了。
　　　　这将是一个美少妇李孝利初次被我开垦的夜晚，也将是一个让美少妇永生难忘的夜晚，因为她不仅要失去她身上最宝贵的贞洁，以后将会成为我的女人。对于我而言，这也是一个让我永生难忘的夜晚，因为我不仅要占有美少妇身上最宝贵的贞洁，同时还将自己所有的爱心分出一片去呵护她，疼她，爱她，直到一生一世。
　　　　李孝利被我逐渐推上了快乐的巅峰，我痴吻着美少妇那雪白如玉的颈脖，仿佛要在上面开垦出处子幽香的根源来，一只色手抚上那丰满的双峰。
　　　　李孝利仰头娇媚的呻吟着，我带给她太大的快乐了，那种酥麻心痒的感觉也让她体内的欲火越烧越旺，只觉得我那超熟的挑戏让自己的心灵融入那美妙的天地之中。
　　　　经过我的不懈努力，终于在美少妇的圣洁玉女峰之上发掘到了处子幽香的根源，那阵阵扑鼻的奇异幽香，仿佛就象那圣灵的仙气一样，让自己体内翻腾起涛天的欲浪，一对雪白娇嫩的双峰正因为体内欲火的煎熬而迅速发胀着，那鲜艳的紫红蓓蕾更加凸起来了，我火热的双唇实在受不了这秀美绝伦的诱惑，张开大嘴便含住了一座玉女峰，只觉得柔软香甜，芳香四溢，处子的玉女峰竟然能够让自己体内的淫毒更加狂热起来，已经无法控制自己的我，再也不想将这美艳动人的玉体松开了。
　　　　李孝利只觉得我的唇舌在自己胸前双峰含吮吸弄，让自己全身都开始轻微的颤抖，从未经过人事的处子之身，如何能够承受久经花房老手的我如此挑戏，那淫媚的呻吟声从她那鲜艳的樱桃小嘴里越来越大声了。
　　　　美少妇放开怀的呻吟让我听在耳里爱在心里，更加不愿松开她的绝美玉体，一双色手分上下两路齐头并进，一路直攻另一座圣洁玉女峰，一路直扑美少妇那热热的湿湿的桃花蜜洞，在我极富挑逗的手法之下，美少妇很快便被我剥成了一个雪白的赤裸羔羊，那晶莹如玉的娇躯，在我身下发出轻微的淫媚呻吟声，好象已经完全陷入我欲火之中去了。
　　　　看着身下这完美无缺的赤裸条玉体，我只觉得脑海之中沸腾起来，那眼前的美少妇身体则是属于极品之中的极品。
　　　　美少妇欲眼迷离的看着我正傻呆呆的盯着自己赤裸裸的玉体看，不由的娇羞万分，一声淫媚的呻吟，“我要，我要，”我才恍然醒悟，面对如此绝美的玉体竟然会失神，真是罪该万死，我迅速的脱去自己的衣服，露出结实无比的胸肌，映入美少妇的眼帘，真是引诱得她的芳心再次乱颤起来，结实的我在性爱方面一般都比之常人要凶猛一些，也更能让女人得到更多的快乐一些，这是她从书本上学到的，没想到今天她就真的要去面对现实了。
　　　　当我把裤子也褪去之时，美少妇微微张开的美目一扫我那胯下之物，顿时呼吸急促起来，粉脸更加的烫人啦，实在没想到这个英俊帅气的我竟然有如此雄伟坚强的巨龙，在她兴奋之余，不由开始害怕起来，自己那从未经过人事的蜜洞真得能承受我那无比坚强无比雄伟的巨龙吗，在这既期待又害怕的过程之中，美少妇的芳心已经开始不由自主的胡思乱想起来。
　　　　我将自己有些胀痛的胯下巨龙轻轻顶在美少妇芳草凄凄的桃花蜜洞之上，只觉得那已经缓急流泄而出的花心已经湿润了那两片鲜红的花瓣，自己的龙首在那娇嫩的花瓣之上轻轻碰触了两下，美少妇的娇躯便不由自主的颤抖两下，同时，从她的樱桃小嘴里更是发出淫媚的呻吟声来。
　　　　我望着身下这绝美的玉体，想到她还是一个从未被我碰过的处子之身，想到她马上就会因为自己的挺入而痛苦之时，便放慢了进攻的速度，继续含吮舔弄着她胸前丰满坚挺的玉女峰，慢慢的用自己坚强的巨龙去碰触美少妇的蜜洞花瓣。
　　　　熟不知这样的挑逗更加让美少妇不能承受，一种强烈想要献身给我的欲望充斥着她的大脑，娇嫩的一双玉臂绕紧了我的颈脖子，抚摸着我的头发，淫媚的呻吟道，“小流氓，我要，给我吧，”我听着美少妇淫媚的求欢，内心的欲火已经烧至极点，可我仍旧是没有下定决心进入美少妇的身体之内，而是继续往下吻，滑过美少妇光滑的小腹来到纤细的柳腰之上，双手抱起她那雪白修长的玉腿，轻轻吻着她的小腿，大腿，慢慢向那美少妇的桃花蜜洞吻去。
　　　　鲜红娇艳的蜜洞花瓣完美清晰的呈现在我眼前，那不同与别的美女所有的蜜洞异味带着淡淡的幽香冲入我的鼻内，看着那鲜红的花瓣，就好象美少妇的樱桃小嘴一样，正一张一合的吐着芳香醉人的，我突然产生了一种冲动，于是便将头埋入了美少妇的大腿根部，用唇舌去舔弄吸吮着那娇艳的花瓣，时不时的用舌头挑逗着那花瓣之上的花蕾，只觉得这种味道实在太美妙了。
　　　　李孝利怎么也没想到我竟然会如此痛爱自己，同时又让她羞涩万分，怎么也没有想到只不过才和我相处了几个小时之后，就上了我的床，被我脱光了衣服，献出了初吻，任由我抚摸捏弄自己的全身，现在我竟然还用唇舌去舔弄自己的蜜洞，一种更加刺激的感觉涌上心头，就算我没有正式进入她的身体，她也为此而迅速的达到了她梦想之中的第二次高潮，这是她以前用手抚慰自己时所没有达到的境界，那种高潮之时喷泄而出的好象很多很多，发泄之后的感觉真的是什么快乐也不能代替的极乐境界。
　　　　我感受着美少妇蜜洞花心深处大量涌泄着，完全弄湿了自己的自己的脸，虽然有些闷气，但是这种感觉还是很快乐。
　　　　我抬起头来，看着已经因为高潮而娇弱喘息不止的美少妇，淫淫的笑了起来，美少妇听到我淫淫的笑声后，粉脸更加羞涩，欲眼微张的看着我，不知我是得意还是怎么，总之为自己刚才的表现感到羞涩，我满脸都是美少妇高潮之时泄出的，必须得用纸巾擦拭一下才行，可是一时半伙竟然不知道到那里去找纸巾，斜眼一看发现刚刚从美少妇身上脱下来的浅绿色真丝内裤，于是便一把拿了过来，放到鼻下一闻，只觉得那少妇特有的蜜洞香味，在这种香味刺激之下，我快速的用美少妇的真丝内裤将脸上的擦拭掉，然后俯下身抱着美少妇就是一顿狂吻。
　　　　美少妇看着我竟然用自己穿过的内裤去擦拭脸上的，那颗芳心都快要跳出心房了，真是又羞涩又兴奋，当我再次狂吻自己之时，特别是当我的舌头勾住自己的香舌吸吮之时，那股熟悉的味道便冲出鼻端，不禁在内心叫道，“天呀，这是我自己的味道，好难闻哟！”虽然这只是她内心的想法和想要说出来的话，但她还是任由我吸吮自己的香舌，尽管我的嘴里满是自己下身蜜洞内的，但掺杂了我的口水之后，仿佛就变成了甜美的芳汁，不断浇灌着自己淫浪的芳心。
　　　　在身体与身体的密切接触之中，我只觉得自己的胯下巨龙还是提出抗议了，好象在说，不要只顾自己呈口舌之快，也要让我一尝那美妙处子的味道呀！美少妇也觉得我那胯下的巨龙好象更加坚强了，不由自主的大大的分开双腿，我也知道身下的美少妇不能再这样挑戏了，于是吻着她的樱桃小嘴，熊腰一沉，只听“嗯！”的一声，当自己的巨龙挺入美少妇那无比温暖之极的蜜洞幽径之中时，那种感觉好象在天上飞翔一般，真是舒爽无比。
　　　　而美少妇却因为我那无比雄伟坚强的巨龙刺入自己的蜜洞之内，被那份无法言语的饱满感胀痛起来，晶莹的泪花夺眶而出，只因为自己的樱桃小嘴被我吻住才没有叫出来，否则一定会是惊天动地的一声惨叫，虽然这样，美少妇也开始后悔不应该任由我对自己胡作非为了。
　　　我只觉得自己的胯下巨龙才挺入美少妇的蜜洞幽径里一半之时便被一层结实的薄膜挡住了去路，那是处子贞结的结界所在，我兴奋不已，再次狠心的一挺熊腰，“啊！”美少妇失声惨叫起来，但只是叫了一句便被我再次吻住了她的樱桃小嘴，不让她继续惨叫，而我也感觉到自己的胯下巨龙已经完完全全的挺入了美少妇的蜜洞幽径之中直达花心深处，那被蜜洞幽径紧紧包裹的感觉让我差点便要暴发出来，但我强忍住了想要暴发的念头，而是将巨龙挺入美少妇的花心深处不做任何动作，只是尽量的去安慰她亲吻她。
　　　　美少妇只觉得我的巨龙快将自己的整个身子贯穿了，那巨龙好象已经穿透花心直顶入自己的心房一样，强烈的疼痛感觉让她哭泣不已，带着哀求的呻吟声叫道，“啊，不要了，不要，好痛，不要呀！”我知道美少妇处子结界被破，那种痛苦是无法减轻的，唯有对她温柔的安抚才能让她好受一点，于是便吻着她脸上晶莹的泪花，一只手轻轻搂住她纤细的柳腰，一只手则温柔之极的揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，做足了温柔缠绵的安慰工作，为的就是能够让她早点从痛苦之中解脱出来，早点进入那男女欢好的极乐世界之中去
　　　　在经过我十足的安慰之后，美少妇李孝利才觉得那处子结界被破的痛苦一点点的减退，换来的则是那酥骨麻痒的感觉，只觉得我那坚强火热的巨龙顶在自己的蜜洞花心深处就如同那蚂蚁在咬蚀一样，让自己全身都很难受，于是娇媚的依旧带着哭泣的呻吟道，“小流氓，好痒，快动一动，”听到美少妇如此一说，我知道她的痛苦马上就要过去，于是便温柔的轻轻的挺撞起来，虽然她的蜜洞幽径异常的，那娇嫩的肉壁将自己的巨龙包裹得也越来越紧，但随着身体的前后运动，随着巨龙在蜜洞幽径的不停挺撞，这种肉与肉紧紧相联相磨的快感还是让我觉得非常的舒爽，就好象刚刚进入美少妇的蜜洞之中一样，让我觉得好象身在天堂之中了。
　　　　美少妇哭泣的声音越来越小，慢慢的变成了淫媚的呻吟声，那抱着我颈脖的一双雪白玉臂也越来越紧，还不时的抬起玉臀去迎合着我坚强巨龙的挺撞，感受着那男女欢好带给自己的美妙感觉，第一次献出宝贵的贞洁，第一次感受美妙的高潮，第一次进入那欲仙欲死的极乐世界，第一次攀上那性爱的最巅峰。
　　　　我随着美少妇主动迎合自己对她的淫弄之后，便开始尤如脱出牢笼的野兽，狂野之极的狠挺猛撞，仿佛要将美少妇的娇嫩花心完全摧毁一样，速度越来越快，力度也越来越大，美少妇淫媚的呻吟声也随之而起，在房间内开始飘荡，淫糜的氛围浓厚的笼罩着一对忘却时间忘却地点忘却自我的俊男美女。
　　　　已经不记得自己达到多少次高潮的美少妇，已经无力再承受我那坚强巨龙的淫弄了，秀发飘散着在空中飞舞，雪白娇嫩的玉体在我的怀里承上启下的迎合着，极度的刺激与兴奋，狂野与高潮渐渐淹没了她的芳心，为自己能够找到这么一个如意郎君，她的内心无比的高兴，更加无比的快乐，但是终究她还只是一个初经人事的美少妇，无法也无力去承受花丛老手我的坚强与持久，就在她再次攀上性爱巅峰之际，从她红润的樱桃小嘴里发出了淫浪的呻吟声，“小流氓，好哥哥，妹妹，妹妹快不行，啊，又泄了，好舒服，啊，好哥哥，饶了李孝利吧！”
　　　　我一边兴奋的淫弄着美少妇绝美的玉体，一边含着她胸前丰满坚挺的玉女峰吸吮着，不时还挑逗一下她的樱桃小嘴，吸吮一番她的诱人小香舌，在听着她淫浪的求饶似的呻吟声后，也有些喘的说道，“好老婆，好李孝利，我好爱你，你太美了！我要你做我的女人，做我的女人！”
　　　　李孝利淫媚的呻吟道七，“好哥哥，亲哥哥，好老公，李孝利这辈子都是你的女人，啊，你是李孝利的亲老公，亲丈夫，啊，亲哥哥！”在两人一番淫言浪语之中，美少妇又一次被我抛上了性爱的巅峰，从娇嫩花心深处狂涌出大量的温暖的，不断的冲击浇灌着我坚强的巨龙，那种舒爽的感觉让我再次涌出想要暴发的念头，为了能够彻底的征服美少妇的身心，我继续强忍着想要暴发的念头，更加凶猛的如狂风暴雨般的快速挺撞着美少妇娇嫩的蜜洞花心，那湿湿的和花心从两人的结合处不断的往外喷泄着，浸湿了两人的大腿。
　　　　随着美少妇花心深处狂泄而出大量，我再也承受不住那龙首被浇灌所带来的无限舒爽感觉，再一阵如狂风暴雨般的挺撞之后，将巨龙深深顶入美少妇的花心最深处将最为狂烈的熔浆暴发出来，数以万计的熔浆无情的洞穿了美少妇的花心，将它们全部淹没在情欲之海中。
　　　　李孝利也被我那滚烫暴射而出的熔浆融化了，孕育生命的花心承受着我爱的恩泽，整颗芳心都随着那美妙的感觉和兴奋的刺激的颤抖不止的娇躯飞上那九霄云外去了，只剩下那淫媚浪吟之声不觉与耳。
　　　　舒坦的压在美少妇那丰满诱人的玉体之上，听闻着她吐气如兰的喘息之声，感受着她在高潮余韵之下娇柔妩媚的玉体带给自己身心的快感，我觉得这是一次美丽的旅行，在采摘鲜花的同时，感受着自己心灵的释放，浓浓的爱意包围着两具赤裸裸紧密相接的身体，仿佛此时此刻她们的心灵也在交融之中。
　　　　娇羞无比的美少妇粉脸羞涩无比，在激情之后所带给她的不仅仅是兴奋与刺激，还有就是无法收拾的害羞，她轻轻将我的身子推开，我正在享受美少妇绝美玉体带给自己的快乐之时，见她推开自己，不由的一愣，看着美少妇那绝美脸蛋之上还未散去的淫媚之色，不仅看得更呆了。
　　　　“你坏死了！”李孝利娇羞的嗔道，好象要起身一样，被我一把搂住了，“好老婆，你怎么了？”李孝利羞嗔的白了我一眼，淫媚之极的呻吟道，“你压着我了，”原来美少妇是不堪我压在她身上所带给她的压力，我一听淫淫笑道，“那就压着我好了，”听着我挑情的淫笑声，李孝利粉脸更红了，“你弄痛我了，我才不要压着你呢！”话语之中尽显无限的春情散发出诱人的奇异幽香。
　　　　我淫笑着将美少妇的赤裸玉体搂得更紧了，“好老婆，我好爱你，”李孝利将螓首轻埋入我怀中，温柔的说道：“我也爱你，”说完她抬起头来看着我，我看着美少妇那真情流露的双眼，不由被她的眼神感动了，深深吻着她那鲜红的樱桃小嘴，吸吮着她甘甜之极的小香舌，一只色手更是握住她胸前那丰满坚挺的玉女峰揉搓抚捏起来。
　　　　在我新一轮挑戏之下，美少妇只觉得自己体内传来欢愉的快感，尤其是从那花心深处传来的酥痒感觉越来越让她难受，不由自主的将玉体更加贴近我，任由我对自己玉体的再次侵犯，而我那胯下的巨龙已经顶开那娇嫩湿泞的花瓣，再次挺入她那温暖的蜜洞幽径之中。
　　　　“啊！”美少妇发出了甜美的呻吟声，没有了我初次将坚强巨龙挺进自己身体之内的那份强烈的疼痛感，只是被我那雄伟坚强的巨龙填充自己蜜洞幽径所带来的那份饱满感让她这初经人事的蜜洞幽径还不太适应，又加上是刚刚被破处子结界，所以不能避免的会有所疼痛了。
　　　　我轻挺轻撞着怀中美少妇那诱人的玉体，看着她紧咬银牙，闭着美目，好象在努力承受自己胯下巨龙带给她既疼痛又快乐的感觉，这种拥美在怀的感觉让我非常舒爽。
　　　　为了能够将这种感觉一直延续下去，我躺了下来，让美少妇跨坐在自己身上，一边轻柔的挺撞着她的娇嫩花心，一边欣赏着美少妇此时此刻娇柔妩媚的浪态，心里被一种强烈的占有感和征服感所充斥。
　　　　李孝利也羞涩的难以面对我，只能用双手撑压在我结实的胸脯之上，一边任由我的巨龙去挺撞自己的娇嫩花心，一边紧闭美目享受着我带给自己的快乐，因为身体上下被抛动着，她那胸前丰满坚挺的双峰也随之激荡起来，形成一道美丽的弧线，深深吸引住我的双眼。
　　　　我腾出一只色手握住美少妇胸前上下激荡的玉女峰揉搓着抚捏着，更加快速的的去挺撞她那娇嫩的花心，只听到美少妇的樱桃小嘴和秀挺琼鼻之内不断发出淫媚的呻吟声，大大刺激了我狂野兽性的暴发。
　　　　已经经历过一次男女欢好的美少妇，刚从处子贞洁被破的痛苦之中走出来，便被我坚强的巨龙顶上了爱的巅峰，大量的蜜洞花汁源源不断的往外泄着，身体起伏的速度也越来越快，不仅仅是我主动的去挺撞她的玉体了，而是她主动的用自己的蜜洞去套弄我那雄伟坚强的巨龙，那种美妙的感觉已经深深烙进了她的心房之中，已经不再有什么羞耻感了，只要有快乐就足够了。
　　　　我也被美少妇激情之时的动作带入了那欲海之中，一边狂野的挺撞着美少妇娇嫩的花心，一边抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的双峰，一边欣赏着美少妇在情欲浪海之中忘我的自然形态，只见她一手按住我宽厚结实的胸脯，一手去抓狂自己因为身体剧烈上下运动而带动的飘散秀发，羞媚之态竟相映入我的眼中。
　　　　因为剧烈的激情运动，让美少妇的身心彻底的展现在我面前，在一波接一波的高潮狂涌而至的同时，她的娇躯不堪这兴奋与刺激的冲击而趴在我身上极速的喘息起来，我淫淫一笑，将美少妇的绝美玉体翻转身来，让她趴在柔软的大床之上，然后压在她的雪白玉体上面，揽起美少妇的纤细柳腰，抚摸着她那雪白浑圆的玉臀，低头吻着她那如玉般光滑的肌肤，乘着美少妇娇媚呻吟的同时，将坚强的巨龙从后方挺入她的蜜洞幽径之内。
　　　　“啊！”又是一声淫浪的呻吟声，美少妇还为刚才我突然的离去而感到一丝空虚的时候，便感觉到我火热的双唇吻在自己的肌肤之上，紧接着身下的蜜洞幽径又被我那雄伟坚强的巨龙再次填充饱满，这种幸福的感觉让她快要疯了，她不知道我还会用什么方法来淫弄自己，但是只要是快乐的事，她都会从心到到身体的去迎合我，即使现在我以如此羞辱的姿式来淫弄她一样，她也会毫不犹豫的答应我，顺从我，因为她已经决定要做我一生的女人了。
　　　　我兴奋之极的搂住美少妇的纤柳细腰，一边狂野的挺撞着她那娇嫩之极已经快要不堪自己贯穿的蜜洞花心，一边爱抚着将色手绕到她的前胸，抚捏揉搓着她胸前丰满坚挺的玉女峰，感受着以此种姿式淫弄美少妇带给自己的无限快感与刺激。
　　　　美少妇在竭力迎合着我坚强巨龙对自己娇嫩花心的无情征伐和肆意摧残，在这快乐的境界里，她仿佛产生了一种错觉，便是觉得我那坚强的巨龙已经贯穿了自己的花心，顶入自己的心房了，而更加让她兴奋的是，好象自己的身体已经完全融入我的身体之中去了，好象她们本来就是连在一起永不可分的，这种心灵的愉悦和身体的愉悦让她好象插上了翅膀，飞向那无边无际的天空，整个身心都沉浸与舒爽的欲海之中。
　　寂静的房间中，充满着一种浓浓的汗水混和物的气息，在大床上，我和李孝利，浑身露着就像是两只被拨了毛的白羊，在一片暗湿的水印上，显得是如此地淫糜不堪。象征着白静水洁的被单已经被暗黄的物什给润湿.
　　　　“嗯，”一声低声的轻吟，李孝利微微地睁开了犹自有些迷糊的玉眸，轻轻地摇了摇头，好似要让自己变得清醒些。短暂的回复后，李孝利这才想起刚才自己跟我做了一些什么事情，微微地抬起因为过度欢好而变得有些酥软的娇躯，一双洁白秀气圆润的玉臂撑在被单上，被单从李孝利的胸前滑落，露出了那对丰满坚挺的玉峰，峰顶的两粒红豆还带着刚才欢好的余韵，在被单滑落的瞬间，敏感的不禁一阵颤栗，双手一阵酥软，整个人差点就再次瘫倒在床上。
　　　　李孝利嫣红的小嘴中也轻吐出一声柔媚的呻吟，如果听在男人耳中，这不下于真正的催魂蜜音，恐怕没有哪个男人能够抵住如此的勾引。
　　　　李孝利的嘴角露出了一丝怪异的笑容，没有想到因为刚才跟我的欢好，弄得现在她的身体变得更是敏感如水，就好似一片平静的水面，被一粒石子给搅起波涛。
　　　　“我是不是在做孽呀？怎么现在身体变得这么敏感了呀？”暗自责问自己，这要是让人知道，什么脸面也没有了。
　　　　“唉，你可真是我的冤家呀！”李孝利看着抱着自己睡得香甜无比的我，心头一阵阵难言的滋味。暗自感叹不已。毕竟是初次，李孝利的身体下面还微痛，而我则是运动量过大，为了征服这娇艳的花朵，不得不奋力拼搏，总算是不枉所望。
　　　　看着睡得香甜的我，透过二人相间的缝隙，李孝利还是看到了刚才杀得她欲仙欲死，就像是升上天堂去的那件友壮有力的巨龙，虽然是疲软状态，却还是比一般男人的要粗长好多。
　　　　“就是这件东西，毁了自己，真是一个大坏蛋！”李孝利爱恨难明，鬼使神差之下，再看看我正睡得香甜，不由地伸手在我的巨龙上摸了一把，然而那做贼般的滋味，却是让李孝利芳心噗噗直跳，脸上也露出了一抹红晕。赶紧地掏摸了一把，李孝利就像是触电一样，手立马缩了回来。
　　　　而睡着的我不知道是不是被李孝利刺激了，那本来软软的大蛇好像是过冬的蛇到了春天，慢慢地伸展起身躯，我嘴里也发出了舒爽的声音。
　　　　小心地看着我，李孝利心中不知道有多懊恼，刚才自己怎么就做出这样不知羞耻的事情来了呢？要知道，在过去的这么多年来，李孝利都没有如此地与男性雄物做过如此亲密的接触，最多是自己来自慰自己的身体。
　　　　我怎么会作出这样的事情来呢？李孝利百思不得其解。会不会是上天故意要这样子捉弄自己的？李孝利心中不由地浮出这样一个念头，摇了摇头，李孝利也是觉得荒谬无比。算了，既然已经发生了这样的事情，而且自己这些年来又一直是这样的辛苦，现在终于遇到了一个能让自己欢死，投情入深的男人，虽然这个有很多女人的男人，但只要他爱自己，又有什么关系呢？而且更能实现自己的愿望。
　　　　想到这些，李孝利顿时觉得心里舒服多了。心里的沉思过去，李孝利这才感觉到自己身上的由于汗水跟其他某些从身体里面流出来的液体交缠在一起的那种粘呼呼的感觉，顿时觉得整个身体都不舒服起来。迫切需要去用水清洗下。
　　　　看了看还在沉睡的我，李孝利轻咬着嘴唇，将本已滑落下来的被单弄开，抬起还有些酸肿的大腿，从床上下去。抬腿之间，残留在幽谷密处的水液顿时就像是泄洪一样，从大腿两侧流了出来，乳白色的液体，在修长的大腿上，勾勒出了一道淫糜的水路。虽然有一部分被李孝利体内吸收，然而大部分却还是顺着洞口流了出来。
　　　　感受着这股洪流，李孝利不禁是又羞又气，幸好没有人看到，不然这种情况下，那可真是羞煞人了！多怪这个坏蛋，怎么这么多在人家身体里面呀？李孝利将一切的责任都推到了我身上，浑然忘记了幽谷流出来的可不仅仅是我的物品，更多的却是李孝利自己的。所以说，女人在有的时候是不可以理解的，而且，一旦她们找到了一个可以让自己减轻罪恶感的理由，便什么也不管不顾了。
　　　　脚步有些凌乱地走进浴室里面，已经放松下来的李孝利躺在浴缸当中，漫起的泡沫将李孝利曼妙的半遮半掩，一边用手搅起水波清洗自己身上的汗水混合物，一边李孝利嘴角露出了一丝笑意。
　　　　虽然对我如此不顾将热潮全部注入到自己体内让李孝利有些担心害怕，如果被我这样一弄，到时怀孕了，那就不好了。
　　　　嗯，也不用怕就是，如果有了孩子，那我不是更受自己掌控了吗？人们都说母凭子贵，呸呸，我怎么就知道是儿子呀？八字还没有一撇呢！李孝利羞意绵绵，不知道自己怎么就会想到孩子去。
　　　　娇羞地捧起水浇在嫣红的脸上，在水流的刺激下，那股热潮才微微地淡去，然而刚才的想法却像是在李孝利心中扎了根，若有若无地影响着李孝利的心神。
　　　　一边在胡思乱想，一边却是无意识地往自己身上浇水，浮起的泡沫下，洁白柔嫩的若隐若现，脸前挺立的玉峰不时地浮出水面，在雪白的泡沫当中，那嫣然一点的红豆显得更是迷人不已。高耸玉峰相夹着之间的那道深长的狭谷，紧紧地连着平滑如玉粉嫩如丝绸的小腹，圆润的肚脐眼，纤细的腰肢，特别是在李孝利双腿曲起之时，双腿紧夹之间藏着的那抹暗色风情，跟雪白的泡沫相印衬，黑白分明，显得是如此地吸引。
　　　　修长的大腿轻轻地抬起，李孝利脸上浮起了一抹红线，偷偷地看了一眼浴室外面，发现没有人偷看，李孝利这才小心翼翼地抬起了一条白嫩修长的大腿，同时，一只手臂慢慢地伸了过去，按在了那丛茂密的森林当中，寻找到幽幽的迷人细缝，轻轻地慰藉。
　　　　平静的水面顿时就像是扔进了一颗石子，荡起了阵阵波涛。雪白的泡沫随着李孝利手臂的动作而激荡起来。李孝利本来的意愿并不是想自己找乐子，只是单想着要把刚才我射进去的东西给清洗出来，虽然李孝利现在已经是不介意替我生个孩子，但是为了身体的洁净，这必要的程序还是要走的。
　　　　然而在李孝利手伸进去之时，那敏感的竟然好像又再次复苏，紧紧地缠绕住伸进去的手指，而且在行动之间，让李孝利又想了以前自己苦闷之时自己动手的情景，疯狂的肉欲，让李孝利沉沦于其中，因此，本来刚开始的正常行为，现在却是变得有些另味。
　　　　随着李孝利动作的加快，她的脸上也露出了一丝陶醉的神色，嫣红的小嘴里面，轻轻地吐出了娇媚的呻吟。小巧的鼻梁巧然而动，自然地散发着一股女人香。湿润的秀发随着李孝利的动作而飘扬，更有几丝浮在李孝利娇艳如俏脸上，那种朦朦胧胧之间产生的诱人风情，让李孝利看起来显得更加地媚意四散。试想，一个如此娇艳动人的美妇，在自慰的时候所展现出来的风情，那是多么地诱人，多么地吸引男人的目光！
　　　　陶醉于此的李孝利没有发现，在浴室门外，正有一双散发着热火的眼睛注视着她的一举一动，粗重的鼻息在浴室中回荡，然而李孝利却是沉醉于自己的享乐之中，根本就没有注意。
　　　　火辣辣的眼神看着李孝利娇媚的模样，李孝利好似也有了反应，或者是本身拥有着的警觉心，迷朦的双眸微微地睁开来，一眼便是看见我正呆呆地站在浴室门口，嘴大张着，脸红似火，浑身着，一丛茂密的森林中，一棵参天大树正好像是得到了营养补充一样，昂首挺立，又像是欲择人而噬的巨蟒，蠢蠢欲动。两手撑在门的一边，就这样子眼呆呆地看着眼前的风景。
　　　　“啊！小流氓，你，你怎么进来了？”李孝利猛然一呆，然后发出了一声尖叫，脸上的陶醉之色迅速转变，双颊红通通的就好像是喝醉酒一般。樱桃小嘴大张着，身子突然下沉，将整个曼妙的娇躯藏到了水中，只是在水面上露出了满是汗水的臻首。
　　　　“嘿嘿，好老婆，是不是刚才我不够卖力呀？怎么现在你都还在这里…….”我就这样子挺着巨龙慢慢地度进浴室，并且顺手将浴室门关上。脸上露出了一丝淫笑，怀着难言的意味在语气中。
　　　　“呀！你进来干嘛呀？快出去！”李孝利的脸变得更加地红艳，眼见我要进来，不由地又羞又气，并不是害怕我进来，最主要的是害怕我误会她是一个淫荡的女人。
　　　在自慰的情况下自己心爱的男人进来看到，这让李孝利感到非常羞涩，曼妙的娇躯赶紧地藏到了水面之下，脸蛋红红地娇羞不甚地向我嗔道：“你快点出去啦！”
　　　　水气充盈的浴室里面，一具洁白如玉的正躺倒在浴缸当中。露出的洁白细嫩的脖颈处，一缕秀丝不知道是被浴缸里的水还是被女人自己的汗水给全部浸湿，温柔地贴在光滑的脸部。长长的睫毛正在颤动，好似在诉说着妇人心中的不安。一双晶莹的眸子就像是碧潭水一般，柔媚，幽深吸人的目光。小巧的鼻梁微微地翕动，红艳的嘴唇微微地抿着，露出一排白净的牙。虽然躲在水下，李孝利还是用手遮住自己的胸前，即使是已经跟我有过欢情，或者说对彼此之间的身体有很大的了解，然而出于女性本来的羞涩与感性，李孝利依然是满脸酡红，贝齿轻咬着，脸上也是气恼不已。
　　　　“出去？干嘛要出去呀？”我脸上浮现着一抹淫意，好不容易遇上这样美人出浴的场景，岂能是空入宝山呀？不占点便宜来，这还算是男人吗？
　　　　踱着步子，我慢慢地往李孝利走去，那因为受到刺激的巨龙现在显得是更加地粗壮，坚挺。小睡片刻之后，我很快便是恢复了男人的雄风，面对这样一具勾心引魄的粉嫩，立刻便是举枪致敬。在一丛茂密的草丛当中，只见有一棵参天大树横亘于其中，显得是如此地突兀，如此地引人注意。
　　　　看着随着我走动而摇头摆尾的巨龙，李孝利不由地喉结轻动，悄然地吞咽了口水，谁说女人不好色？想着刚才那条巨龙在自己身体里面横冲直撞，是如此地凶猛，如此地强悍，也就是这样的凶猛，这才让自己深深地为之吸引，为之发狂。
　　　　李孝利的眼神变得迷朦起来力，好似浇上了一层迷雾。同时那原本是放在胸前遮掩丰满胸部的小手也开始在胸部慢慢地动作起来。李孝利只感觉到心跳得飞快，好像要从胸腔里面跳出来似的。同时一股热气直接从脚底冲到头顶，灼热的气息在曼妙的里面横冲直撞，到处肆虐。
　　　　胸前的玉峰在李孝利的抚慰下变得更加地丰硕坚挺，绵软中又有一种硬硬的感觉，山峰顶上的两粒红果子变得红艳，已经成熟了。玉峰的晕轮亦是扩展开来，悄然之间，李孝利着的两条修长的大腿在水面滑动起来，微微地伸缩，更有甚者，不时地从水面下露出那两腿紧夹之处曼妙的风情。黑亮变曲柔软的毛发丛中，隐隐地呈现出一道细嫩的红缝隙，山林中的风情，半隐半现地勾引着人的。
　　　　更由于毛发被水润湿，那一簇毛发柔顺地贴在两片玉壁之上。粉嫩的玉壁，黑亮的毛发，黑白相间，相印成趣。看着这一诱人风景，我没有再说话，而只是两眼冒火的死命地盯着那美妙的风情。这个时候就有人拿枪指着我，他也是不管不顾的了。
　　　　实在是太美了！我不是没有见过这样的景色，在缨子和小忍这两个亦母亦姐的熟妇身上，我也是跟她们共浴过，而且还得到过她们的每一次。然而毕竟是跟她们有些不同，每个女人各有其曼妙的风情。可以说，一百个女人就有一百种风情。每个女人都有其最美妙的时刻，就要看男人能不能发现而已。
　　　　我的心底涌起了一种感叹，也许此刻的李孝利才真是最诱人的时刻吧！
　　　　我暗暗地下定决心，一定要好好地对待李孝利及其他自己身边的女人，不能让她们受委屈，特别是在床上，一定要让她们产生归属感才行。我慢慢地走到了李孝利身边，居高临下地注视着有些沉醉的李孝利。
　　　　粉嫩的娇颜一片嫣红，李孝利被身体里的热流所刺激，顾不得我在身边看着，只顾着自己的动作。从微微轻启的小嘴里不时地轻泄出阵阵娇音。
　　　　“好老婆，你怎么这样子呀？”我不免调笑着李孝利，身子慢慢地俯下去，一手在李孝利的胸前捉住左边的玉兔，开始慢慢地捏弄起来。
　　　　被我的大手一捉，一种不同于自己按慰自己的滋味从心底涌起，夹杂着我刚才欢好之时的那种淫糜气息，直熏得李孝利欲火更是高涨，到这种情况下，李孝利再也顾不了许多。
　　　　“哼，还来说人家，还不都是你呀？”成熟的妇人最有韵味，不仅是她们在床上最为开放，什么姿势都敢于尝试，更在于她们语言中涌现出来的那种什么都不在乎，正所谓我都已经是过来人了，还怕你做什么呀？因此，已经完全放下心来的李孝利面对我的调笑，没有了刚才一开始时的那种羞意，反正都已经干过了，再干一次也没有什么关系了。
　　　　“呵呵，这怎么能怪我呀？”我笑嘻嘻地捏弄着手中的蓓蕾，感受着原本有些软软的小樱桃变得硬挺起来，而且手中的玉峰亦是变得膨胀，硕大，心底冒着一阵阵的火焰。恨不得立刻上马骑乘，放肆大干。
　　　　“就怪你就怪你！要不是你这坏蛋坏了人家的贞洁，人家哪里会是这样的呀？”李孝利的脸上满是媚意，小手从胸前拿出，在我的胸前轻打着，那抬手的一瞬间，丰满的胸部浮出水面，就像是两只大白鱼，跳跃而出。
　　　　我眼都直了。对李孝利双手的轻捶根本就不予理会，与其说是在打我还不如说是在替我按摩。猛然地我手一抬放到宋可光滑的背部，一，就将李孝利抱到了他的胸前。丰硕的玉峰在二人之间挤成了两个圆饼，那硬挺的红豆紧紧地贴在我的胸前。
　　　　“你，你干嘛呀？”李孝利半坐在浴缸当中，被我的动作给吓了一跳，加上身子绵绵的，只能是紧紧地靠在我的身上。一双小手也抱住了我虎腰。
　　　　我没有回应李孝利的问话，只是狠狠地抱着她，眼睛直勾勾地看着李孝利，注视着这个是自己女人的成熟美妇。因为刚刚在浴缸中，李孝利身上还有着一股淡淡的茉莉清香，夹杂着成熟妇人发情时的体味，这一切让我好像是闻到了催情剂一样，欲火狂飙起来。巨龙已经紧紧地贴在李孝利的娇躯上。
　　　　两眼跟我的大眼对视着，李孝利发现自己竟然有些害羞，本来已经想好了要好好地教训下我，没有想到自己却是在我地目光下败下阵来。
　　　　“看什么嘛，人家都不好意思了！”李孝利小声地说道，眼睛也躲闪着不跟我对视。脸蛋却是嫣红一片。而且呼吸声也变得有些粗重起来。因为李孝利感觉到了那条硬硬地搁在自己身上的巨龙。
　　　　无声地笑了笑，我没有想到李孝利这样的熟妇也会露出这样可爱的一面。我的大嘴凑到了李孝利的嘴上，勾出她那香甜滑腻的小舌相吻起来。同时一手在李孝利的身体上游动，挑逗着李孝利的。滑嫩的肌肤，香甜的小舌，这一切都成为我最为关注的目标。
　　　　李孝利热情地回应着我的挑动，虽然刚才李孝利已经是在自慰，然而这毕竟没有男人抚慰时的那种异性相接的快感。李孝利的小舌就像是一条小鱼，在被鲨鱼追逐着，忽左忽右，不时地转动，不时地跳动。同时李孝利的双手却是抱在我的腰上，随着抚摩而游动。
　　　　李孝利的身子越来越软，即使是隔着水波，李孝利也可以感受到自己双腿紧夹之处，那幽幽的密处有一股清泉流出，融化在水里面。幸好是在水中，不难被我看到了，那多难堪呀！李孝利虽是跟我柔情蜜意，不过这最隐密的事情还是有羞意。
　　　　李孝利的身子变得更加在绵软，如果没有我的抱着，恐怕都会掉到水中了。我不再满足于此，身子慢慢地倾斜，向李孝利身上倒去。李孝利的身子滑落到浴缸中。只露出头在外面。仰着脸，李孝利微微地侧动身子，让我就这样子着身子跨进了浴缸当中。幸好李孝利家里的浴缸有足够大，不然两人肯定是坐不下。
　　　　即便如此，浴缸里面还是水漫金山。一边的水流在我进去时从浴缸旁边流出来。看来我的前任还是有先见之明呀，不然的话，怎么躺得进两个人呀？我心中暗道。
　　　　不想再流费时间，我压在李孝利身上，胸贴着胸，我一手撑在浴缸边上，一手却是伸到水中，巨龙对准已经是滑腻无比的幽洞，借着水流的润滑作用，直冲而进。
　　　　李孝利一声闷哼，尔后便感到有一根粗长有力热度四散的铁棒插在了自己那软绵绵的身体里面。那种热度，那种硬度，那种火辣辣的刺穿感，让李孝利芳心为之大动，整个身子好像被火烧一样，顿时，软化下来。！那种，那种温润，根本就不是一个几十多岁的妇人所有的，而更像是一个二十多岁的小媳妇！我好像是喝了蜜糖一样，心里一阵喜意，感受着那种畅美，我专心地享受着身下的美妇！
　　　　狂涛拍岸，惊浪冲边，浴室中水流阵阵哗响，在我跟李孝利越来越激烈的动作下，浴缸中的水阵阵纷飞。
　　
　　
　　
　　那种曼妙无比的滋味，让我心头大动。我一边对着李孝利绵软滑嫩的玉峰吮吸不止，一边却是发挥出自己百分之百的实力，力争一定要让李孝利臣服于己，免得李孝利有时还会偷偷地自慰。
　　　　“啊，好舒服！快，！”在我奋力的拼杀之下，李孝利抛弃了原有的那点羞耻心，全身心地投入到这场男女大战中来。滑嫩的娇躯不时地想到扭动，却被我死死地压在身下，李孝利惟有双手紧紧地抱着我的虎腰，同时身子随着我的越来越激烈的动作而摇摆不定，扭动不休。
　　　　滑嫩的在我身下动来动去，她胸前丰满坚挺饱满没有一丝下垂的玉峰紧紧地贴在我的胸前。因为二人的紧贴，玉峰山顶的两颗小石子在我胸前滚来滚去，带给了我不一样的享受。就像是有一双小手，正在对自己胸前按抚一般。
　　　　两人肌肤相接时所发出的拍拍声，淫糜的水声，再加上浴缸中的水流被二人紧夹着而滑落的声音，这一切构成了浴室中不堪的曲。水雾迷漫的浴室中，两具洁白的紧紧地贴在一起，做着人类之间最快乐的也是最为原始的动作。
　　　　潮起潮落，花去花开，许久之后，今天已经是第三次跟我交欢的熟妇李孝利终于身体支撑不住，已经达到了这些年来的最高峰，可能与我这三次交欢，是李孝利前半生中所得到的最快乐的事情。李孝利高潮着，细喘着，身子扭动着，一双洁白如玉修长的大腿紧紧地夹在我的腰上，同时身子死命地迎合着我的进攻。
　　　　在一阵阵娇媚入骨的呻吟声中中，一阵阵银白色的浪水从我跟李孝利下身紧密相连之处，在李孝利下身挺立之时，随着我巨龙进进出出而滑落出来。
　　　　借助着水的润滑作用，我的进攻显得更加地激烈。在猛烈的粗喘声中，我疯狂地发泄着自己对眼前美妇岳母的**。
　　　　“怎，怎么样，李孝利，这下子终于让你满足了吧？”我一边粗喘着冲刺，在李孝利胸前狠狠地啃了一口，调笑道。嘴上说着，我的身了却是没有半息地停滞，而是更加地向李孝利发出进攻。
　　　　阵阵交欢时肌肤摩擦的声音响动，水面也在二人的动作中激荡不休，浴缸发出了一种刺耳的声音，与浴水强烈的碰撞着。
　　　　“哼，你，你有什么了不起的，我，我还没有倒下呢！”李孝利虽然是被我干得上气不接下气，身体也在我的动作下变得绵软不堪，心里有一万个声音说着让她放弃吧，不要在硬撑着了。然而听到我的调笑，李孝利心中的那股执拗劲又上来了。自己绝对不能被我小看的，而且刚才我已经是与我欢好过了，我就不信了，他还能有这么厉害呀？哼，我一定要将我打败，让他以后再也不敢小看我们女人了！
　　　　虽然身体受不了，然而精神却是不能被打败的，因此，面对我的调笑，李孝利鼓起余勇，紧紧地抿着嘴唇，娇嗔不耐地向我表示不满。表示自己还有余力，并没有被我的进攻给吓倒，还没有达到最高峰。
　　　　“哦，那是吗？看来我的进攻力度还是不够的呀！要加把劲了！”听到李孝利的嘴硬，我哂然一笑，嘴角露出了一抹怪异的笑容。嘴硬是吧？那好，看我怎么收拾你！这样一个甜美的熟妇，虽然知道她已经是对自己家意缠绵，但是如果没有从床上将李孝利给征服，那怎么说都是一种疑憾。
　　　　我面对着这样一种情况，更加地鼓动起来。巨龙飞快地在李孝利绵软的玉洞中进出，引动着一股股淫糜水流冲动。李孝利的娇声吟语更大了，如果说刚才我的进攻是小河流水，那我现在的进攻就是水海狂涛，势猛一点都不能挡。
　　　　天啦，他怎么还这么有劲呀？李孝利心头涌起了一股难言的滋味，还从来没有听过一个男人有这么厉害，从晚上到现在，我至少是已经运动了四五个小时了，可是看现在我的样子，却是一点也没有受到影响，还是如此地凶犯与强悍。难怪他家里有那么多的女人呢，有这么厉害的进攻，又有哪个女人能够抵挡呢？
　　　　有人说征服女人，先从征服她们的身体开始中，要征服女人的身体，最佳的方式便是先在床上将女人给征服。李孝利现在就是感到自己已经完全被我给征服了，不管是从身体还是心理，心服口服。
　　　　“啊，啊，老公，你好，好厉害！”李孝利再也控制不住自己的行动，身体热烈地回应着我的动作，同时嘴里也开始糊言乱语起来，原本说得不服，现在也开始向我服软。嘴里开始在讨饶了。娇躯渐渐地软化下来。
　　　　我嘴角露出了一丝窃笑，哈哈，还说如何的厉害，现在也终于服软了吧！在床战中，我到现在炎止还从没有过败过场。这也让我越来越相信萨莲娜所说的，自己很有可能得到了什么秘法，就是我自己也对自己有如此强悍的性能力而感到奇怪。
　　　　李孝利娇躯挺起，胸前的那对洁白玉兔浮现在水面上，带起了一阵阵碧波。那道深深的沟壑在水面中荡漾，就像是一条微峡，飞起了阵阵漾波。平滑的小腹下，那丛密林深处，一道狂长的红缝中，一条黑长的巨蟒正朝着那道细缝进进出出，两片山壁紧紧地夹着巨蟒，凸出又陷下。一股股乳白的液体随着巨蟒的进出而喷吐出。
　　　　两条修长的大腿一闭一合，好似在蠕动，又好像是在给自己要自己以某种安慰。激情在猛烈地燃烧，身体在凄清的碰撞，的火焰在浴室中疯狂地传达。那一片混沌的水汽中，好似有一股热焰在流淌。
　　　　李孝利在高声嘶喊，在这当口，什么尊严，什么信仰，都已经消失，只留下了一种本能的，那就尽快达到最高点，疯狂地去追求肉欲的快感，身体的享受。
　　　　我的身体在颤动，因为运动久了，两条大腿也有些麻木，然而我却像是没有感觉到一样，仍然在疯狂发泄着。滑腻的涌道深深地包裹着巨蟒，涌动着一股股狂潮。时间在快乐中匆匆而过去，我感觉到包裹着巨蟒的嫩肉正在一紧一紧地吸吮着，忽然一股热流激荡在龙头，本已不想再忍的我被热浪侵袭，不由地发出了一声高昂的呐喊。同时整个身体像是被麻了骨脊样的，身体一阵地抖动，机枪一阵热流喷射，直冲那道玉门。
　　　　"老婆，舒服吗？”看着怀里无力的李孝利，心里充满了欣喜系，终于征服这个美妇了。
　　　　“坏死了！”李孝利不依着，“人家下面还好痛呢，一点都不怜惜人家。”
　　　　“那刚才是谁说还要，还要的”我调笑着。
　　　　“不许说！”头靠着我的胸膛，听着我的心跳声。
　　　　“睡吧！”
　　　　“恩！”
　　第733章
　　
　　“那怎么成？”李贞贤急道：“你就让我给你瞧瞧吧，只要有心，什么病都能治的。”李贞贤心中好乱，听他口气象是得了什么绝症，一时间心中凄楚。
　　
　　    “李贞贤，你就别费这个心了，这世上除了一人，不会再有第二人能救治于我，哎，我不能那么自私，为了自己的病而害了别人。”
　　
　　    还有救？李贞贤心中欣喜，忙道：“既然这世上还有能治你病之人，那我一定得瞧瞧你得了何疑难杂症，说不定不需要再去寻那人，我就可以救你呢，来吧，李逸风，把你手伸出来，让李贞贤为你把脉。”李贞贤伸出玉手要为何大骗子诊病。
　　
　　    李逸风一把握住她伸过来的柔荑，手中温玉凝脂的感觉让他心中一荡，那是再也舍不得放开，
　　
　　    “你、、、李逸风，你放开我呀。”李贞贤红霞上脸，想挣开他的魔手，却又哪里挣得开。
　　
　　    李逸风将她的凝脂玉手捂在自己的心口上说道“李贞贤，把的脉应该是这里，我的病是在这个位置。”
　　
　　    李贞贤感觉到了他的心跳，心跳的频率跟自己的差不多，有点快，还有点乱。
　　
　　    “我得的是心病，这个病只有害我得这病的人能救我，除了她，这个世上再也找不出第二人，你即使看了我的病也是没用。”李逸风凝视着李贞贤的秋水美眸，一番话说得柔情款款。
　　
　　    蔡眼心中隐隐猜到了什么，但还是忍不住问了声：“她、、、是谁？谁能另你如此？”
　　
　　    李逸风心中一喜，女人啊，天下女人都一样，什么事都要问个明白，鱼儿终于咬钩了，李逸风忍住心中的得意，柔声说道：“还能有谁，李贞贤又认为我得这病会因为是谁？”何色狼加骗子的眼睛凝视着李贞贤不住的放电。
　　
　　    李贞贤此刻已经完全明白他言语所指，那深情款款的眼神让她心儿乱跳，又有一丝说不出的窃喜，蔡美女羞红这脸轻声说道：“我、、、怎么知道、、、是、、、谁。”
　　
　　    李贞贤声如蚊鸣，说完羞意上脸，面上红潮一片，那含羞似喜的样儿让李逸风的心都快跳到嗓子眼，玉手按在李逸风心口的李贞贤当然感觉到了，自己的心也随着他的心欢快的跳动着。
　　
　　    李逸风再也忍受不住这折磨人的情感面纱，伸手一带，淬不及防的李贞贤“嘤吟”一声，被他手上的力量带离了坐位，快要跌倒的时候，李逸风另一只手一揽，李贞贤那柔软娇躯已坐入了他的双腿上。
　　
　　    温香软玉在怀，李逸风双臂一收，紧紧的将李贞贤搂在了怀里，让她轻轻挣扎的身子不能动弹，反抗是徒劳的，落入何色狼的怀中，李贞贤只有乖乖任他宰割的份。
　　
　　    李逸风凑在她的软耳上，悄悄的说着情话：“李贞贤，这个世上除了你，还有谁能让我如此失魂落魄，除了你能医治我的心病，还会有谁？你、、、可害苦了我。”
　　
　　    “李逸风，你不要这样，放了我好不好。”李贞贤强忍着耳背的麻痒，软语求着他，李逸风身上的男子气息让她心乱如麻，虽然两人曾在黑暗的床上有过亲密接触，但今天是捅破了那层薄纱，这会儿的亲密接触，让两人都有了异样的感觉。
　　
　　    羔羊已在口中，何色狼哪能轻易放过，见李贞贤的反对不是很激烈，依李逸风顺着竿爬的性格，哪有不进一步动作的道理。
　　
　　    “李贞贤，你害得我这几日食不甘味，夜不能寐，一闭上眼睛全是你的绝世容颜，你说，我能放过你吗？放过你可以，那就是我去死，如果李贞贤真的认为我是该死之人，那我就将我的生命还给你，由你来处置我好吗。”
　　
　　    李老板这番情话当真是情意绵绵，深情无限，让李贞贤好一阵感动，李贞贤身子轻轻动了动，回过头对着李逸风道：“李贞贤怎么能让你去死呢，你对我的情意，李贞贤明白，李贞贤何尝不是如此，但、、、我们是有缘无份啊，只恨我们认识晚了，李逸风，你、、、忘了我吧。”
　　
　　    李贞贤语气凄楚，心中暗叹，为什么要将我嫁给不喜欢的人，而自己深爱的人近在眼前，却又不能与他在一起？李贞贤好恨天意弄人。
　　
　　    换做往常，李贞贤的凄楚语气肯定要让李逸风的心疼上老半天，但这会儿，他心中只有欢喜，不，是狂喜，他终于明确了李贞贤对自己的心意，原来她和自己一样，都深爱着对方，但李贞贤是待嫁之身，心中肯定是万般的无奈，但遇到李逸风这个死不要脸的，哪管什么礼法礼教之类的枷锁，既然郎又情妾有意，这件事情就算是成了，重要的是已经得到了大美女加大才女李贞贤的心，现在就是天王老子也别想破坏李老板的好事。
　　
　　    李逸风将李贞贤的身子搬来侧对着自己，两人现在的姿势甚为不雅，但李贞贤又哪挣得脱李逸风的熊抱呢。
　　
　　    李逸风搂着蔡美女柔声道：“李贞贤，有你这番话，我李逸风就算是死也死而无憾了，但我要告诉你的是，既然上天让我遇到你，我就不会轻易的让你离开我的身边，就算是逆天而行，你，李贞贤都是我李逸风的女人，没人能从我身边把你抢走，就算是得罪全天下，我也愿意，李贞贤，我说的话，你明白吗？”
　　
　　    这番话是李逸风的铿锵誓言，这是他对李贞贤的承诺，虽然李老板有点卑鄙无耻，但这句话发自他的内心，头可断，血可流，我李逸风的女人任谁也抢不走，这，他绝对是办得到。
　　
　　    李贞贤被他的这番话深深的感动了，美丽的眼眸已经罩上了一层湿气，自己深爱的男人为了自己，宁愿逆天而行，作为女人，还有什么可求的的呢？
　　
　　    话不用多，李逸风与李贞贤四目柔情相对，紧挨着的身躯能感觉到对方的心跳，鼻息间能闻到对方身体上散发出的醉人气息、、、
　　
　　    李逸风缓缓的凑下了头，唇轻轻的印了上去，他已经感觉到了李贞贤柔唇上的温润，感觉到了李贞贤软玉娇躯的微微颤抖，嗅到了她身上的醉人清香、、、
　　  唇轻轻的触碰着李贞贤柔唇，又移到她的小瑶鼻，她的美眸，她的耳背，她的粉嫩脸蛋，然后再回到那诱人的柔唇，轻轻的触碰，缓缓的感受着她的温润与香甜，最后，李逸风的唇深深的印了上去、、、
　　
　　    李逸风的唇由蜻蜓点水到慢慢的侵入，舌头已经开始轻扣李贞贤的银牙编贝，李贞贤被他肆意的撩拨下终于抵挡不住，香口微张，银牙轻启，李逸风的舌头趁虚而入，滑进她的温润小口，搜寻着她的滑腻香舌，一番灵巧的撩拨，终于捕捉到了她含羞躲闪的滑腻，舌尖一碰，那是再也分不开，两条软舌瞬间撩绕在一起、、、
　　
　　    李贞贤哪经过这种激情撩拨，初时生涩的口舌相交，被李逸风熟练的引导，渐入佳境，那软腻酥骨的感觉让这大美女身子不住的颤抖，一双柔臂却不由自主的环绕着李逸风的肩背，越搂越紧，身子越贴越近，热情的回应着李逸风的肆意温柔，双舌缠绵着，舔吸着，窒息的温柔让两人沉醉在这个中妙味、、、
　　
　　    李逸风感觉到怀抱里美人儿的身子开始发热，胸前抵住的坚挺饱满让他的小腹欲火开始燃烧，下面宝贝悄悄的狰狞起来，顶起了裤头，顶在了李贞贤的丰臀之间、、、
　　
　　    窒息的热吻终于分开，李贞贤有点娇喘吁吁，美眸微闭，长长的睫毛轻轻抖动着，不敢去瞧他那炙热而又情深一片的目光，李逸风瞧着她的绝世容颜，粉嫩脸蛋红潮泛起，娇艳欲滴，端的是风情无限。
　　
　　    凭与她接吻的感觉，这是李贞贤的初吻，李逸风心中激荡，她的初吻献给我了，从今以后她就是我李逸风的人，我终于得到了她的心。
　　
　　    热吻已经满足这条大色狼的欲望，他需要更进一步的得到她，他要李贞贤在今日完完全全成为他的女人，他偷取了她的心，现在，他要采摘这朵让他魂牵梦莹的鲜花。
　　
　　    李逸风再次凑近她，却不是她的柔唇，他吻上了李贞贤的凝脂脖颈，轻轻的温着，手开始在她香肩软背上摩挲，慢慢的向下滑去，抚向她的香臀、、、
　　
　　    “李逸风，不要、、、轻薄我、、、”李贞贤娇喘着反手去捉他那不老实的手。
　　
　　    身子的动弹却让李逸风的宝贝占到了便宜，趁李贞贤双腿微分之际，一下就顶在了她的柔软处，
　　
　　    李贞贤下面柔软处被他的坚硬这么一顶，从未有过的快感就如一股电流瞬间掠过全身，强烈的刺激让她娇呼出声：“你、、、下面是什么、、、”
　　
　　    李逸风捉住她想要反抗的玉手，将她的手顺这两人的腿股之间放了上去，李贞贤的手碰到了坚硬，李逸风凑在她耳里轻喘着：“小乖乖、、、你握着它、、、”
　　
　　    耳里的麻痒，充满诱惑的声音，让李贞贤不由自主的听了他的话，玉手盈盈一握，宝贝已到了她的手里，那上面的热力透过裤头传进她的手掌心，让她的心儿轻轻的颤栗，她突然明白了手里握的是什么。
　　
　　    李贞贤大羞，娇声道：“你、、、坏，怎么让人家、、、摸那羞人、、、的东西、、、”
　　
　　    正要松开手，却被李逸风的大手压住，让她的手不能离开他的宝贝。
　　
　　    李逸风喘着粗气道：“、、、别松手，你就、、、放在上面、、、我很舒服、、、”一边说着，下身还轻轻的挺动着，宝贝透过她的玉手还不断的撩拨她双腿之间的柔软处、、、
　　
　　    李贞贤哪经受过这种双重的刺激，下身被他的宝贝撩拨，他那不老实的手还在自己的香臀上揉捏着，嘴唇亲吻着自己的嫩耳，热气喷进耳里，让李贞贤上下都感觉到酥骨的麻痒，这种感觉消魂蚀骨，奇妙无比，生理上快感让她感觉到下身的小亵裤有了潮湿滑腻感觉，春情上涌，下身柔软处不由自主的隔着衫裙与李逸风的宝贝亲密接触着，摩擦着、、、
　　
　　    李逸风的欲火不能自持，拦腰抱起李贞贤向她香闺走了进去，李贞贤被他环抱着，无力的挣扎，进自己的卧室这意味着什么？李贞贤心里好矛盾，但又有一丝期盼、、、
　　
　　    一进卧室，那女人特有的香气弥漫在整个房间，李逸风深深的嗅了嗅这醉人的女儿香，这香味就如那春药，更加刺激得他欲火升腾、、、
　　
　　    李逸风轻轻的将李贞贤放在舒软的绣床，三下两除二将自己的衣裤脱得一件不剩，就这么赤裸着身体，停着昂扬的宝贝上了床、、、
　　
　　    李贞贤哪见过这么大胆的男人，那羞人的东西让她闭上美眸不敢多瞧，自己身子不住的颤抖着，心里明白将要发生什么事，想要阻止他的放肆，却怎么也发不出声来。
　　
　　    一股男子的气息袭来，李逸风靠近李贞贤的娇躯，不需要说话，何色狼的手开始去解除她身上的障碍，片刻，李贞贤仅着一件淡黄色的肚兜，半裸的娇躯如凝脂白玉，隐隐似有一层晶莹光芒笼罩，下面透明的小亵裤然已湿透，那芳草幽谷若隐若现，两条白嫩修长的大腿紧紧的闭着，整个身子瑟瑟发抖，似是害怕，似是害羞、、、
　　
　　    眼前李贞贤的完美玉体，强烈的刺激着李逸风的感官，李逸风埋下身去，手轻轻一拉，肚兜离开了她的身子，一对玉兔颤颤巍巍的弹了出来，圆润、饱满、坚挺，那两点嫣红就如那熟透的红樱桃引诱着李逸风去采摘去品尝、、、
　　
　　    李逸风的头埋向了圣女峰，舌头撩拨着那点嫣红，另一只手轻轻的捻捏着发硬的樱桃，美女的体香，唇手之间的滑润感觉，让李逸风下面的宝贝快要爆炸，但他不会着急，他要慢慢的品位眼前的绝色尤物，他要让未经人事的心肝宝贝享受充分的愉悦，他的唇逐渐的往下移动，往下，再往下、、、
　　
　　    李贞贤被他温柔的嘴唇轻吻着，感觉到他的温润渐渐移到肚脐、小腹，最后，双腿之间的柔软感觉到了从他鼻息间发出的热气，他、、、在嗅自己的私处[]、、、李贞贤心中一荡，花露涌出，双腿不听话的分了分、、、
　　
　　    李逸风勾住她的小亵裤，轻轻向下卷去，李贞贤的香臀顺着他的手，轻轻的一抬，那花露淋淋的亵裤已被扔到一边、、、
　　
　　    一股奇异的香味从李贞贤的柔软处散发出来，比香妈那里的香味还要浓烈，还要醉人，李逸风知道遇到万人难遇的极品了，李贞贤不但容貌是人间绝色，就连那柔软私处也是人间极品，完美，完美的女人，李逸风心中狂喜，下面宝贝受这催情香味的刺激，昂扬无比、、、
　　
　　    “李逸风、、、不要、、、这、、、这样、、、、”李贞贤感觉下面被他的鼻息发出的热气侵袭，难言的酥痒让她的腿又分开了点，嘴里却呻吟着想要阻止他进一步的骚扰。
　　
　　    李逸风哪还有闲心回话，双手分开她修长的美腿，头埋进了她双腿间的柔软，灵舌轻吐，舌尖点上了那道粉红裂缝、、、
　　
　　    软舌上下灵巧的撩拨，时不时的撩上那裂缝顶端的娇艳珍珠、、、
　　
　　    “恩、、、啊、、、不啊、、、好痒、、、”李贞贤被这强烈的快感刺激得娇躯震颤，香口发出荡人心魄的呻吟之声。
　　
　　    花露如泉涌出，顺着白嫩腿根流了下来，将香臀下面的床单浸湿一片，那奇异的香味更加的浓烈，更加的催情，李逸风快要发狂，舌头不断的深入，贪婪的吞吸着泛滥的花露。
　　
　　    强烈的阵阵波涛快感冲击着李贞贤，娇躯剧烈的左右扭动着，下身配合着往上迎合，她的理智已经完全被这嗜魂快感所湮灭，她需要的是更加强烈的温存，更加强烈的侵袭、、、
　　
　　    “啊、、、李逸风、、、我、、、来了、、、”李贞贤突然长吟一声，下身猛的一挺，身子紧接着绷紧，柔软处的花露泊泊流出，未经人事的她终于不堪这强烈的舌间撩拨，颠峰来临，短短几秒中的强烈快感让李贞贤绷紧的身子松弛下来，瘫软在床上，双峰起伏，喘着香气，那撩人的美态让李逸风下面的宝贝还没碰她，就差点忍不住爆发，他也差点崩溃在这极度刺激的春色美态之中、、、
　　
　　    李逸风压上她的身体，李贞贤此刻春情满面，媚眼如丝，见他伏上了自己的身子，知道暴风雨就要来临，心中害怕，香唇微启道：“李逸风、、、李贞贤有点怕、、、你温柔点、、、好么、、、”
　　
　　    李逸风并未答话，只是轻轻的点了点头，目光温柔的凝视着身下的美人儿，腰身挤了一下，让她的双腿分开了点，李贞贤与他对视着，美眸迷离，身上的男人就要夺取自己的红丸，她要瞧着他，她要清醒的感觉他的温存，下面的柔软已经能感觉到那坚硬在自己的柔软处摩挲着，寻找着、、、
　　
　　    李逸风不急于进入，他在感觉那柔软处的温润与滑腻，那滑润的裂缝被他时而轻轻挤开，时而顺着那里轻轻滑开，异样的刺激让他回味无穷，竟然舍不得就此进去、、、
　　
　　    他这样故意临门不入，却惹得李贞贤不堪撩拨，双腿分得开开的，香臀微抬，寻找着他那惹得自己花露不断泊出的宝贝，嘴里不依的呻吟着：“李逸风、、、给我、、、李贞贤要你的爱、、、”那渴望的眼神，那消魂的声音直荡到何色狼的心底、、、
　　  李逸风知道是时候了，自己也被她的春情撩拨得差点崩溃，再不进门，爆发在外面那就白忙活了。
　　
　　    李逸风能感觉到她的柔软处已经充份润湿。
　　
　　    而这一次赤裸裸的接触，让李贞贤抛开了矜持，显得迷离而又含蓄扭动着，她需要的是充实感，需要李逸风下面的撩人宝贝填补自己的空虚、、、
　　
　　    李贞贤的喉咙更不停地吐出嗯、嗯、哼、哼、像是抗议，又像是欢迎的呻吟。
　　
　　    直至撩拨得她不能自持的时候，李逸风，采用了更直接的动作时，她的呻吟是绝对表示欢迎了、、、
　　
　　    李逸风腰身轻轻往前一送，下面宝贝顺着滑腻裂缝挤了点进去，
　　
　　    啊……一声痛呼，宝贝冷不丁的滑了进去，直接捅破了那层女人最最珍贵的薄膜，李贞贤秀眉微蹙，显然有点不适，娇小的柔软处，紧紧的咬住了宝贝，她感到紧张、、、
　　
　　    李逸风忍住没进一步动作，但那紧凑滑腻的感觉让他深吸了几口气，好容易才止住那洪涛的来临、、、
　　
　　    “哼、、、好、、、好美、、、哦、、、好涨啊、、、”些微痛楚稍过，随之而来的麻痒之感让李贞贤感觉到下面的充实，很想他动一下，呻吟出来的声音似在催促、、、
　　
　　    宝贝开始动作，李逸风瞧李贞贤缓过来，这才缓缓的向里挺进，宝贝慢慢已顶到柔软深处，顶到了那柔软又隐有吸力的花蕊。
　　
　　    天，李逸风心中暗叫，没想到心肝宝贝的柔软处是天生的极品啊，觉对能让男人欲仙欲死的那种，赚大了，这次真他娘的赚大了，李逸风一分心，差点栽在那舒爽难言的吸力中。
　　
　　    她李贞贤被李逸风的宝贝充实在柔软深处，舒服得娇躯一阵乱颤，两条玉臂紧抱着李逸风，但她没有床第之间的经验，只能生涩而有含蓄的轻轻扭动，就这样，李逸风心里大叫吃不消，尤物啊，千年难遇的尤物啊、、、
　　
　　    李逸风屏住气息，今儿无论如何要让心肝宝贝享受到人伦的最高境界，强忍住那狂浪般的快感，耐心的将宝贝慢慢向外提，这一离开柔软深处，李贞贤整个人全身都酥麻了，花露随着宝贝往外渗透、、、
　　
　　    李逸风抑制冲动的欲火，耐心的轻轻冲撞，每次都让宝贝吻到柔软深处的花蕊，使她的神经和肉体都随着那深处的碰触而颤抖，舒爽难言，酸麻酥痒感觉美妙无比、、、
　　
　　    在李逸风舒缓的动作下，李贞贤心怀放开，理智湮灭，已失去有着大才女大美人所应该有的矜持，那蚀骨的快感不容她再淑女下去、、、
　　
　　    “嗯嗯、、、哼、、、李逸风、、、李贞贤、、、感觉、、、好、、、美、、、”
　　
　　    李贞贤已不由自主的开始呻吟起来，右低到高，又喉咙间的哼哼，开始发出婉转长吟之声，听在李逸风耳里，心中荡得不能再荡。
　　
　　    就这样紧凑而敏感的轻柔冲撞，使李逸风不需要花很大的努力，就使她到达了那欲生欲死的
　　
　　    边缘般的境界，李贞贤的呻吟浪语已经完全出卖了她，才女也是人，美女也需要，不管是什么样的女人，此刻她都会淑女变荡女、、、
　　
　　    李贞贤开始疯狂，被情欲湮灭的她手开始乱抓，美眸迷离，似醉似泣、、、
　　
　　    “哎、、、啊、、、呀、、、李逸风、、、你又顶到、、、人家的、、、花心了、、、嗯、、、哼、、、李贞贤不不依、、、哼、、、不、、、行了、、、啊、、、”李贞贤已经不知道自己到底在呻吟什么，她只想从喉咙里发出声音、、、
　　
　　    她梦呓般的呻吟，，用来发泄她身体上难言快意、、、
　　
　　    娇媚甜蜜的腻声软语让李逸风的挺动的腰身加快了速度，宝贝顶住她柔软底部最敏感的地方，研磨着，旋转着，李贞贤随着那强烈的快感柔软深处那点猛颤，娇躯也随着他的旋动扭动着，颤抖着。
　　
　　    天籁般的荡人呻吟一连串的从李贞贤喉咙中发出，李逸风也被她的呻吟之声，整个人兴奋到了最高点。
　　
　　    李逸风喘着粗气，在耳边问她：“李贞贤、、、妳需要多、、、少次、、、告诉欢哥、、、多少次、、、”在暴风雨之前，李逸风破天荒的第一次征求女人的意见。
　　
　　    羞人的问题让李贞贤脸蛋潮红一片，但身体上的强烈欲望还是让她呻吟着回答出来：“嗯、、、一次、、、李贞贤、、、只要、、、一次、、、人家、、、受不住、、、第二次、、、嗯、、、哼、、来吧、、李逸风、、、给我、、、给我吧、、、”李贞贤已经来过一次，被李逸风用口撩拨崩溃，现在身子瘫软无力，只怕也经受不住几次、、、
　　
　　    这时李逸风才拿出本领来，振起精神，李贞贤要求不高，开始了最后的冲刺，他已经不能忍受这强烈快感的折磨，动作越来越大，花露的滋润让那里轻松出入，李逸风每一下都直冲到底，直达那深处的花蕊。
　　
　　    李贞贤被他的动作冲撞，强烈快感一波盖过一波，欲仙欲死，心儿乱跳，柔软处阵阵颤抖，口中不住的婉转呻吟，时而急促，时而舒缓、、、
　　
　　    “李逸风、、、李贞贤来、、、了啊、、、何、、、欢。”李贞贤突然一声含糊不清的呻吟，身子一紧，一双玉臂死死抱着李逸风的肩背，下身剧烈的挺动了几下，又死死抵住。
　　
　　    李逸风的硕大宝贝被李贞贤的深处柔软低住，那一吮一夹，好不畅快，突然，李逸风感觉觉得脊背一凉，一松，李逸风再也不能忍受这有生以来第一次这么强烈的快感，不再保留，他让生命的精华尽情的倾注到李贞贤的花蕊伸处、、、一阵又一阵强而有力的喷射，冲刷着她的花蕊。
　　
　　    李贞贤抖颤着，萎缩着，因为那深处的喷射感，使她乐极难支，绷紧的娇躯瘫软下来，与此同时，与李贞贤共赴颠峰的李逸风也瘫软在她身上，这一缠绵，当真是淋漓尽致，痛快无比，李老板满足了、、、
　　
　　    床上的二人累坏了，李贞贤还好点，李逸风感觉从来没这么累过，胸膛起伏，在那喘着粗气，李贞贤半边娇躯趴伏在李逸风身上，一双美眸注视着采摘自己红丸的男人，床单上桃红点点，李贞贤自今日起告别了少女生涯，以后他就是自己的男人，李贞贤彻底被李逸风征服，哪还管自己是什么待嫁之身，她心中发誓，此生只跟着自己深爱的李逸风，永远不会离开他的身边，相夫教子，幸福而快乐的与这个男人厮守终身。
　　
　　    “李逸风、、、”李贞贤轻轻唤道。
　　
　　    “小乖乖，叫欢哥干嘛，嘻、、、还想要啊。”李逸风调戏着蔡大美女，美女弄到手，何色狼好不得意。
　　
　　    李贞贤红着脸啐了他一口，不过打心眼里喜欢李逸风叫自己小乖乖。
　　
　　    “你、、、你会娶我吗？”李贞贤问出了关键问题，大才女情欲过后，头脑开始清醒，女人的通病就是让男人承诺，大美女李贞贤也不能免俗。
　　
　　    “嘻、、、当然要娶，以后你就是我的夫人，难道你还想不嫁我？”欢哥的性格绝不拉西摆带，对女人负责是他的美德。
　　
　　    这句话，彻底让李贞贤绝倒，心事一了，香吻自然奉上，刻意迎奉让自己欲仙欲死的大色狼李逸风。
　　
　　    缠绵的热吻让李逸风下面的宝贝恢复生气，开始昂扬起来，李贞贤此刻已经没有了先前的矜持，竟然饶有兴趣的瞧着它，玉手轻轻的伸过去握住了宝贝，爱怜的抚摩着让自己快感连连的淘气东西，手上下的滑动着，李逸风嘴里发出舒爽的闷哼声、、、
　　
　　    从李贞贤那里出来，李老板步伐轻盈，*，干了这事居然神清气爽，也真他娘的怪了，李逸风现在有点相信自己是天生的淫虫，与女人随便怎么乱搞，只要稍微休息一下，保证精神倍儿好，吃饭倍儿香，特别是与那些极品美女做这事，身心愉悦到顶点不说，脑袋瓜子也绝对比平日里好用数倍，记性也特好。
　　
　　“二位大美女，嘻，天色不早，我们是否早点回房歇息啊？这夜风凉嗖嗖的，还是房间里待着好啊。”李老板挺着昂扬下身，很绅士的征求两位大美女的意见，只是那语气实在是暧昧加淫荡，让人一听就知道他想要做什么。
　　
　　    两大美女满脸娇羞，红着脸轻轻的点了点头，心下却都显慌张，蔡美女心想，这李逸风不会还带那李居丽一起吧？那......不是羞......死人了......
　　
　　    李居丽心中也是心中不安，自己的第一次难道会有另外的美貌女人在旁看着？要不......难道让我伺候他与蔡小姐做那羞人之事？天，好羞人......
　　内堂卧室，房间不是很大，但床绝对大，容纳五六个人在上面翻滚那是绝对没有任何问题，这也是李老板住处的一大特色，那张床就会让你感觉到浓浓的淫味。
　　
　　    烛光闪亮，房间里光线柔和，极富情趣，在李老板的示意下，先将个人卫生解决干净，在美李居丽的伺候下，李老板、蔡刘仁英洗漱妥当爬上了床，待李居丽也洗漱完毕后，李老板向李居丽招了招手，也要她上了宽大的床上，李居丽心儿乱跳，红潮上脸，他真要当着另外美女的面要了自己的第一次么？
　　
　　    李贞贤心中同样的慌乱，这男女之间床第上的事怎么能让别人看见，这大坏蛋怎么不顾人家的脸面啊，见李居丽上了床，自己想想都害羞，如果他真要当着她的面做那羞人之事该怎么办？拒绝他吗？还是顺从他的意思婉转承欢？
　　
　　    两大美女羞红的脸色，绝美的面容，让李老板好不得意，害羞好，美女从害羞到放开心怀是再刺激不过的四海，享受的就是这种过程，等会就不会害羞了，万事都有第一次，与绝色双美共享鱼水之欢，一直是今天从司徒府出来就开始琢磨的事，此刻心愿就快达成，由不得他不得意。
　　
　　    李逸风第一件事就是要抹杀李居丽的害羞之情，一个手势，一个眼神，一句话，就让我们可怜的美李居丽为他宽衣解带，外衣没了，内衣没了，下面只剩下遮羞的裤头，那早就不听话的宝贝将裤头顶得老高，只等美李居丽来解除最后的束缚，在李逸风捉狭的催促下，李居丽将美丽的脸蛋别向一边，颤抖着玉手剥下他最后的障碍，宝贝得到解放，露出狰狞的面目，好不威风，好不昂扬。
　　
　　    李贞贤一直睁大美眸瞧着这一幕，本想闭眼的她没有忍住好奇，害羞女子为男人除却衣衫的情景她也不想错过，当李逸风下面那惹人脸红的东西跳出，李贞贤一阵脸红心跳，那东西就是害得自己酸软大半天的坏家伙，男人的雄性暴露让李贞贤感官受到了撩拨，下面开始潮湿。
　　
　　    李逸风的节目还没完，吩咐李居丽去将李贞贤的衫裙也除去，李老板挺着下身的宝贝斜靠在床上，欣赏着双美的脱衣秀。
　　
　　    很快，李贞贤只剩下肚兜与小亵裤，露出了让人流鼻血的完美身躯，傲人的酥胸半露，丰满修长的美腿，白皙滑腻的肌肤，透明小亵裤朦胧的芳草幽谷，这惹火的躯体让李居丽都为之倾倒，不知不觉的伸手摸了摸李贞贤细腻的肌肤，女人摸女人一样的会有异样刺激，虽然只是那么轻轻的一下，李贞贤的身体随着她的抚摩轻轻的颤了颤，李贞贤身上春光外露，为了掩饰自己的尴尬，不用李逸风示意，伸手去剥李居丽的衫裙，李居丽美眸紧闭，颤抖着身子任由李贞贤在她身上的动作，衫裙很快离身，李居丽美妙的身躯与李贞贤一样只剩下两片又小又透明的薄纱。
　　
　　    媚骨天生啊，李逸风两眼放光，吞了口唾沫，贪婪的瞧着李居丽半裸的娇躯，只见她肌肤似雪，胸脯高鼓，匀称性感的身躯增一分嫌多，减一分嫌少，配上那绝世的姿容，李逸风忍不住就想扑上去将这美李居丽正法，但，作为花丛老手，他知道现在还得熬着，李居丽现在只顾害羞，与害怕，春情还没撩拨起来，现在动她只怕连进都没法进，没有花露的滋润，哪来的情趣。
　　
　　    李逸风凑过身子，开始了对李贞贤的骚扰，真人版A片将出现在未经人事的李居丽眼前，李逸风轻轻扶起蔡大美女，唇印了上去，李贞贤羞红着脸闭上了双眼，接受李逸风的温柔一吻，双唇一碰，瞬间点燃的激情，舌尖交缠翻滚，催情液体在口中缭绕，一阵经久不息的窒息热吻
　　
　　    美李居丽见李逸风赤裸着身体去搂抱李贞贤，下面那硕大的羞人玩意儿让她赶忙闭是美眸，哪敢多瞧上一眼，但耳中传来床上那二人的粗重呼吸声与那咿唔之声，又让她情不自禁的将美眸睁开了少许，这一偷偷的一瞧，那是在也闭不上双眼，美眸越睁越大，李居丽心儿如小兔般的狂跳，原来男女之间是可以这样的，脸对脸，唇对唇，赤裸相对，瞧那蔡美女闭着美眸发出销魂的咿唔之声，似是非常享受，李居丽身子开始发热，下身的好似有什么滑腻的东西浸染自己的小亵裤。
　　
　　    二人的唇终于分开，李逸风的手开始解除李贞贤的遮羞布片，肚兜扔到一边，已经有点潮湿的的小亵裤到了手里，习惯性的深嗅一口，女人特有的芬芳扑鼻，催情气息让李逸风下面的宝贝更加爆涨。
　　
　　    李居丽瞧见李逸风的奇怪动作，耳热心跳，他......怎么喜欢嗅女人的......小裤啊......他会不会也这样对......我......李居丽想到羞人的撩人处，下面柔软处的花露开始分泌。
　　
　　    李逸风进一步动作，嘴唇从李贞贤的脖颈一路向下，吻向了圣女双峰，舌尖挑逗着那红樱桃，轻轻的舔舐，然后一口噙住，温柔中带着粗暴，天，李贞贤娇躯震颤，麻痒的快感阵阵袭来，她已经顾不了旁边还有另外的美女观战，忍不住轻声娇吟......
　　
　　    李居丽被眼前的刺激春宫惹得浑身发软，李逸风舔舐李贞贤的樱桃让自己的胸脯也跟着麻痒，李居丽的手轻轻揉搓上自己饱满的肉团......恩......她被自己的手撩拨得轻哼出声，那荡人心魄的呻吟声，让李逸风、李贞贤二人身子轻颤，心里均对李居丽的声音起了反应。
　　
　　    '
　　
　　    “李居丽乖乖，过......来......帮我......”李逸风向春情被撩拨的李居丽发出了邀请。
　　
　　    李居丽颤抖着身子爬了过去，照李逸风的意思，巧手生涩的捏搓着李贞贤的红樱桃，香口也同时凑了上去，学着李逸风的动作，噙住另外一点嫣红，李贞贤身子巨颤，女人给她的另类刺激让她不能自制，比李逸风刚才的撩拨还来得刺激，快感强烈。
　　
　　    李逸风腾出位置，头向李贞贤的小腹埋去，舌头轻旋那小酒窝，向下，再向下，越过芳草地，临近小溪裂谷，李贞贤顺着他的爱抚，分开的双腿，将那羞人的地方完全展示在李逸风与李居丽面前，迷人的地方，诱人的气息，那柔软处可爱的的红豆晶莹透亮，色泽诱人，引诱着李逸风的舌尖点向那可爱而又引人犯罪的一点......
　　
　　    “啊......李逸风......轻点......痒啊......”李贞贤被那强烈的刺激引出勾人魂魄的娇吟声，娇躯开始扭动，颤抖......
　　
　　    李居丽春情大动，李贞贤欲仙欲死的表情让她情难自禁，女人春情动的时候会如此的迷人，李居丽凑过迷人的脸蛋，柔唇吻向了李贞贤的香口，她渴望与李贞贤口舌相交，李贞贤嘤吟一声，被李居丽的柔唇堵了个正着，两条滑腻的小香舌瞬间缠绕在一起，李贞贤经验要多一点，主动的挑逗着李居丽的香舌，舔舐旋绕，香津暗渡，将李居丽的热情引爆，李居丽咿唔一声，贪婪的吸着，小香舌疯狂的迎合，两条小香舌缠绕得难分难解，香津四溢......]
　　
　　    李逸风换成手揉弄着李贞贤的敏感处，欣赏着两个春情大动女人的春宫景象，李居丽的小亵裤似已湿透，那芳草幽谷若隐若现，诱惑着何色狼的眼球，李逸风腾出一只手，揉向了李居丽的香臀，手刚触摸上，李居丽咿唔一声，娇驱开始颤抖，好敏感的李居丽。
　　
　　    李逸风轻轻勾着小亵裤一角，轻轻往下拉动，丰满浑圆的香臀露了出来，李居丽松开李贞贤的柔唇，小口里含糊不清：“不要......别......啊......”娇躯却扭动着配合李逸风剥下她的小布片，上身的肚兜被李贞贤捉狭的给她扯了下来，两团饱满坚挺的玉兔弹跳出来，那两点嫣红让李贞贤的柔唇忍不住噙了上去。
　　
　　    “恩......痒啊......不要啊......”李居丽被李贞贤的香舌撩拨得全身酸麻，下身的柔软处已经一片滑腻，泛滥成灾。
　　
　　    李居丽趴伏在李贞贤头部位置，香臀高翘，那花露淋漓的粉红柔软处暴露在李逸风的眼前，天，好诱人的小山丘，李逸风两眼放光，头凑了过去，一阵异香扑鼻，与李贞贤那里的香气又有不同，催情醉人，李逸风快要忍不住......
　　
　　    李逸风伸手捧着李居丽的香臀，嘴唇凑近那粉红的柔软，舌尖一挑，挑到了晶莹的小红豆，只见花露泊泊渗出，花香四溢，李居丽身子剧烈颤抖，这上下的刺激让她大声呻吟出来......
　　 “啊......好痒......我......我要......来了......不......啊......”李居丽放浪的声音娇媚婉转，媚到李逸风与李贞贤的骨子里。李贞贤下面的柔软一阵空虚，香口微张：“欢哥......爱抚......人家......啊......”李贞贤早就抛开了矜持，她需要李逸风的爱抚，需要这酥骨的刺激，她想得到下面的充实，淫声浪语的催促，让李逸风放开已经快要崩溃的李居丽，跪在李贞贤的双腿只间，将她的双腿高高架起，那诱人柔软处充分暴露在他的眼前，那里早已经是花露淋漓，奇香撩绕，就等李逸风的宝贝去充实，去安慰。
　　
　　    李逸风下身靠近，宝贝对着那裂谷幽缝，轻轻一挤，一声轻响，滑腻畅通的深入进去，酥爽的刺激快感让李逸风闷哼出声，那李贞贤却是发出一声勾魂动魄的长吟“......啊.....好涨啊......”这句淫声差点没让李逸风一泄千里，而李居丽却眼睁睁的瞧见那硕大没入李贞贤的柔软，这强烈的感官刺激，让她下面一阵潮涌，瘫软在李贞贤身旁......
　　
　　    李逸风轻摇慢旋的动着身子，李贞贤哪受得了这种撩拨，下身轻抬配合他的身子磨旋着，每一下似有似无的深处碰触，让她身子都禁不住乱颤轻扭，花露已将下面的床单完全浸湿，整个房间内散发出奇异的催情香味。李居丽瞧着这刺激春宫，下面空虚，麻痒不堪，她的芊芊玉指不由自主的顺着身体往下，再往下，捻上那晶莹透亮的一点，手指一触，李居丽娇吟出声，那敏感的地方被这刺激，让她的身子猛的一缩，身体随着玉指的动作，大幅的扭动着，双腿时开时合，那私处的旖旎春光时不时的暴露在李逸风的面前，刺激，诱惑，震撼......
　　
　　    李逸风加快了动作，冲撞的动作越来越大，那滑腻的接触声音响彻在床上，清晰无比，这羞人的声音让双美面如红潮，偏又被这刺激淫声惹得春潮泛滥，花露越多，声音越大，李贞贤随着李逸风越来越猛烈的冲撞，将腿越分越开，那快速的滑动，每一下直抵花蕊柔软，快感越来越强烈，她身体的各个部位，四肢百骸就如电流传身，终于，在李逸风深处最敏感的一顶，李贞贤身子一紧，猛的抱住李逸风，双腿紧紧盘在李逸风的腰间，下身一阵猛烈的旋动，用深处的柔软强烈的摩擦着李逸风的硕大。
　　
　　    李逸风感觉到李贞贤颠峰来临前的疯狂，死死抵住她深处的柔软磨旋着，李贞贤被这惊涛骸浪的强烈快感袭身，尖声长吟一声，八爪鱼半的缠着李逸风的躯体，死死不松，最后渐渐松弛，最终瘫软在床，急促的呼吸着，起伏着，颤抖着，呻吟着......
　　
　　    李逸风深吸几口气，好不容易止住这动人心魄的刺激，刚才李贞贤颠峰的一瞬，她深处的柔软吸力差点没让他崩溃，还有美李居丽没有解决，李逸风忍了又忍，只差没将舌头咬破，还有和美李居丽等他采摘，不忍也得忍啊。
　　
　　    李逸风抽出硕大，带出淋漓花露，李逸风坏笑着去抱已经瘫软在一边的李居丽，先前李贞贤的颠峰淫声，让她也跟着一泻千里，享受到从来没享受到的愉悦快感，自己的妙指能带给自己如此的强烈刺激，相信以后免不了自慰上瘾....
　　
　　    李逸风上前轻轻搂过美李居丽的娇躯，羊脂白玉般的躯体入怀，触手光华细腻，李逸风欣赏着这上帝的杰作，太完美的躯体，白玉无暇，李逸风轻轻抚摩着美李居丽的肌肤，大手过处，李居丽身子一阵颤抖，如电流袭身，美丽娇媚的容颜红潮上脸，美眸似睁似闭好不害羞，但身体上的刺激让她不住的扭动颤抖，香口里发出勾魂的呻吟之声......
　　
　　    那雪白细嫩的肌肤、那粉红似新剥鸡头肉的双峰......不禁使久经脂粉阵仗的李逸风血脉贲张、嘘喘如牛，那胯下之物早以昂然激颤，严阵以待。
　　
　　    李逸风的宝贝果然不同凡响，美李居丽见着他的宝贝粗、长，硕大之道吧！让李居丽看得不禁一阵心惊肉跳，暗自忖度着自己恐怕无法消受......
　　
　　    李居丽心儿猛跳间，李老板的嘴已含住了李居丽的乳尖，或舌舔、或齿磨、或嘬噙猛吸；左手捏揉着她的右乳，右手却紧贴着她的柔软处上摩搓着......
　　
　　    一股酥痒的热流，在美李居丽的体内到处流窜，所过之处皆显露出激情之态：蹙眉閤眼、朱唇半开、娇喘莺啼、蓓蕾凸硬……然后渐积蓄在小腹、丹田下热潮，使她全身如置洪炉之中，却又脱力般无法移转半分。
　　
　　    啊......侯爷......唔......不要......嗯......痒啊......羞死......啊......人......嗯......美李居丽轻柔的娇淫，当然无法让李逸风稍略缓手，反而更激增他的淫欲，让他更疯狂地做着爱抚、轻薄的动作。李逸风恨不得多生一张嘴地在双峰间来回舔吸着，还不时忘情地发出啧啧的如尝美味之声，何色狼右手的大姆指按摩着柔软处的那一点红豆，中指却顺着花露的滑腻，在李居丽的里柔软裂缝轻轻地抽动起来。
　　
　　    嗯......不要......喔......好痒......啊......不要......李居丽失魂似地梦呓着，柔软内壁上却既清楚、又敏锐地感觉到手指上凸硬的指关节，正有效地搔刮着痒处，甚至更深入，触及令人为之疯狂的角落......
　　
　　    李逸风一面把沾满花露的手，在李居丽的柔软处抹着，一面凑近她的脸颊，轻柔的嗅吻着，安抚地说道：“乖乖，我要把宝贝放进妳的柔软里，刚开始会有点疼，只要妳放松的承受，自然会感到交欢的愉悦。”
　　
　　    李逸风的确是情场老手，这种轻柔的软语，总是有如催眠般让身下的美李居丽含羞点头应和着......
　　
　　    李居丽的情欲早就如潮满涨，内心在轻呼着：“快......快......进来......”她心里渴望得到与李贞贤一样的爱抚......
　　
　　    可是,说真的，美李居丽美眸瞥见那花露淋漓的宝贝，的确有点心惊胆颤，心里还是些许害怕
　　
　　    李逸风蹲跪在李居丽的双腿间，顺手把一个枕头塞到她的臀下，又把她的双腿极大弧度地叉开，让兰儿的柔软纤毫毕露、一览无遗，彷佛从形成一个“Ｏ”型的裂缝，就能窥见充满花露的柔软壁肉在缓缓地蠕动着.....
　　
　　    ......侯爷......羞......死人......不要......这样看......啊......”李居丽自然地以手遮面，香口娇呼着，这种含羞带怯，却又淫靡至极的神态，似乎让李逸风觉得有施虐的快感......
　　
　　    李逸风伏下身体，引着宝贝抵顶着柔软裂缝，先轻柔地用那宝贝在柔软裂缝上磨动着，让宝贝沾点花露，然后慢慢沉腰让宝贝挤进裂缝里......
　　
　　    李逸风从一开始的爱抚，一直到进入前的细节动作，都不禁让李居丽拿来跟李贞贤做比较，李居丽觉得李逸风对她所做的一切动作，都很适切、有效地勾起她的欲望，李居丽彷佛可以预知，这次的雨露初乘必定会带来更高的愉悦......这也与先前的玉指所不能比拟的，她渴望得到与李贞贤一样的销魂颠峰，是男人能给予她的颠峰......
　　
　　    “啊......疼......啊啊......轻点......侯......爷......轻点......”李居丽还是没破瓜的处女，但这回喊疼倒是真的，李逸风的宝贝的确硕大得惊人，一分一分的挤入，破瓜的刺痛，与柔软口尚未适应的紧绷感，却让她有柔软被撕裂的感觉......
　　
　　    美李居丽的婉转娇啼虽然让李老板于心不忍，但已进入一半的宝贝，却清楚地感到柔软里的温润，还有那种彷佛吸吮般柔美的蠕动，让李逸风无法抑制内心的欲望，只求更深入，让宝贝甚至整个人去感受被紧裹在窄湿的花蕊里，极品啊，有是极品，这李老板算着拣着了......
　　
　　    “啊......侯爷......的......嗯......好大......我啊......啊......受......不了......啊......”李居丽垂在身旁的手，痉挛似地抓紧床单，承受着紧绷中带着渐增的舒畅感......
　　
　　    哦，当宝贝捅破那薄膜全根尽没，李逸风内心如释重担地欢呼着，稍停瞬间便开始缓缓地动了起来，嘴里在紧张的喘息间，不由自己喃喃地说着：“乖乖......你的......好......紧......妙......箍得......我......好舒服......好舒服......要你......以后......你要经......常陪......着......欢哥......”何色狼开始爽得语无伦次......“嗯......嗯......啊......”
　　
　　    李居丽随着李逸风推动的力道，气若游丝地呼应着，算是允诺，也算是配合......窜动在柔软里的宝贝，让她感到一种无可取代的快感，她的手渐渐紧箍着李逸风的肩颈，内心一种期盼着更激烈的动作，随着痛楚的消逝，酥痒快感的来临，而身不由己地扭腰摆臀动了起来......
　　
　　    李居丽浮动的下身，让李逸风的冲撞越来越顺畅，也越来越加速、加重，交合处在冲撞中发出滋滋，的花露溅水声，肌肤撞击发出啪啪！的声响，交杂在嗯......啊......的呻吟声中，彷佛在演奏着一首淫乱的交响曲......媚骨天生的李居丽在这强烈的刺激快感之下，颠峰来临，一浪强过一浪，但心里的渴望让她没有象李贞贤那样将身子绷紧，她要更多更强烈的，持续不断的高潮降临......
　　
　　    李逸风强烈忍住李居丽大量涌出的花露刺激，他心里也想多享受这刺激快感，但反覆的活塞动作，让李逸风积存的能量达到临界点，腰眼一阵突如其来的酥酸，在他急速地冲撞中，便激射出一股股浓郁的热流，宝贝的锐势未减，彷佛油压唧筒似地推挤着液体，冲向李居丽的花蕊深处，呼......嗯......李逸风气喘如牛地抽搐着，双手使劲地捏住李居丽的双乳，彷佛要将它们捏搓变形似的......
　　
　　    持续在高潮连连的交欢过程中，李居丽早就魂飞魄散、神游九霄云外了，李逸风热烫的液体，虽然让她的高潮更登一层楼，紧紧抱着李逸风完成人生第一课，喘息着，颤抖着，最后彻底瘫软在李老板的身下......
　　
　　    瘫软在床的李贞贤睁着美眸瞧着这惊心动魄的一幕,李逸风对美李居丽采用的姿势从未见过,床单上殷红点点,那美李居丽不但承受了这疯狂的冲撞,瞧她的表情显然得到了极大的满足,自己能用这个姿势接受李逸风的爱抚吗?李贞贤心中渴望......
　　
　　    床上一龙二凤交股而躺，缠绵交缠，沉浸在这欢娱舒爽的浓浓爱意之中......
　　第734章
　　
　　李逸风好像做贼般摸到廉晶雅房外，敲敲门。“谁？”
　　　　悦耳的声音传来。
　　　　“你老公，不，你相公。”
　　　　酒壮色胆，李逸风欲要先进门再说。
　　　　“相公，有什么事吗？”
　　　　廉晶雅的心里有一些紧张，虽然李逸风是自己的丈夫，但现在尚未婚礼，男女见面不符合礼法。何况这是在晚上。
　　　　“开开门，有一件很重要的事。”
　　　　李逸风的脸皮一向很厚，而且有些无赖。
　　　　廉晶雅犹豫片刻，把门打开。
　　　　月光下，廉晶雅身着晚装，头发松松的披散着，屋里点了一支龙涎香，青烟袅袅，四面无声。夜色中看美人，越看越美，秀美中的那份清纯明净，没有半点浮燥的气息。注视下，那份宁静渐渐消失，那份羞意渐渐浓了。
　　　　李逸风酒意未消，欲火如焚，回头把门一关，一把抱起廉晶雅，一面吻着一面放在榻上，眼看着房内春情弥温，娇喘吁吁。廉晶雅抗拒着说：“相公，这样不好。”
　　　　声音低低的，打着颤。
　　　　李逸风报以轻轻的吻，吻着小巧丰腴的樱唇，嗅到她身上散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉。在极富弹性的肌肤上轻轻抚摸，是那么细腻柔嫩，滑不留手。解开衣裳，酥胸敝露，乳峰高耸，两颗蓓蕾，鲜艳欲滴，夺人神魄。映着灯光，粉臀雪股光洁灿然，三角地带那雪白凸起上，覆盖着乌黑而稀疏的芳草。一切都是那么美妙。李逸风只顾张目欣赏，色色心醉。
　　　　只听廉晶雅的喉咙中传出轻轻的呻吟声，娇躯也在微微颤抖。一双秀眸刚才还是紧闭的，现在却闪开了一条细缝，樱唇半开，满脸羞意。这神态、这声音、这动作，使李逸风的性欲更加高涨。李逸风迅速地脱光衣服，轻轻俯叭到玉体上，分开她的两腿。廉晶雅下体已经湿了，随着李逸风一点一点的进入，廉晶雅感觉到了锥心的疼痛，她的手紧紧抓住李逸风背部。李逸风温柔半晌，口手并用，见廉晶雅痛楚渐消，最后一贯到底。廉晶雅的身子猛然颤抖了一下，但是没有挣扎，没有反抗。
　　　　李逸风知道到了应该温柔的时候。随着时间的推移，廉晶雅软软地瘫在床上，任其摆布，凭其驰骋，慢慢的因为每一次插进，廉晶雅的喉咙中发出声声轻微的呻吟。像是狂蜂摧花，顾不得怜香惜玉！最后一泄如注，是那么舒畅，那么淋漓尽致！
　　梁美京公主在烛光显得那么的娴静，一点都不像野蛮公主。悄悄地走到佳人身后，从后面轻轻的拥抱过去。
　　　　梁美京公主一惊，扭头一看，脸红了，显得那样娇羞。深情激动的一个甜蜜的长吻，梁美京公主春心荡漾，气息短促，一双微红美目，那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一起一伏的颤动着。
　　　　一个是豆蔻年华，不一会便春情荡漾，媚眼如丝。一个是血气方刚，美色当前，娇躯在抱，真是欲火如焚。
　　　　阵地不知不觉中转移到了榻上，衣物不知不觉中褪掉。赤裸裸的玉体刹时横陈眼前。洁白而透红、细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉峰在胸前起伏不定，均匀而有曲线的身材、滑溜溜的平坦小腹、修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作。
　　　　一切是那样的自然，翻过身子，搬开玉腿，在她的桃源谷口一探一探的，徐徐插入。“这么大……有点痛……”
　　　　梁美京公主略感疼痛，娇羞轻声的道。
　　　　李逸风一翻身，把她的娇躯放平，炽热的巨物，抵着花道，一面深吻香唇，紧吮香舌，两手更不停地揉捏玉峰。经过这样不停的挑逗，直到她全身轻抖，玉露更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的酸痒，娇喘呼呼。说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎上前来。李逸风知道梁美京公主芳心已动，微微一用力，巨物的菇状前端，就套了进去。
　　　　“啊！痛死我了……”
　　　　李逸风此时感到有一层东西阻碍。又见梁美京公主头冒着汗水，眼睛紧闭，眼角边挤出泪水，便按兵不动，不再往前推进。经过轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得她玉露如泉，不停外流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎合。
　　　　李逸风见时机已经成熟，猛吸一口气，直朝湿润的花道，猛然插入。“叱！”
　　　　的一声冲破了薄膜，梁美京公主这一下痛得热泪双流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被嘴唇封住，想是痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摇动。
　　　　李逸风见她痛得厉害，暂时伏卧不动，就这样的拥抱了片刻之后。
　　　　“现在还痛吗？是不是觉得好些？”
　　　　李逸风说话的时候手在她耳边轻柔的抚摸着。
　　　　“现在好了些……”
　　　　梁美京公主俏羞的说。慢慢抽出，又缓缓的插下，这是情欲升高的一种技术，这样轻抽慢插约有半刻钟之久，梁美京公主已潮如泉涌，娇喘微微，显得荡狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。李逸风见她苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛。
　　　　梁美京公主娇喘连连，媚眼如丝，春情荡漾，浪态迷人。惹得李逸风更是紧紧抱住娇躯，用力动作。梁美京公主此时春潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，她不由娇哼出声，疯狂的极力迎凑，同时双手紧紧抱住李逸风的虎背。
　　　　看着梁美京公主快要高潮了，李逸风一面用劲抽插，一面吻着香颊。果然梁美京公主混身颤抖，花道收缩产生紧紧的吸吮，一阵热滚滚的玉液喷射而出，李逸风感到心神震颤，快感霎时涌上心头，猛然打了个冷战。
　　　　真个是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致。二人都不免稍感疲倦，但是仍然不愿分开，赤身搂抱，双双入梦，睡得分外香甜。
　　　　甜蜜的时光在愉快中轻轻地溜过，午夜里梁美京公主首先醒来，睁眼一看，只见两人一丝不挂，拥抱在一起。床上沾满了落红及玉露混合的斑渍，已经凝固，呈现粉红颜色。回忆起适才缠绵缱绻时的疯狂模样，梁美京公主不禁羞红双颊。
　　　　睁眼时已是日上三竿，梁美京公主，现在应该是梁美京夫人早已梳妆完毕，在那里娇羞的望着他，眼神里蕴含着羞涩和幸福。李逸风心满意足，心头不由大呼过瘾。
　　
　　　　林恩京的房间里。李逸风从后面轻拥着她，轻吻着她雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。林恩京的脸在轻吻下变得通红，身体颤抖着。李逸风放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰的香气，李逸风双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着自己，吻向香唇。
　　　　李逸风双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达她刚发育完成而浑圆的玉峰。突然用力一握，林恩京娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，那从未有异性碰过的柔美娇挺的峰尖，给这么一揉，不由得玉体酥软酸痒，芳心娇羞无限。
　　　　李逸风得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚那双匀称的美腿。美色当前，李逸风再也按捺不住，将林恩京的衣裳褪掉，爱不释手的轻轻抚摸她完美的身体。林恩京默默地享受着被爱抚的甜美感觉，浑身阵阵酥麻的快感令她发出美妙的呻吟声。
　　　　李逸风兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，分开两片美丽的花瓣，然后臀部一沉，进入了濡湿火热的嫩滑地带。一股温暖湿润的压迫感，令李逸风有魂飞天外的感觉。
　　　　李逸风立刻一下子深深地刺进了林恩京的最深处，穿过了作为清纯处女最后一道证明的薄膜直达尽头。真是蓬门今始为君开了。
　　　　林恩京痛得一下子拱起了背，眼泪都掉了出来，忍不住娇呼一声。林恩京娇靥含羞、玉颊晕红，李逸风双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，初次破身落红的林恩京渐渐适应过来，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。
　　　　那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着节奏而一上一下地起伏蠕动。一双诱人、毫无半点赘肉的修长秀腿不停地伸直又张开，洁白似玉般的脚趾弯曲伸直，弯曲再伸直。
　　　　最后的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，柔软的花道也紧紧地缠夹着那庞然大物，紧窄的花心吮吸似的缠绕、收缩。李逸风突然间全身一轻，炽热玉液激射而出，林恩京一声高亢的尖叫，双腿紧紧地缠住李逸风的腰部，下身不停的抽搐。
　　　　林秀晶黛眉轻扫，朱唇稍点，胭脂浅涂。肤若凝脂，光滑如镜，唇若樱桃，眉若远山。眼波盈处，仿佛两处深潭，把人吸入不见底的温柔。
　　　　林秀晶崇拜的看着李逸风，李逸风少年得志，那张俊美的脸上，写满了意气风发。这样的男人，怎么能不让人心动？林秀晶微赧了双颊，羞涩的发现这样英挺的身影，就已经让一股热流开始向下体汇聚。
　　　　林秀晶羞涩的晕红让她的双颊又添几分丽色，几乎让李逸风看得痴了。林秀晶忽然脚下一软，身子向一旁偏倒，李逸风疾步上前，揽住林秀晶盈盈一握的纤腰。
　　　　林秀晶轻柔的替李逸风脱下了身上的衣服，李逸风细密坚固的肌肉泛着薄汗的光泽，让她的心头如小鹿乱撞跳个不停，脑中不禁幻想这样一副有力的身躯，将会带给她多大的欢乐。
　　　　李逸风有些克制不住，林秀晶纯洁中带点风韵，朦胧中尽是美丽的样子，像水一样温柔的把他淹没。李逸风败给了这个水一样的女人，他的心已被林秀晶的牢牢的俘获。李逸风抓住她的柔荑，感受那无骨一样的柔软，林秀晶低眉顺目、含羞露怯的样子，让李逸风为之疯狂。
　　　　李逸风把林秀晶放进芙蓉帐内的床榻，林秀晶的目光中装满了倾慕与温柔，罗带轻分，敞开的衣襟下，皎洁如月的胸膛若隐若现，她抬起上半身，勾住李逸风的颈子，全不在乎滑落的纱裙出卖了丰满的玉峰。
　　　　李逸风满足的捧着她的脸，狂野的吻住了林秀晶的樱唇。林秀晶的手抚摩李逸风光裸的胸膛。林秀晶卸去了头上的饰物，一头如云秀发就像她束缚了多年的热情一样披散在床上，玉指轻移，身上最后的遮蔽一寸寸的沿着光滑的肩头向下滑去。
　　　李逸风温柔的手划过她敏感的花园，幸福的浪潮几乎要将林秀晶淹没。李逸风与她的身躯重叠在了一起，火热的尖端叩开了紧闭的玉门关，火龙一样的巨物直刺进林秀晶的灵魂深处。强烈的裂痛让林秀晶在一刹那几乎昏迷，晶莹的泪滴沿着桃花般的双颊滑落枕侧。
　　　　林秀晶的紧窄柔软让李逸风飘飘欲仙，她的泪滴却让他不忍继续攻击。林秀晶强忍疼痛，轻柔的替李逸风擦去皮肤上细密的汗珠。随着李逸风的温情柔意，疼痛渐渐变成一股酸痒，林秀晶不由微微扭动腰身，来抚平难耐的感觉。
　　　　李逸风从林秀晶的感觉中，知道林秀晶的痛楚渐减。在依依不舍的包裹中，李逸风缓慢的向外抽出，随着敏感的摩擦，天籁般的呻吟从林秀晶的朱唇里溢出。
　　　　林秀晶从未开发过的激情此时激发出来，李逸风温柔的动作，把林秀晶一双玉足扛在了肩头，嘴唇在脚背上轻吻着。林秀晶的脚很美，能激起任何一个男人的欲火。足背上的轻吻和足踝下面的温柔抚摩，和下身紧密结合处的源源不断的快感合成了一股，像把利剑一样直刺进林秀晶已经一团混乱的脑海。
　　　　仙乐一样的呻吟大声的在屋里回荡，抛开最后一丝矜持的林秀晶，所得到的快感再度攀升，直把她送入脑中的仙境。柔滑紧密的感觉紧紧的缠绕着他，欲抑反扬的呻吟包含着少女的喜悦冲击着李逸风的耳朵，在这样的诱惑下，收束欲望变成了一件很困难的事。林秀晶的下体一阵紧缩，让她清楚的感受到李逸风在她的体内已经涨大到了极限。
　　　　李逸风坐起身来，牢牢的搂着林秀晶，像要把她嵌进自己的身体里一样。林秀晶坐在李逸风的怀里，在她以前想都没有想过的姿态下，被李逸风轻易的贯穿。
　　　　深深的没入，让林秀晶在快感中又感到一丝疼痛，但那丝疼痛，却给了她前所未有的满足感。她扭动着纤细的腰肢，让深深的埋在她体内的巨物，随着摇摆而浅浅的摩擦着。
　　　　没有狂风似的激烈，只有春风一样的温柔。就仅仅是这样浅浅的律动，却让林秀晶陷入了另一波的情潮之中。林秀晶的全身终于软了下来，再也提不起一丝力气，结合的地方依稀可见泛泛的水光一丝丝的向外流淌。
　　　　李逸风让林秀晶跪在床上，林秀晶软软的把整个上半身贴在了床上，胸前圣洁的玉峰压成了两个变形的球形，双膝无力的打开，挺起那丰满的臀部，摆出了羞赧的姿势。林秀晶对这样的结合感到好奇。李逸风俯卧在她身后，手掌在她的玉峰上摩擦，身下的长矛借着她下体充盈的快乐顺畅的尽根而入，林秀晶感觉深处的隐秘地点也被顶得凹了进去。
　　　　林秀晶把脸深深的埋进了软枕中，她知道现在自己的脸上，一定写满了春意。林秀晶腰肢酸软，身体渐渐的倒平，李逸风也随着倒到她背上。胯下的武器开始浅浅的攻击已经城门大开的宫殿，就像夏末的蝉依附在一起，忘情的营造着只有两个人的天地。
　　　　撞击形成和谐的旋律，林秀晶枕中的呻吟成为最美妙的和声，就在这交织着肉与灵的乐曲中，李逸风把欲望的种子洒落在她柔嫩温热的花房中。
　　　　早已不知道被喜悦的浪潮抛向天际多少次的林秀晶，疲惫得再也无力去顾及什么，就这样带着一身的狼藉，走进了春意盎然的梦乡。
　　李逸风伸手解下刘仁英的发髻，任由她亮丽的秀发倾泻而下， 再伸手解下她的外袍，很快的这美人儿身上只剩下一件粉红色的肚兜。刘仁英俏脸通红，胸前的一对玉峰被李逸风从后轻轻的搓揉，食指撩拨着她敏感的峰尖。
　　　　刘仁英感觉一股股的快感袭来，在李逸风渐渐变重的揉捏下，发出颤抖的娇吟声。李逸风将她压在床上，放肆的用舌尖舔弄她身上嫩滑的肌肤。刘仁英感到舌尖所到之处，有一阵麻痒传来，让她又舒适又难受。
　　　　刘仁英被李逸风吻个正着，同时感到身体正被他双手往返的抚摩，刘仁英不由急促的娇喘起来。李逸风将嘴巴撤离刘仁英的樱唇，改为含着她胸前的桃红峰尖。每一下吸啜、舔弄都令刘仁英全身一颤，娇吟不断。
　　　　李逸风的右手温柔的将她的玉腿分开，移到她的大腿内侧，用指尖撩拨她粉红色的峰尖。刘仁英在他的挑逗下快感渐趋强烈，呻吟声也越来越放浪了。李逸风听着她令人心颤的叫声，忍耐不住，将她白玉般的大腿分开，早已进入状态的巨物则轻轻分开两片美丽的花瓣，缓缓的顶入迷人的花道。刘仁英感觉体内一阵强烈的烫热，一个失神，小嘴发生尖细而悠长的娇吟声。
　　　　李逸风本来是想先浅后深，只是想不到里面已是如此顺滑。每一下进出，两人的交合处都会发出“滋滋”的声音，然后是娇媚的呻吟声和粗粗的喘息声。刘仁英双手紧抱着他的腰身，细腰摆动着迎合他的动作。
　　　　李逸风在感受快感中也不忘留意身下玉人的模样，只见她在大力的抽插下忘情的娇呼、扭动，失神的眼睛透出情欲的火焰。
　　　　两人体内的兴奋快感渐渐加强，交合的动作更是剧烈。刘仁英在娇喘中低呼一声，接着全身一阵发紧，双手双腿同时紧缠着李逸风。李逸风知道她快要攀到欢快的峰尖，抽插得更快也更深。刘仁英受到快感急促的冲击，半张的小嘴发出一阵荡人的娇吟声，还在接受抽插的花心深处喷射出火烫的玉液，玉体无力的继续被冲击着。
　　　　李逸风这时也接近崩溃的边缘，伸手紧抱着已是娇慵无力的玉臀，继续加速。刘仁英感到刚刚高潮的身体在他的猛烈攻击下再次生出快感，却再也无力迎合，只能急促的娇喘，玉体做着本能的反应。
　　　　李逸风感到舒畅的将要疯狂，突然黄帝内经在体内自然流动，刘仁英的花心传来的一股阴凉沿内功气路漫延全身，然后又回到下体，下体一阵猛颤，使刚泄了身的刘仁英又感受到一阵强烈的快感。李逸风压在刘仁英漂亮的胴体上，调节着气息，感受从刘仁英身上传来的气息，他的下体也不时的一颤一颤，但他没有喷射。这就是黄帝内经的魅力，能得到快感而固住精元，随交合之时而功力渐增。
　　　　刘仁英渐渐回复过来，见李逸风仍意犹未尽，道：“相公去看看别的姐妹吧，妾太累了，不能……”
　　　　李逸风轻拥着她，让她先睡。刘仁英实在疲劳过度，一会就睡了过去，李逸风定神的欣赏着那海棠春睡的美景，心中不由自主的生起一份怜惜。
　　　　李逸风轻轻的走出刘仁英寝室，来到南相美房间，顺便让侍女将裴斗娜请来，南相美见李逸风归来，望眼欲穿，见李逸风进来，扑了过来紧紧搂住李逸风。
　　　　看着南相美眼睛里的深情，李逸风不由有些感动，李逸风双手捧住南相美的娇面，也深情的看着她，四目相对，眼光传情，两人不觉有些痴迷于这份情感的交流。
　　　　两人宽衣上床，南相美脸色娇颜艳红，显是春心已动。此时裴斗娜过来，见到床上这幅模样，不禁有些害羞。李逸风示意裴斗娜过来，三人上床胡闹。
　　　　李逸风手口并用，一会三人就性欲高涨，李逸风将巨大的巨物用力插进南相美的深处，南相美激烈的摇摆娇媚的身躯，娇媚的发出愉悦的呻吟，欢愉地配合李逸风的抽插，大起大落百来下，南相美就达到了第一次的高潮。
　　　　裴斗娜在旁边看得有些情动，下身早已湿成一片，李逸风插进裴斗娜的妙处，由缓到快，大力的抽插了起来。没多久时间，裴斗娜也达到了高潮，李逸风就这么轮流抽插着两个一样美艳，但风情各异的美女，两女一次又一次的高潮，性欲逐渐淹没了她们的脑海，一具白皙娇柔、一具俏美狂野的胴体，跟着李逸风的抽插不断摇摆，两女享受着下体传来的阵阵酥麻的快感，不知今夕是何年。
　　　　裴斗娜体弱，几个回合下来，体力不支，昏昏睡去。南相美与李逸风又战了一会，也不支退下。李逸风命侍女将裴涩琪、朴恩惠两人喊来。
　　　　二女来此，看着这幅淫秽场面，还未回过神来，被李逸风一手一个。一阵吮吸抚摸，两女鼻息渐渐加重，娇颜艳红，不由动情。二乔艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，修长结实的美腿，胯下神秘的三角花园正流出晶莹玉露，一切种种，激起李逸风无尽的欲望。
　　　　李逸风将裴涩琪扶正，将裴涩琪修长的美腿交叉架在他的腰股之间，然后将裴涩琪柔软的娇躯抱起，口舌对准裴涩琪的樱桃小嘴，吻了上去，而裴涩琪也任由李逸风采撷口中香舌和唾液，光是这一阵亲吻，就让裴涩琪经历了一次小高潮。
　　　　李逸风迫不及待的扶起早已硬得发疼的巨物，对准裴涩琪早已湿透的妙处，缓缓挤了进去，慢慢的加快速度、加大力道，不到一刻钟的时间，裴涩琪已高潮不断，一波未平、一波又起。
　　　　李逸风在裴涩琪身上运动的时候，手却抚摸在朴恩惠身上，这让朴恩惠身体不由一阵发紧，下身湿得历害。当裴涩琪经过高潮瘫软在床，朴恩惠让李逸风仰卧，玉手握着巨物，连连坐套了几下，才使得巨物全根套坐尽入到底，使她的体内被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，粉臀开始慢慢的挺动，上下套动起来。
　　　　朴恩惠伏下娇躯，用一对美丽玉峰在李逸风的胸膛上揉擦着，双手抱紧李逸风，把她的红唇像雨点似的吻着李逸风的嘴和眼、鼻、面颊，娇美的玉臀上下套动、左右摇摆、前后磨擦，让李逸风的巨物碰擦着娇嫩的花心。李逸风被她的花心吸吮研磨得忍受不住，不得不运起黄帝真经，下身不时在朴恩惠体内颤抖。
　　　　朴恩惠那受得了这份颤抖，美臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双美臀上下左右的摇摆、抖动，好看极了。
　　　　李逸风看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住美峰揉捏抚摩起来。朴恩惠那堪揉捏，刺激得她更是欲火亢奋，死命的套动、摇摆娇躯，又颤又抖，娇喘喘的。一股热热的玉液又直冲而去，朴恩惠泄了，娇躯一弯，伏在李逸风身上停止不动，昏睡过去。
　　已是夏末，天气闷热，李逸风行到朴诗妍门口，发现里面有哗哗水声，推门去看，发现朴诗妍正在沐浴。婢女见李逸风进来，正要出声问好，李逸风摆了摆手，示意她先出去。朴诗妍束着头发，整个体形是那样完美。透过薄薄的蒸气，看着水从光滑雪白的肌肤上流下去，雪白的肌肤微微透红，细细的腰身让人不忍用力一握，顺着平坦的小腹下去，两只大腿修长而稍许纤细，小腿到脚踝则像是雕塑般的完美无暇。
　　　　朴诗妍要出浴了，扭过头来突然看到了李逸风，羞得用手遮住双峰以及下体。李逸风抱起她来，看着那鼓涨的两个玉峰上，两颗粉红色的峰尖早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，随着急促的喘息而上下起伏，李逸风心中狂跳，双手搂住朴诗妍的腰肢及嫩臀，将她贴在自己的身上。再也控制不住，将朴诗妍美丽的双腿猛然扳开，全身压上去。丝毫不加抵抗的朴诗妍燃起李逸风的兽性，忘记了爱抚，只想疯狂地在温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。
　　　　朴诗妍的娇躯抽搐的抖动了一会儿，漂亮白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。朴诗妍开始紧紧搂住李逸风，两团软肉温暖着李逸风的胸膛，水蛇似的细腰蠕动地配合着李逸风的抽插。香汗淋漓的娇躯开始狂烈地在李逸风怀里颠簸，樱桃小嘴半张半合，两只手紧紧搂住李逸风的后背。
　　　　愈缩愈紧的花道，刺激着达到了性爱的顶峰。漫天盖地的温热感，聚集在交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧。闸门打开来，欢愉的快感迅速传遍全身，李逸风忙施黄帝内经控制自己，还好——《黄帝内经》的修炼，让李逸风的内功出现了悄然的变化。原来李逸风修炼的内功是黄忠所授的正宗练气之功，《黄帝内经》的修炼使此练气之道事半功倍。每次与众位妻妾的交合，《黄帝内经》开始自发的运作，在李逸风内功不断提升的同时，李逸风的性能力也随之提升，但其好色的本质却变得越来越严重，越来越变本加厉。
　　　　
　　　　这日，在后花园又遇到了朴贞雅，朴贞雅还是那样柔弱的样子，自从那次和她来了一次突然袭击，朴贞雅见着李逸风的时候，都是娇羞的样子。虽然李逸风已让祝融夫人对她提过纳妾之事，但朴贞雅对李逸风始终若即若离，让李逸风心痒痒的，却就是没机会搞到手。
　　　　这次，天赐良机，没有文姬的陪同，让李逸风没有了顾虑。李逸风的左右是祝融夫人和孙尚香的女兵，李逸风在府内活动的时候，也要有两人跟从。李逸风示意左右，让她们往花园门口看着。
　　　　这个花园很大，在花荫深处还有一座假山，假山下面是一波塘，里面养着五颜六色的金鱼。李逸风拉着朴贞雅的手，来到这里赏鱼。
　　　　朴贞雅的心里，实则是装着李逸风的，李逸风的形象在朴贞雅未到王府之前就听说过多次，到了王府中见到李逸风本人，感觉还是蛮好的。她非常羡慕文姬她们，李逸风是一个负责任的男人，对自己的这些夫人都非常得好。那日李逸风的偷吻，让朴贞雅既有些娇羞心里又有些暖意。祝融讲起李逸风欲要纳她为妾之时，朴贞雅觉得有一种久违的幸福感。可是害羞却又让她欲言又止。
　　　　李逸风手里的温度传来，朴贞雅紧紧的有点说不出话来。当李逸风用手挑起她的下巴，她突然发现李逸风的目光直直的看着自己
　　朴贞雅长得却是小巧妩媚。看着阳光下的粉雕玉琢的白晰面孔，李逸风有些沉醉，不自觉的把朴贞雅拥在了怀里。看到朴贞雅娇羞的面容和轻闭的眼睛，知道她并没有拒绝的意思。于是，李逸风的魔手开始忙起来，朴贞雅娇小的身体欲显得双峰坚挺诱人，一副呼之欲出的感觉。李逸风的另一只手也沿着光滑的大腿侵入。
　　　　未一刻，罗衣四散，玉体横陈，朴贞雅的玉峰可说是上帝的杰作，完美圆弧形的白晰峰肌充满弹性，配上淡淡粉红色小巧可爱的峰尖，还有清柔的幽香，令李逸风神为之夺。
　　　　李逸风一手握住朴贞雅的娇嫩玉峰，手指不断的在峰尖的四周游荡，时而轻柔时而粗暴，另一手也不忘在朴贞雅的娇嫩花瓣上不断的揉搓，轻巧的舌头更在她的耳垂吸吮。
　　　　朴贞雅受不了这样的攻击，不由得发出刺激性感的呻吟，朴贞雅的脸上因为害羞而泛着红晕，这时的朴贞雅已经是全身火热。
　　　　在李逸风多管齐下的攻击里，朴贞雅的意识已经远离，欲望的洪流充斥在她的脑海里，李逸风耐心而高超的技巧完全的挑动起了她内心最原始的欲望，现在的朴贞雅只想要获得肉欲上的解脱。
　　　　李逸风并不急着插入因为他知道自己的本钱过于雄厚，贸然侵入只会造成朴贞雅的不快。所以他将巨物在朴贞雅幽谷之外不停的摩擦，偶然插入少许然后很快的退出，经过多次的挑逗朴贞雅的玉露如决提狂流而出。见朴贞雅这个样子，李逸风慢慢的挺进到窄小的花道当中。
　　　　如同撕裂般的痛楚袭击着朴贞雅的身体，感觉到自己彷佛要裂成两半。原来朴贞雅出嫁时其丈夫已得重病，根本不能人事，婚后没几个月便亡去，却把贞洁的身子留给了李逸风。
　　　　李逸风停止动作，小心翼翼的抚摸着香汗淋漓的脸庞，边运起黄帝内经边继续挑逗朴贞雅，这能大大的降低破瓜的疼痛。朴贞雅逐渐的感觉到疼痛已经缓和，下面渐渐升起酥痒的感觉。
　　　　李逸风见朴贞雅缓和，马上往里推送，每当碰到阻力时就外抽再用力插入，终于贯穿朴贞雅代表贞洁的薄膜。李逸风运起黄帝内功，使朴贞雅感觉到了一阵淋漓的快感，痛彻心扉的破瓜之苦已经被麻痒的感觉所代替。李逸风开始毫不留情的大力抽插，每一下都挺进了最深处。
　　　　一阵抖动，朴贞雅达到了人生中的第一次的高潮，全身无力的躺在草地上一动也不想动，强烈的睡意使其很快的进入了梦乡，脸上挂着满足的笑容。
　　
　　李逸风解开了全度妍的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那刚刚发育成熟的柔软玉峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，李逸风的下身逼近全度妍的玉股间，蓄势待发。全度妍早被李逸风的上下其手，口舌并用，搞得上气不接下气，浑身颤抖。
　　　　当全度妍的嘴里发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风将他粗长的巨物，对准全度妍的圣洁谷地，狠狠地插进去！ 就像当初全度妍刺向他的剑。
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望缠绕在一起，形成一种特别的快感。在一瞬间，李逸风成为她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　破体而入的刹那，李逸风的脑海中嗡然一震，巨物被紧窄谷道紧紧夹住，传来令他无法抗拒的冲动，对全度妍的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，将她的圣洁秘处无情地给剖割开来！
　　　　无法忍受的痛苦使全度妍几乎昏了过去。就在她快要昏过去的一瞬间，鲜血如落花般飞溅！随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。全度妍那初经人事的花道被李逸风粗暴地开垦着。
　　　　全度妍终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。她只觉得自己花道内玉露奔腾、却也有着火灼般的裂痛之感，不由柳眉微蹙、纤腰轻摆。又是痛楚、又是快活。这种从未体验过的感觉，好像要把全度妍带到另一个世界，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体，随着李逸风越来越激烈的抽插本能地做出反应。
　　　　每次的进入。都为全度妍带来无边的快感，她的曼妙嫩白的身子不停蠕动着。李逸风紧抓着那凝脂般嫩滑细腻的腰肢，居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将全度妍泥泞湿滑、紧凑无比的花道一插到底。
　　　　未经人事的全度妍跃上了快感的巅峰，只听那一声声呻吟，一阵高过一阵。她突然一顿，一双玉手死死抓住李逸风的腰身，两条纤细的大腿猛地绷紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花道死死夹缠住李逸风的巨物。
　　　　李逸风感到随着那娇嫩花道的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将巨物淹没其中，大量滚烫的玉液喷洒而出，全度妍达到了高潮。
　　第735章
　　
　　
　　“宋庆琳，今天我就要了你！”说罢猛然低头吻了下去。宋庆琳的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　　　宋庆琳大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在中央戏剧学院做事，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，宋庆琳哪里会是他的对手。宋庆琳只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　　　“啊！”李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的宋庆琳忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）！”他说话都有点含糊不清，不过宋庆琳还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　　　“啊！”这次是宋庆琳，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　　　身上属于宋庆琳的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　　　几分钟后，宋庆琳满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把宋庆琳放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　　　李逸风早已经把宋庆琳当成了李逸风婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将宋庆琳摸了个遍。
　　　　　　宋庆琳此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。宋庆琳想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　　　良久李逸风才放开她，宋庆琳冷然道：“无耻，色狼！”李逸风再次吻了上去。如此五次之后，宋庆琳终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸宋庆琳动人的肌肤。
　　　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了宋庆琳那高耸坚实的玉峰，想来是宋庆琳平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　    另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　　　含苞未破、尚是处女之身的宋庆琳立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　　　    “嗯……”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　    这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了宋庆琳的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……宋庆琳眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　　　李逸风两指一并，捏住了宋庆琳圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　　　 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦宋庆琳的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，宋庆琳两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　　　将宋庆琳的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着宋庆琳那独特的少女体香。 
　　　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着宋庆琳的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着宋庆琳的小乳头，让宋庆琳身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……李逸风……好……好棒的感……觉哦……哦……李逸风……李逸风……我……我爱你哦……喔……”宋庆琳的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　　　“李逸风，轻点……”
　　　　     李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量宋庆琳的性感身体。
　　　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　     此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　     宋庆琳脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是宋庆琳的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　    李逸风更加看得十分真切，怀中的宋庆琳的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧宋庆琳娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在宋庆琳全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　　　“李逸风，你好坏……”
　　　　     李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了宋庆琳娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在宋庆琳两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上宋庆琳的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　     “唔！”宋庆琳圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住宋庆琳象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的宋庆琳，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　    此时宋庆琳好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　    李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，宋庆琳也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　    香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　    宋庆琳也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着宋庆琳舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　    终于宋庆琳的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　    李逸风侧身压住宋庆琳因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　    李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　    热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在宋庆琳吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的宋庆琳终于微微缓过神来，宋庆琳勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　    看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把宋庆琳从床上抱起，将宋庆琳放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从宋庆琳秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来宋庆琳若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　    “李逸风，我……我爱你。”宋庆琳娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　    李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分宋庆琳的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上宋庆琳的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　    而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　    李逸风心满意足地肆意游览着宋庆琳那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的宋庆琳除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　    李逸风双手绕到宋庆琳身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了宋庆琳温润如玉的酥胸。
　　　　    宋庆琳的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是宋庆琳的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　    李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　    宋庆琳的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　    “李逸风，我的乳房美吗？”
　　　　    李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！宋庆琳的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住宋庆琳一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了宋庆琳另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　　　宋庆琳给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　　　李逸风低头看着宋庆琳玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　　　“嗯……”宋庆琳从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女宋庆琳不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出宋庆琳的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　    李逸风含住宋庆琳的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向宋庆琳的下身。
　　　　　　李逸风恋恋不舍地离开于宋庆琳诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　　　宋庆琳此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　　　李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的宋庆琳裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。宋庆琳脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　　　“李逸风，我……我不行了。”
　　　　    李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　    李逸风把手伸进宋庆琳那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着宋庆琳那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，宋庆琳被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出宋庆琳的下身，湿了李逸风一手。
　　　　    李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，宋庆琳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　    突然，宋庆琳说道：“李逸风，让我看看你。”李逸风没有回答，将宋庆琳按倒在床上，扑上去抱住宋庆琳的纤腰把宋庆琳紧紧抱在怀里。两手从后面把宋庆琳按在床上，用手抚摩着宋庆琳的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　    宋庆琳使劲摇晃着裸露的圆润双肩，宋庆琳挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在宋庆琳柔弱无骨的玉体上，只见宋庆琳娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在宋庆琳的玉体上游走，先轻抚着宋庆琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过宋庆琳挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了宋庆琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　　　李逸风黑暗中盯着宋庆琳洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着宋庆琳柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　    突然李逸风一张嘴，将宋庆琳右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　    李逸风将宋庆琳的玉腿分到最开，脸凑近了宋庆琳的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着宋庆琳光洁的大腿内侧往上望去，宋庆琳雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　    李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　    李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着宋庆琳挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。宋庆琳的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　    在李逸风的逗弄下，宋庆琳口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　    李逸风再次温柔地吻上了宋庆琳微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，宋庆琳只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了宋庆琳的小香舌，带着宋庆琳在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得宋庆琳登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的宋庆琳浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被宋庆琳勾吸过来，但不知怎么回事，宋庆琳的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　    好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的宋庆琳却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让宋庆琳难以自持。只一会儿，宋庆琳便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了宋庆琳的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，宋庆琳只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令宋庆琳希望李逸风用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　    宋庆琳神智越见不清，宋庆琳的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
　　　　    那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是宋庆琳桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。宋庆琳娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　    渐渐地，李逸风攻击的重点转向了宋庆琳的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗宋庆琳那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻宋庆琳那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在宋庆琳的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得宋庆琳浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　　　当李逸风的手沿着宋庆琳那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在宋庆琳那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
　　　　　　李逸风又轻轻的把宋庆琳大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　　　李逸风的手沿着宋庆琳那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进宋庆琳的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在宋庆琳那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，宋庆琳更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
　　　　　　宋庆琳一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在宋庆琳无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令宋庆琳心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向宋庆琳未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　　　“唔……”，宋庆琳嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，宋庆琳芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着宋庆琳的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的宋庆琳桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清宋庆琳是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　    李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　    “啊……”，宋庆琳如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　    “李逸风，人家要你插我！”宋庆琳秀道。
　　　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。宋庆琳也开始大胆，宋庆琳一手握住李逸风的鸡巴，令宋庆琳吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起宋庆琳的性欲。
　　　　　　“李逸风，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　　　李逸风将肉棒顶住宋庆琳的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令宋庆琳不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李逸风，快……快插我吧……”
　　　　　　李逸风一口含住宋庆琳的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让宋庆琳终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　　　　　享受人间至真至纯的性爱！
　　　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将宋庆琳整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着宋庆琳的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　　　李逸风用双手扳过宋庆琳的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使宋庆琳不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的宋庆琳，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察宋庆琳的表现。
　　　　　　宋庆琳的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　　李逸风继续玩弄开始宋庆琳有热度的阴核。
　　　　　　“嗯……”从宋庆琳的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　　　宋庆琳的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　　　“嗯……，李逸风，快干我……干我……”宋庆琳雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从宋庆琳鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　　　　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着宋庆琳缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了宋庆琳的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得宋庆琳如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得宋庆琳脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把宋庆琳的情欲带到高潮，宋庆琳扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李逸风…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住宋庆琳的腰胯间，不让宋庆琳移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着宋庆琳的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　“李逸风，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”宋庆琳万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入宋庆琳的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令宋庆琳连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，宋庆琳再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　李逸风缓缓的伏到宋庆琳的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的宋庆琳，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　“李逸风……李逸风，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　　　眼见宋庆琳完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了宋庆琳的娇躯。
　　　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的宋庆琳，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李逸风……快……啊……别停……”
　　　　　　李逸风用双手握住宋庆琳的娇脸，将那龟头轻轻地顶在宋庆琳的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，宋庆琳羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，宋庆琳感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，宋庆琳的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将宋庆琳的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在宋庆琳樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打宋庆琳的蓓蕾，刺激得娇声迭起，宋庆琳的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在宋庆琳的乳沟上用力下压，宋庆琳更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对宋庆琳红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在宋庆琳深深的乳沟里，宋庆琳悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，宋庆琳能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，宋庆琳的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　　　　　李逸风满意地看着龟头从宋庆琳的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，宋庆琳闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在宋庆琳的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　　　“吃吧，是大补的东西”
　　　　　　宋庆琳用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　    “李逸风，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　　　看到宋庆琳这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让宋庆琳平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的宋庆琳忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，宋庆琳玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　    “李逸风，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　    “宋庆琳，你的小BB是我的吗？”
　　　　    “我的小BB、我的处女地都是李逸风的，只供你一个人使用！”
　　　　     李逸风大笑着，坐起身来，双手托起宋庆琳的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将宋庆琳修长的美腿分开。宋庆琳此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在宋庆琳湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得宋庆琳全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　    “啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李逸风……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　　　李逸风这才双手按在宋庆琳的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在宋庆琳从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住宋庆琳的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉宋庆琳那待开的娇嫩花蕊。
　　　　　　看到宋庆琳的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：宋庆琳，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：宋庆琳己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺宋庆琳处女的身份。
　　　　    李逸风轻轻将肉棒抵在宋庆琳的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，宋庆琳的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了宋庆琳那两片鲜嫩湿润的花瓣时，宋庆琳的本能令宋庆琳自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　    李逸风腰部用力缓缓地送了进去，宋庆琳肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，宋庆琳的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李逸风，疼....”
　　　　    美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开宋庆琳的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入宋庆琳珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　    宋庆琳的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶宋庆琳阴道的紧窄程度。
　　　　    宋庆琳只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得宋庆琳几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，宋庆琳只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　    “啊……啊……疼……李逸风……快……快拔出来……”宋庆琳拼命夹紧玉腿。
　　　　　　宋庆琳本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻宋庆琳的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到宋庆琳的处女膜。
　　　　　　“李逸风，疼……疼死我了，快……快拔出来……”宋庆琳叫道
　　　　　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”李逸风心想。
　　　　     李逸风低头便向宋庆琳的樱唇吻去，接着便向宋庆琳的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，宋庆琳的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了宋庆琳的头，蛇一样的舌头向宋庆琳的耳朵舔去。
　　　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在宋庆琳的耳珠上才没舔上几下，宋庆琳似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但宋庆琳已被舔得浑身无力，宋庆琳的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了宋庆琳的玉手，一面不断在宋庆琳的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过宋庆琳的粉颈，攀上了宋庆琳那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着宋庆琳平坦的小腹滑下，向宋庆琳的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住宋庆琳的大腿，一面用舌头在宋庆琳的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了宋庆琳的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　    宋庆琳扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，宋庆琳粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道宋庆琳已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向宋庆琳的樱唇吻去。
　　　　    李逸风的双唇重重地落在了宋庆琳的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了宋庆琳的双唇，钻进了宋庆琳嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在宋庆琳的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔宋庆琳的牙齿，一会儿伸舌头到宋庆琳舌头下方，轻轻的咬宋庆琳的舌头，又用嘴唇咬宋庆琳的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔宋庆琳牙齿内侧或外侧。
　　　　    “李逸风，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　    李逸风不答，紧紧的和宋庆琳娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着宋庆琳嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住宋庆琳那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　    李逸风恣意地用舌头卷住了宋庆琳的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到宋庆琳快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让宋庆琳的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　    李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着宋庆琳淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。宋庆琳扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　    片刻后，宋庆琳的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了宋庆琳的双腿。在宋庆琳的惊叫声中，用膝盖把宋庆琳的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　　　“李逸风，快……快插进来吧。”宋庆琳主动求欢。
　　　　    “宋庆琳啊宋庆琳，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”李逸风心想。
　　　　    李逸风含住宋庆琳的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得宋庆琳全身紧绷成反弓形，宋庆琳只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将宋庆琳一直送上快乐之巅。
　　　　    接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往宋庆琳全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．宋庆琳不由得婉转呻吟起来。
　　　　    “李逸风，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　    李逸风冷不防用食指和中指夹住宋庆琳的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着宋庆琳的全身，宋庆琳婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　    李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在宋庆琳的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”宋庆琳的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　    可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　    “不要……那里……不要……”宋庆琳呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　    李逸风用两只夹子夹住了宋庆琳的大阴唇，然后栓上细绳在宋庆琳的身后系紧，这样宋庆琳的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着宋庆琳突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；宋庆琳玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把宋庆琳玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，宋庆琳又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。宋庆琳感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　    “李逸风，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　    李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在宋庆琳两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　     一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被宋庆琳紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回宋庆琳身前，再一次把宋庆琳柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　    虽然宋庆琳还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，宋庆琳的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开宋庆琳鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了宋庆琳紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　    看着宋庆琳羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着宋庆琳结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破宋庆琳的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的李逸风夫，宋庆琳体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，宋庆琳的身体达到了不能控制的地步，宋庆琳忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　    突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，宋庆琳欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。宋庆琳伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让宋庆琳心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的李逸风家。
　　　　    美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入宋庆琳的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着宋庆琳花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
　　　　    李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　    李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向宋庆琳最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　　　“唔……”媚眼迷离的宋庆琳皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　　　    但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了宋庆琳最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　    “宋庆琳，你永远是我李逸风李逸风的女人！”李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　    “噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，宋庆琳那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了宋庆琳冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　　“呀……！”宋庆琳只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了宋庆琳的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让宋庆琳上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着宋庆琳体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及宋庆琳的处女膜裂处，宋庆琳都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完宋庆琳阴道的处女膜地段。
　　　　    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的宋庆琳那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女宋庆琳那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　　宋庆琳的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，宋庆琳丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，宋庆琳雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　“唔……”一声娇喘，宋庆琳娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把宋庆琳天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　   由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在宋庆琳阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出宋庆琳的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　李逸风已深深地插入宋庆琳体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，宋庆琳娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　    “李逸风，人家……人家已是你的人了。”
　　　　　　宋庆琳感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把宋庆琳蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”宋庆琳开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　　　　　越来越狠、重、快……
　　　　　　宋庆琳被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”宋庆琳花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　当大肉棒到达子宫口时，宋庆琳的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，宋庆琳高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，宋庆琳苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，宋庆琳虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　    贞洁的宋庆琳已经深深堕入色情性欲的深谷。宋庆琳觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　　　宋庆琳伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。 
　　　　　　宋庆琳意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进宋庆琳娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　　　“啊……”像要挤进宋庆琳的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤宋庆琳苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　　　蓦地，宋庆琳觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，宋庆琳的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　突然，宋庆琳玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，宋庆琳雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　宋庆琳的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　　　射出宝贵的处女阴精后，宋庆琳花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。宋庆琳美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，宋庆琳感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进宋庆琳的下体、贯进宋庆琳身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，宋庆琳大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏宋庆琳的丰乳。
　　　　　　宋庆琳高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知宋庆琳竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现宋庆琳的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂宋庆琳的娇躯时，宋庆琳忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　　　“宝贝，舒不舒服”
　　　　    “李逸风……啊……嗯……好爽……宋庆琳舒服……爽……”
　　　　    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，宋庆琳被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，宋庆琳彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　　　渐渐地，悟性极高的宋庆琳熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是宋庆琳的第一次，宋庆琳的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而宋庆琳则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　　　　　宋庆琳娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对宋庆琳“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经宋庆琳淫滑的玉沟，流下宋庆琳雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，宋庆琳那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将宋庆琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李逸风……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　　　宋庆琳不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，宋庆琳那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的宋庆琳已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫李逸风将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在宋庆琳娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，宋庆琳只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向宋庆琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。宋庆琳只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发宋庆琳阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了宋庆琳的阴宫内。
　　　　　　只见宋庆琳迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出宋庆琳阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，宋庆琳那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和宋庆琳的处女血，这股温湿稠滑的液体流进宋庆琳那微分的嫣红玉沟，顺着宋庆琳的“玉溪”向下片片落红……
　　第736章
　　
　　　没过多久，金莎朗就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　　　当下，李逸风自然是抱着金莎朗进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　　　房间之内，李逸风给金莎朗的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住金莎朗的腰臀处，微一用力，身躯逼近金莎朗张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“金莎朗……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　　　金莎朗此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在金莎朗的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到金莎朗被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准金莎朗的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　　　“啊──！”
　　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得金莎朗发出了一声长长的呻吟！
　　　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入金莎朗的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”此时的金莎朗身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入金莎朗神圣的玉体之中！
　　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对金莎朗的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住金莎朗柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”下身疯狂地一挺！
　　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将金莎朗的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊——”金莎朗只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"
　　　　　　就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　　　原来，李逸风猛地插入金莎朗的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在金莎朗的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”
　　　　地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为金莎朗的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。
　　　　　　本将昏过去的金莎朗因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕
　　　　　　“李先生……是……是你……”金莎朗此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　　　“你——”金莎朗的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将金莎朗死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　　　金莎朗一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　　　突然，金莎朗只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！金莎朗守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　　　李逸风在金莎朗娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给金莎朗开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　金莎朗死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！ 
　　　　　　“金莎朗！我来了……我来了……”
　　　　　　李逸风分开金莎朗修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　　　金莎朗那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和金莎朗欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！
　　　　　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在金莎朗娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，金莎朗便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　　　金莎朗何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”金莎朗终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。金莎朗只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在金莎朗脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.
　　　　　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　　　随着李逸风的大力抽插，金莎朗朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　　　金莎朗又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　　　李逸风每次的进入都为金莎朗带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；金莎朗曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，金莎朗更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李先生，快……快点……”
　　　　　　“你要我快，我就快！！”李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女金莎朗，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”金莎朗片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　　　金莎朗的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了金莎朗整个下身；而金莎朗修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　　　李逸风干的兴起，把金莎朗雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将金莎朗娇美的身子压成对折的姿态，而金莎朗高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　　　李逸风十指紧抓着金莎朗凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将金莎朗泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在金莎朗的两片阴唇之间。
　　　　　　只见金莎朗随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在金莎朗的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着金莎朗的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的金莎朗跃上了快感的巅峰，只听金莎朗发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　　　娇喘连连的气息，不停由金莎朗的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　　　金莎朗终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“
　　　　　　金莎朗再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时金莎朗的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，金莎朗生平第一次达到了高潮。
　　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　　　金莎朗软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”金莎朗哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　　　“啪……啪……啪……”随着李逸风抽动的频率日益加快，金莎朗的情欲再次被调动起来。
　　　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，金莎朗情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的金莎朗那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时金莎朗还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在金莎朗阴道最深处的花心上。
　　　　　　“啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的金莎朗，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　　李逸风的大肉棒胀满了金莎朗那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住金莎朗的花蕊，然后便展开一阵令金莎朗销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”  
　　　　　　金莎朗忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，金莎朗雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　　　金莎朗随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　　　虽然金莎朗已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在金莎朗小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来
　　　　　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的金莎朗插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往金莎朗的秘处挺进。
　　　　　　刚经历过两次强烈刺激的金莎朗，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　　　只见金莎朗娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“
　　　　　　金莎朗发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　　　金莎朗那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增金莎朗的风情万种。
　　　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　　　“喔——”金莎朗顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼
　　　　　　李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　　　“我……我……好热……”不等情欲正高涨的金莎朗把话说完，李逸风猛地从背后搂抱金莎朗的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　　　“啊————”金莎朗发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　　　李逸风一双手死死扣住金莎朗的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　　　“好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的金莎朗不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的金莎朗的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。金莎朗重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”
　　　　　　此时圣洁美丽的金莎朗哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让金莎朗全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。金莎朗的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。 “
　　　　　　随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，金莎朗的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　　　金莎朗开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管金莎朗是否消受得了，他像狂牛般的冲击着金莎朗，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“金莎朗，我来了！！！”
　　　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！
　　　　　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着金莎朗和李逸风。
　　　　　　“嗤嗤嗤——”一股股滚烫的精液射如金莎朗的花心，金莎朗的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！
　　第737章
　　
　　此时的全智贤正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，全智贤已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　　　终于，水声停了，全智贤从浴室里走了出来。
　　　　　　哇！真是受不了，只见全智贤此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　　　全智贤的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　　　“天那！全智贤不要再诱惑我了！”李逸风心里叫道。
　　　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”全智贤微笑道
　　　　　　李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　　　全智贤盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道全智贤在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，全智贤的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的全智贤也让我享受了一次，实在太舒服了！”李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　　　而全智贤则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　　　身上的沐浴乳不停的添加，全智贤的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　　　全智贤扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”全智贤带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”李逸风兴奋得小声哼了出来。全智贤不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被全智贤的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是全智贤的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和全智贤的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　　　当然，全智贤的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美全智贤给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了全智贤的手边都是。
　　　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的全智贤，不好意思的说：“对不起，全智贤，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，全智贤就会去做，李逸风舒服了吧？！”
　　　　　　全智贤温柔的问道。李逸风这才注意到全智贤已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被全智贤的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　　　当下，李逸风和全智贤擦干净身子，走到外面。全智贤换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，全智贤的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。全智贤看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，全智贤老婆，亲我一下。”
　　　　　　全智贤听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将全智贤的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，全智贤张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，全智贤将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，全智贤的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，全智贤轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近全智贤嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　　　全智贤嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着全智贤的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　　　全智贤把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　　　全智贤丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　　　李逸风坏笑着，摸着全智贤的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　　　此时的全智贤是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，全智贤把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　　　接着全智贤用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的全智贤很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　　　“坏李逸风。”
　　　　　　“叫我老公！”
　　　　　　“坏老公！”
　　　　　　全智贤羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，全智贤娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　　　全智贤用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　　　全智贤娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的全智贤，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　　　如此的挑逗，让全智贤受不了，全智贤的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　　　“进来什么啊？”
　　　　　　李逸风故意装着，就是想听全智贤说出那样淫荡的词语。
　　　　　　全智贤大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　　　全智贤滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“全智贤一声疼叫。
　　　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让全智贤一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，全智贤连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　　　全智贤前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　　　全智贤的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。全智贤把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。全智贤双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然全智贤的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，全智贤睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　　　全智贤娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，全智贤窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，全智贤小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　　　全智贤高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　　　全智贤拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。全智贤的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　　　全智贤细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　　　没有多久，全智贤的高潮了。全智贤高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，全智贤娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，全智贤蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使全智贤摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到全智贤的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　　　全智贤娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。全智贤被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱全智贤纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，全智贤浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　　　全智贤无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破全智贤子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，全智贤的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上全智贤不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，全智贤拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　　　高潮后，全智贤娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到全智贤圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　　　全智贤听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　　　全智贤拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，全智贤一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到全智贤身旁，从背后将全智贤抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　　　全智贤俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　　　李逸风左手拨开全智贤的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在全智贤柔润的腰腹间抚弄。全智贤满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　　　原来李逸风已经吻上全智贤白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令全智贤浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从全智贤的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，全智贤喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，全智贤被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在全智贤被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　　　全智贤娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把全智贤的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，全智贤轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　　　“还早呢。”
　　　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。全智贤滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过全智贤腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把全智贤抱起来吻着她。全智贤修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　　　李逸风把全智贤的身子放在床边的书桌上，全智贤修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着全智贤嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，全智贤发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　　　李逸风的嘴唇磨挲着全智贤光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着全智贤酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，全智贤轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　　　李逸风张嘴将全智贤右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。全智贤娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。全智贤的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　　　全智贤玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　　　李逸风的手在全智贤的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。全智贤的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。全智贤扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。全智贤原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在全智贤灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。全智贤张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　　　说着手指伸向全智贤的嘴边，全智贤脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的全智贤此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从全智贤的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，全智贤伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住全智贤柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　　　全智贤娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦全智贤嫩滑的肉壁，全智贤忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　　　全智贤感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　　　“还没有呢。”
　　　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住全智贤的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在全智贤的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。全智贤猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　　　　　兹兹“的声响。
　　　　　　全智贤丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着全智贤傲人丰满的乳峰，弄得全智贤不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，全智贤的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着全智贤小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　　　李逸风知道全智贤又要来高潮了，手抓紧全智贤波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　　　全智贤温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　　　李逸风努力地抽插着，接着将全智贤的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让全智贤充分体会肉棒的热度和硬度。全智贤将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，全智贤不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，全智贤享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，全智贤更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，全智贤被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　　　全智贤的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，全智贤白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　　　全智贤大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　　　全智贤流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到全智贤的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住全智贤的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着全智贤的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的全智贤又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出全智贤的蜜洞，全智贤软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第738章
　　
　　吴珠恩这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开吴珠恩的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”吴珠恩此时哪里还有在戏中的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　吴珠恩想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　    “你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的铁珊瑚上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊——……”
　　　　吴珠恩因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　    忽的，李逸风抬起了头。吴珠恩迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　    “看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　    他的话让吴珠恩犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？    她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　    “李逸风   ，我告诉你，这件事……”
　　    李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　    “你不要！你先放开我……”
　　    她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　    一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之吴珠恩意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　    “不要……”
　　    吴珠恩摇头想要拒绝。
　　    李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　    一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　    看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　    他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将吴珠恩一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　    他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　    他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　    他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　    吴珠恩的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　    她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　    “不要？”
　　    李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”     
　　    她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　    她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　    她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。      
　　    “不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　    故意当着吴珠恩的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音
　　    吴珠恩看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　    他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　    “好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”
　　    他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　    被李逸风如此亲呢地舔吮着，吴珠恩只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　   他的舌仍然持续地在这美丽的铁珊瑚的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　    “吴珠恩小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　    李逸风抓住吴珠恩的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　    “不要，李逸风……我还是处子……不要”
　　    吴珠恩即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　    “哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　    李逸风喜出望外地坏笑道。
　　    高贵的铁珊瑚开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在吴珠恩的脸庞前。
　　    吴珠恩羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　    李逸风坏笑道：“吴珠恩小姐，我的家伙是不是很大？”
　　    吴珠恩娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李逸风的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　    眼看着几乎赤裸的铁珊瑚蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶吴珠恩的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正铁珊瑚的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，吴珠恩此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　    “对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　    “唔唔！”
　　    她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　    这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的铁珊瑚传人吴珠恩两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，吴珠恩双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入铁珊瑚口中，李逸风发现他的囊袋正贴着吴珠恩白嫩光滑的下巴，毛草正搔着吴珠恩坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而吴珠恩亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是吴珠恩正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，吴珠恩娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽铁珊瑚的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师吴珠恩甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　    吴珠恩的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，吴珠恩似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!吴珠恩也已经娇喘吁吁，口水直流，突然吴珠恩把人移开了。天哪，吴珠恩把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的铁珊瑚美女连这样的事也做的出来？
　　　　    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到吴珠恩的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来吴珠恩是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程吴珠恩的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　    接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后吴珠恩轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和铁珊瑚的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!吴珠恩胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：
　　　　    “还满意吗?”
　　　　    天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　    虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，吴珠恩的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　    吴珠恩膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，吴珠恩刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　    吴珠恩是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，吴珠恩原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽铁珊瑚脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　    一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，铁珊瑚圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　    交覆地抽弄一阵，吴珠恩将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着吴珠恩以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，吴珠恩忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　    在激烈的动作中吴珠恩的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的铁珊瑚，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，吴珠恩早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　    他怎么能够坚持这么久啊？吴珠恩心底惊叹道。
　　　　    “吴珠恩姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　　　吴珠恩此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　　　李逸风哈哈大笑，将吴珠恩按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳铁珊瑚吴珠恩乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着吴珠恩最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳铁珊瑚吴珠恩那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住吴珠恩的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住吴珠恩的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 
　　　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”吴珠恩娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　    被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住吴珠恩那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳铁珊瑚一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　     李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住吴珠恩那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳铁珊瑚吴珠恩樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
　　　　    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳铁珊瑚吴珠恩狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　    李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳铁珊瑚那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着吴珠恩的芳心。
　　　　    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的吴珠恩秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　     吴珠恩那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　    羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。吴珠恩本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　    而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触吴珠恩那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳铁珊瑚吴珠恩给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　    而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　     “李逸风，和我作爱吧，我不行了。”吴珠恩大叫。
　　　　     “什么，没听见，说响点。”
　　　　     “你操我吧，李逸风的肉棒在吴珠恩草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　    终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　    粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着吴珠恩细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。吴珠恩用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着吴珠恩的手背，和李逸风的热吻让吴珠恩的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让吴珠恩的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，吴珠恩的防线彻底被瓦解。
　　　　    吴珠恩感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。吴珠恩的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，吴珠恩不由得娇喘连连。
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着吴珠恩，吴珠恩两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，吴珠恩感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　    李逸风的肉棒不知满足地享用著吴珠恩羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　    这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　    李逸风的龟头沿着吴珠恩外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　    美丽绝色的吴珠恩仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　    李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进吴珠恩的玉胯“花溪”，然后顺着美艳铁珊瑚湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊…………唔、唔…………哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊…………唔……”
　　　　    李逸风看到了美艳铁珊瑚吴珠恩浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进吴珠恩的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　    “啊！……”一声娇呼，吴珠恩疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了吴珠恩下身流出的美妇“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了吴珠恩的“玉门关”。
　　　　    趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳铁珊瑚吴珠恩感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开吴珠恩那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”
　　　　    地缠向清纯美艳铁珊瑚那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”吴珠恩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳铁珊瑚那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”…………自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，吴珠恩就如痴如醉了。
　　　　    李逸风感觉到下体一阵的冲动，吴珠恩的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎…………。”吴珠恩娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　    滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……吴珠恩银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有吴珠恩少女之躯。
　　　　    因为李逸风实太喜欢吴珠恩，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着吴珠恩雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起吴珠恩的情欲。
　　　　    李逸风用胸膛紧贴住吴珠恩那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进吴珠恩那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，吴珠恩又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　    李逸风一直将吴珠恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的吴珠恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。吴珠恩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　    如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”吴珠恩一声诱人的娇哼。
　　　　    李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……吴珠恩被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的吴珠恩忘情地热吻着，李逸风享受着美艳铁珊瑚那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的吴珠恩娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　    李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在吴珠恩乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊…………。”娇美清秀的吴珠恩玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯…………”李逸风的肉棒在吴珠恩濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……　　
　　　　    “啊…………”李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住吴珠恩的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　    “吴珠恩，你永远是我的女人。”李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　    吴珠恩娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到吴珠恩美丽的胴体内……吴珠恩少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，
　　　　    “吴珠恩，真是太爽了！”李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　    李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着吴珠恩柔弱的娇躯。吴珠恩感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：
　　　　    每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，吴珠恩就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，吴珠恩於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。吴珠恩尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。吴珠恩白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　    除了喘息和呻吟的声音外，吴珠恩已任李逸风摆佈。反复的抽插下，吴珠恩的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　    吴珠恩彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在吴珠恩狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插吴珠恩紧窄、狭小的阴道。 
　　　　    “哎……嗯……唔……”吴珠恩开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　    李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，吴珠恩总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着吴珠恩的花房。
　　　　    只见吴珠恩的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地吴珠恩的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　    就在吴珠恩的阴肉收缩至顶峰时，吴珠恩芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令吴珠恩连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　     “唔……唔……唔……嗯！”在李逸风的连连触顶下，美艳铁珊瑚花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”随着一声娇羞轻呼，吴珠恩一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　    单看吴珠恩的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，吴珠恩的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受吴珠恩的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　    李逸风将肉棒抽至接近离开吴珠恩的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了吴珠恩紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳铁珊瑚吴珠恩体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”李逸风每一次顶入，吴珠恩娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯…………唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　    美艳铁珊瑚柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从吴珠恩少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　    粗大的肉棒深深地顶进美艳铁珊瑚吴珠恩的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳铁珊瑚的子宫颈，大嘴在吴珠恩的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳铁珊瑚雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的吴珠恩那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　    “……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………。唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　    清纯可人的吴珠恩绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……吴珠恩多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进吴珠恩伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在吴珠恩的阴道中……
　　　　    然后又狠狠地、深深地插进美艳铁珊瑚吴珠恩的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳铁珊瑚那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　    李逸风巨大的肉棒，在美艳铁珊瑚天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳铁珊瑚只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　　　    芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳铁珊瑚吴珠恩羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　    李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳铁珊瑚吴珠恩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。吴珠恩则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　    只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　    李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳铁珊瑚吴珠恩那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　    李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入吴珠恩体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳铁珊瑚那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　    巨棒不断地深入“探索”着吴珠恩体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳铁珊瑚的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。吴珠恩整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，吴珠恩娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　    李逸风一直将美艳铁珊瑚吴珠恩吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的吴珠恩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　     李逸风俯身吻住美艳铁珊瑚吴珠恩那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见吴珠恩一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住吴珠恩那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”吴珠恩娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　    被李逸风这样一下多点猛攻，吴珠恩但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物吴珠恩不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　    娇啼婉转中的吴珠恩真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　    她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　    李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入吴珠恩体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住吴珠恩阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　    如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住吴珠恩那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住吴珠恩的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住吴珠恩的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……” 
　　　　    美艳铁珊瑚吴珠恩娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，吴珠恩但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　    特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将吴珠恩不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅…………
　　第739章
　　
　　申恩庆一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李逸风明显被申恩庆的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了申恩庆的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了申恩庆的小腹之上，用自己的舌头舔着申恩庆的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对申恩庆道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　    申恩庆感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得申恩庆感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　    申恩庆觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，申恩庆不由的将腿微微的张了开来。
　　    李逸风感觉到了申恩庆的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看申恩庆的两腿交叉处的地方。
　　    当李逸风看到由于申恩庆张开了双腿，从而使得正盖住了申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　    一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着申恩庆：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　    申恩庆听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，申恩庆感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　    在这种情况之下，申恩庆不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　    看到申恩庆听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在申恩庆的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得申恩庆的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对申恩庆道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　    一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从申恩庆的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　    一边体会着申恩庆的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　    一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得申恩庆的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，申恩庆不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，申恩庆才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　    申恩庆感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，申恩庆的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　    在这种情况之下，申恩庆不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，申恩庆的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　    李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了申恩庆的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从申恩庆的两腿交叉处散发了出来。
　　    那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在申恩庆的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到申恩庆的两腿交叉处去了。
　　    可是还没有玩弄到申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到申恩庆的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了申恩庆的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　    而申恩庆感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，申恩庆再也忍不住的扭动起了身体。
　　    那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说申恩庆的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有申恩庆自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，申恩庆一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　    有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管申恩庆是怎么说的呢！？在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了申恩庆的两腿交叉处的风景来了。
　　    李逸风看到，申恩庆的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　    看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　    在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了申恩庆的两腿交叉处的风光来了。
　　    李逸风看到，申恩庆的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了申恩庆两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是申恩庆的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将申恩庆的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了申恩庆来了。
　　    因为看到申恩庆的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将申恩庆从桌子上拉了起来，”
　　    嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　    李逸风说完后，先走向申恩庆的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上申恩庆丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　    “怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　    在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，申恩庆一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而申恩庆这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　    这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着申恩庆令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
　　    果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　    这时的申恩庆，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　    而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，申恩庆雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　    而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　    “唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　    紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着申恩庆的一双巨乳，而申恩庆更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　    接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到申恩庆的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　    申恩庆的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的申恩庆，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　    李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将申恩庆推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　    说完，李逸风叫申恩庆侧身的躺在他身旁。
　　    此时的申恩庆在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　    紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　    此时的申恩庆已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　    “还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　    看到申恩庆有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　    “你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　    这时的申恩庆已羞耻得快说不出话来了！
　　    “但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　    忽然李逸风的声音被堵住了，原来申恩庆勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　    李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教申恩庆一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
　　    啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　    虽然嘴上这样说，但申恩庆却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　    在强大的慾火不断焚烧下的申恩庆，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　    这时候的申恩庆已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　    “哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　    李逸风说完之后，一个翻身起来压在申恩庆丰满的娇躯上，而申恩庆也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　    李逸风先是一阵狂吻到申恩庆透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在申恩庆那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为申恩庆的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的申恩庆媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　    “哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　    李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在申恩庆的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　    伴随着李逸风的双手不停的玩弄，申恩庆从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　    “咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　    说完话后的申恩庆，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　    李逸风看申恩庆全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从申恩庆那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　    李逸风一边问着申恩庆，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　    “嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　    淫荡的喘息声，不停的从申恩庆娇艳的小嘴中发出。
　　    “美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　    说完李逸风的双手不停的把完着申恩庆的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　    自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，申恩庆的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　    这时李逸风的手从申恩庆那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了申恩庆淫荡的肉洞上面，而申恩庆很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　    之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，申恩庆给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　    “哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　    申恩庆全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　    接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到申恩庆的小嘴中，申恩庆眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　    李逸风轻轻的把申恩庆扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　    申恩庆的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　    申恩庆娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　    申恩庆被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　    但李逸风并没有要放过申恩庆的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将申恩庆高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　    申恩庆在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　    平时一脸圣洁无比的申恩庆，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　    这时李逸风停止了一切的动作，起身站在申恩庆的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着申恩庆说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　    申恩庆才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　    “李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　    申恩庆一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　    接着申恩庆依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而申恩庆的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　    “嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　    看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，申恩庆更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　    “唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　    这时申恩庆看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　    “真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　    申恩庆一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着申恩庆的巨乳，不一会李逸风便在申恩庆娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而申恩庆也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　    申恩庆继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　    看申恩庆舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“
　　    小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　    申恩庆的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　    在申恩庆的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　    申恩庆一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　    “嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　    李逸风不断的对着申恩庆说着一些淫邪的话语。
　　    “好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　    申恩庆的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　    不等待李逸风下命令，申恩庆便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，申恩庆无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　    “嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　    申恩庆含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　    李逸风一边用手梳弄申恩庆乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在申恩庆那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　    “嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　    李逸风摇动申恩庆的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了申恩庆的高涨的性慾。
　　    “啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　    申恩庆蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　    “嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　    这是出自申恩庆的真心话，受到李逸风的挑逗后，申恩庆原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的申恩庆像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　    “哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　    从申恩庆的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着申恩庆下了命令。
　　    “嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　    已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的申恩庆，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　    “人家这个样子美吗？李逸风！”
　　    此刻的申恩庆一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中申恩庆那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　    “嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　    感受到李逸风目光中的淫邪，申恩庆想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　    伴随着申恩庆爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　    “请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　    被高涨不已的情慾刺激着的申恩庆，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　    “嗯！做的不错，就给你吧！”
　　    看着申恩庆那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在申恩庆的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　    接着申恩庆用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　    啧……滋……”
　　    从申恩庆的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　    就在申恩庆不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　    李逸风的双手抚摸着申恩庆的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着申恩庆帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　    这时申恩庆更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　    “嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　    申恩庆吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　    在与李逸风热吻时，申恩庆一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　    而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着申恩庆嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　    “你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　    李逸风不解的询问着申恩庆！
　　    “能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　    申恩庆撒娇不依的回答着李逸风。
　　    “果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　    李逸风在申恩庆的耳旁轻声问着。
　　    只见申恩庆先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　    申恩庆连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　    但李逸风并不理会申恩庆那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着申恩庆的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　    这一下可要了申恩庆的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让申恩庆她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　    “咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　    申恩庆这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　    李逸风他心里知道申恩庆又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头擡起来后，发现申恩庆正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　    “李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　    申恩庆用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　    “好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　    李逸风一个转身后，先将肉棒对准了申恩庆的肉洞后，接着猛力的一顶，而申恩庆也将双腿大张的准备迎合他。
　　    当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听申恩庆高声哀叫着：“
　　    哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　    但李逸风并没有因为申恩庆的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在申恩庆全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使申恩庆淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让申恩庆不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　    说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　    知道自己的处女已经被李逸风破去了的申恩庆，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　    随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，申恩庆她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。申恩庆这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　    说这话时申恩庆羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　    话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　    李逸风用手抓着申恩庆的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　    而申恩庆也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的申恩庆主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　    在这同时，申恩庆肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　       “咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　    申恩庆她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”喔……”李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　    从申恩庆的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　 “啊……好……”
　　    李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是申恩庆在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　    “啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　    申恩庆伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　    当那肉棒愈深入，申恩庆蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　    “啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　    申恩庆近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在申恩庆高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到申恩庆的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　    还是首次玩这种性交游戏的申恩庆，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　    李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着申恩庆的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问申恩庆：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　    申恩庆咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　    说完后申恩庆的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　    李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　    话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着申恩庆的一对巨乳，而申恩庆的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　    “咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　    申恩庆淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　    “你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　    李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道申恩庆的意思。
　　    “不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　    从申恩庆淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　    李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着申恩庆挺动。
　　    “啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　    申恩庆的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　    李逸风上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　    申恩庆媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　    而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了申恩庆另一次的高潮。
　　    “啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着申恩庆的乳头，这样一来，让申恩庆不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　    “嗯…………喔……对……李逸风……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了申恩庆的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　    李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　    “咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　    申恩庆淫荡的呻吟着。
　　    “才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　    李逸风一边抚摸着申恩庆的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　    “讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　    申恩庆娇羞的说着。申恩庆随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　    “咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　    申恩庆一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而申恩庆那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得申恩庆那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　    于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而申恩庆也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　    “咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　    这时申恩庆的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　    李逸风如此的问着申恩庆。申恩庆不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………洩了……洩了……啊……”
　　    话一说完，申恩庆的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　    李逸风这时双手抓紧了申恩庆的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　    “咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的申恩庆全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将申恩庆的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让申恩庆再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　    一股又一股的淫水，从申恩庆肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的申恩庆，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，申恩庆那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而申恩庆也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　    一会儿，申恩庆醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　    “嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　    申恩庆喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见申恩庆醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　    说完，在申恩庆红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　    申恩庆柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　    “小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　    “啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　    连续三四次的高潮弄得申恩庆有些受不了了。
　　    可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使申恩庆淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　    “啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　    申恩庆似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　    “怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　    李逸风如此问着申恩庆，她当然是不停的点着头回应着。
　　    李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　    接着李逸风就将肉棒抽离申恩庆淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，申恩庆她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　    “嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　    申恩庆忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　    李逸风的先用双眼凝视着申恩庆那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于申恩庆的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了申恩庆的淫荡肉洞内。
　　    “啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”     申恩庆一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　    紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在申恩庆的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而申恩庆纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  　
　　    “哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　    接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着申恩庆的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在申恩庆的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而申恩庆则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　    申恩庆整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的申恩庆只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　    “小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　    李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着申恩庆那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　    这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄申恩庆她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　    问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　    “快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　    虽然申恩庆此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　    “呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　    说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把申恩庆给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在申恩庆的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　    “咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　    李逸风越抽越快，越插越深，只觉得申恩庆的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　    在李逸风身下的申恩庆，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　    “啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    虽然申恩庆的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让申恩庆忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　    “啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　    李逸风他那粗长又特大的肉棒在申恩庆的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　    只听见申恩庆娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　    李逸风在最后捧起申恩庆的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的申恩庆只能淫荡的呻吟着。
　　    “好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　    李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对申恩庆说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　    听到李逸风如此说，申恩庆她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　    “啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　    李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了申恩庆的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在申恩庆淫荡的肉洞深处。
　　    “喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　    在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，申恩庆雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　    申恩庆弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　    一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第740章
　　
　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始崔智友还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，崔智友也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来
　　崔智友在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　    崔智友已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　    李逸风轻轻爱抚着大美女崔智友白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　   李逸风温柔地轻轻搂住崔智友的柳腰，感受着大美女崔智友丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见崔智友温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的崔智友，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让崔智友逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李逸风，你……”崔智友纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女崔智友娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李逸风，不要啊……”崔智友悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到崔智友俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是崔智友身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道崔智友的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女崔智友玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，崔智友的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着崔智友敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　崔智友感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，崔智友的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，崔智友已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使崔智友渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在崔智友粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女崔智友，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着崔智友光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　崔智友的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了崔智友轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”崔智友剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　    “崔智友，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”     丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女崔智友芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着崔智友娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，崔智友她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进崔智友的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到崔智友的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上崔智友她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女崔智友的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。崔智友惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，崔智友感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，崔智友口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了崔智友的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　    大美女崔智友神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向崔智友传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　     她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女崔智友丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”李逸风轻轻咬着崔智友玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，崔智友玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着崔智友的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　    清纯大美女崔智友感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　    天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。崔智友却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女崔智友已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从崔智友的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，崔智友的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是崔智友这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将崔智友高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”大美女崔智友再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的崔智友粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时崔智友的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾崔智友的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了崔智友的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着崔智友滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女崔智友雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在崔智友两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，崔智友只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”崔智友火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着崔智友的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女崔智友檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，崔智友泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与崔智友香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李逸风一手搂着崔智友亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女崔智友丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女崔智友一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着崔智友的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在崔智友的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着崔智友的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离崔智友的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从崔智友的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在崔智友的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着崔智友，而一边将自己的手儿在崔智友两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，崔智友正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而崔智友也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女崔智友也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，崔智友不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着崔智友性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受崔智友的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着崔智友丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着崔智友的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得崔智友的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女崔智友从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，崔智友马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，崔智友情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然崔智友的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有崔智友自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着崔智友大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，崔智友性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着崔智友的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女崔智友的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到崔智友的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了崔智友的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在崔智友雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了崔智友的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在崔智友的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　    “哎 ——唷！”
　　　　崔智友皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！崔智友真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的崔智友被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“崔智友！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女崔智友双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，
　　    李逸风脱掉崔智友身上的衣服后，在他眼前的崔智友只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　     平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着崔智友雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到崔智友的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在崔智友丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，崔智友身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　  李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住崔智友的乳头，揉搓着崔智友柔软弹性的乳房，另一手则将崔智友的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮崔智友如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，崔智友觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　崔智友觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　崔智友像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得崔智友觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着崔智友的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到崔智友的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进崔智友那两片肥美花瓣，崔智友的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女崔智友用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。崔智友觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得崔智友美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到崔智友的两腿之间，看到崔智友所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　     他顿时看得热血沸腾立刻拉下崔智友的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。崔智友的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。崔智友的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是崔智友的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄崔智友的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　崔智友因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使崔智友的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到崔智友淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　崔智友清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，崔智友在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且崔智友本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上崔智友那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　崔智友双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在崔智友花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　崔智友跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”         
　　　　李逸风看崔智友痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。                
　　　　崔智友感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　崔智友清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使崔智友哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“崔智友，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　崔智友感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　崔智友吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使崔智友脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，崔智友下体“唔…唔…… 啊……………喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，崔智友就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使崔智友前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。崔智友淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　 李逸风将崔智友的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使崔智友觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。崔智友的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着崔智友早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。崔智友几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　崔智友全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　崔智友软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使崔智友不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李逸风将崔智友翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　崔智友尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，崔智友全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着崔智友的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。崔智友才刚高潮过的阴部变得十分敏感，崔智友这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的崔智友女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的崔智友爽死了……喔…崔智友…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使崔智友火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，崔智友连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　崔智友再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　崔智友站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“崔智友，好老婆，我来了……”
　　　　他把崔智友雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，崔智友这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住崔智友丰腴滚圆的美臀，就这样把崔智友羊脂白玉一般的胴体抬起来。崔智友感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使崔智友半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，崔智友的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着崔智友大概走五分钟后，李逸风把崔智友放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住崔智友的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从崔智友的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的崔智友虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　崔智友发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥………好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　崔智友心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着崔智友坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了崔智友的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着崔智友那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女崔智友全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快崔智友如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的崔智友早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎…………好哥哥……崔智友最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到崔智友花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的崔智友好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，崔智友快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得崔智友美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……崔智友受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……崔智友泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像崔智友这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的崔智友，暂停了动作，“好崔智友……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝崔智友的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……崔智友……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着崔智友的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。崔智友也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在崔智友的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着崔智友的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得崔智友不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到崔智友子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好崔智友，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　崔智友的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在崔智友的身上，紧紧的抱住她。而崔智友连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但崔智友感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的崔智友紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着崔智友那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚崔智友光滑的玉背。崔智友就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。         
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而崔智友也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第741章
　　
　　当下，李逸风伏在宝儿身上，撩起宝儿白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，宝儿那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾宝儿的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。宝儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，宝儿早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　    宝儿双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了宝儿的上衣，刚把脸贴在乳房上，宝儿大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　    此时此刻，宝儿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　    李逸风揉弄着美丽宝儿最敏感的地方，宝儿全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，宝儿还是冰清玉洁的处女。
　　　　    宝儿闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。宝儿完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　    李逸风继续亲吻着宝儿的红唇，当舌头被吸时，宝儿的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，宝儿从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰宝儿的蜜穴。
　　　　    宝儿的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，宝儿像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　    李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　    宝儿丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。宝儿的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　    李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开宝儿修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　    “啊，疼死了。”
　　　　    宝儿发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住宝儿那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进宝儿那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，宝儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，宝儿胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　    “啊……”
　　　　    随着宝儿一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了宝儿的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，宝儿的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　    李逸风刺破了宝儿娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。宝儿芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令宝儿连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，宝儿的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，宝儿开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　    宝儿不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　    宝儿娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在宝儿窄小的幽谷内抽动、顶入，宝儿那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将宝儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　    宝儿不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　    “啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在宝儿叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在宝儿的桃源洞里捅着，把宝儿捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　    李逸风一手向前握住宝儿高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。宝儿用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。宝儿脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，宝儿又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”    李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，宝儿的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　    李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，宝儿，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了宝儿的身体。
　　　　    宝儿的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了宝儿的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了宝儿的男人。“啊……”
　　　　    宝儿如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，宝儿如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　    冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的宝儿那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　    撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，宝儿秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　    耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住宝儿胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　    李逸风手口并用，刺激宝儿身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　    “啊——……老公……好痛啊”
　　　　    宝儿白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　    感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在宝儿身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，宝儿只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　    　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，宝儿也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　    李逸风舔呧着宝儿的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　    在快美的高潮中，性感妖娆的宝儿檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　    随着欢好时间的延长，宝儿渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　    李逸风继续将宝儿压在身下，埋头苦“干”宝儿终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？宝儿真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　    看着宝儿已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　    李逸风虽然还没有尽兴，但还是从宝儿的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　    宝儿好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　    “没事……”
　　　　    李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　    宝儿赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　    “可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，宝儿，你别理它，它一下就会好了。”宝儿美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　    小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然宝儿的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　    过了一会，沉吟片刻的宝儿俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　    一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　    李逸风很感动，以宝儿性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　    宝儿的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　    “滋！”
　　　　    李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，宝儿轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　    李逸风眼神温柔，微微一笑，宝儿松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　    感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，宝儿喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　    慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，宝儿轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　    虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　    李逸风对着宝儿说道：“宝儿，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　    宝儿并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　    “老公，宝儿真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”宝儿眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　    “宝儿……”
　　　　    李逸风感动的叫着宝儿的名字，却什么话也说不出口。
　　　　    “宝儿，我们休息一下，等下再做吧。”李逸风疼惜的说道。
　　　　    宝儿轻轻的“嗯”了一声。
　　　　    半个时辰之后，宝儿双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着宝儿的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，宝儿，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　    说着，他已低下头去轻吻着宝儿圆润优美的纤弱肩头，而宝儿依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在宝儿臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　    “宝儿，”
　　　　    李逸风先是轻轻爱抚着宝儿丰满浑圆的乳房，随着宝儿微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在宝儿白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，宝儿，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，宝儿，不要怕。”
　　　　    宝儿发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着宝儿耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　    而一直不敢睁开眼睛的宝儿，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　    李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　    他不仅舌尖不断猛探着宝儿的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　    当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的宝儿柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了宝儿的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，宝儿虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着宝儿那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　    片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见宝儿胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了宝儿的底部……
　　　　    确定宝儿已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入宝儿的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管宝儿的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮宝儿已然硬凸着的珍珠。
　　　　    当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　    这样一来，只见一直不敢哼出声来的宝儿，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　    李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“宝儿，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　    说着他的手指也加速挖掘着宝儿的幽谷甬道。
　　　　    宝儿被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　    性感妖娆的宝儿的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在宝儿雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在宝儿肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　这次攻击展开以后，宝儿似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的宝儿已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着宝儿一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，宝儿，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　    而宝儿此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　    李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起宝儿的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　    而宝儿虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　    接下来，李逸风一边欣赏着宝儿的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而宝儿已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，宝儿手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　    宝儿望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　    李逸风知道宝儿既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在宝儿身上，把他那根肉棒，置放在宝儿柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在宝儿丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　    而羞羞怯怯的宝儿也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　    眼看端庄羞怯的宝儿渐渐变得妩媚动人起来，宝儿对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到宝儿的下巴。
　　　　    美艳宝儿似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　    李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，宝儿，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　    美艳宝儿瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　    这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳宝儿的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而宝儿娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　    然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着宝儿的下巴和脸颊，直到宝儿又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　    宝儿似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的宝儿，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　    李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着宝儿的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但宝儿却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　    李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着宝儿那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人宝儿的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，宝儿当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　    但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！宝儿……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　    美艳宝儿此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到宝儿的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初宝儿还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　    当性感妖娆的宝儿终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然宝儿连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，宝儿两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着宝儿的脸颊和额头说：
　　　　    “宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　    性感妖娆的宝儿凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过宝儿也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　    “宝儿，你就可怜可怜我吧！”
　　　　    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是宝儿先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　    李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着宝儿第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　    宝儿抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使宝儿漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　    当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，宝儿发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让宝儿尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　    李逸风试探着将他的蟒头顶进宝儿的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，宝儿便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　    不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在宝儿柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了宝儿那可怜的咽喉。
　　　　    虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让宝儿疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了宝儿的喉管里。
　　　　    就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的宝儿痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在宝儿以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了宝儿的性感小嘴内！
　　　　   李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的宝儿所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的宝儿俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而宝儿一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　    看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳宝儿的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　    李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳宝儿，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　    而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的宝儿，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　    根本还未恢复过来的宝儿，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　    李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的宝儿，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　   正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽宝儿，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　    当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被宝儿舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，宝儿，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　    体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，宝儿更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的宝儿，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　    而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的宝儿，知道这经验明显不够丰富的宝儿，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　    因此，当下他便握住宝儿的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　    美艳宝儿水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　    但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　    美艳宝儿再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　    但无论宝儿怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　    然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的宝儿，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，宝儿才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　    这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，宝儿，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　    性感妖娆的宝儿闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　    就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳宝儿忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　　　
　　　　　　当宝儿尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开宝儿的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像宝儿已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　    而宝儿也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：
　　　　      “哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　    呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看宝儿变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着宝儿说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　    宝儿轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　    才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止宝儿说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　   美艳宝儿乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　　　    “喔，宝儿，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　    宝儿听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　    李逸风知道性感妖娆的宝儿早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起宝儿的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着宝儿的两腿内侧。
　　　　    只是，他的舌头停留在性感妖娆的宝儿的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的宝儿，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：
　　　　    “喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　    看着美艳宝儿胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，宝儿便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　    然后李逸风便发觉美艳的宝儿已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着宝儿身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　      他开始贪婪地吸吮和吞咽着宝儿不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让宝儿的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　    李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让宝儿沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服宝儿的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在宝儿的两腿之间。
　　　　    当他把脑袋钻向宝儿的下体时，宝儿竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　    但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使宝儿的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　    李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　    说罢，李逸风开始用两根手指头去探索宝儿的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把宝儿的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着宝儿的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　    而这时宝儿又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，宝儿忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
　　　　      “哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　    李逸风听着宝儿如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着宝儿那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　    ““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　    宝儿带着哭音说着。
　　　　    李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住宝儿大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着宝儿的胃口一看宝儿没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来宝儿马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：
　　　　    “啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　    李逸风知道只要再坚持一阵子，宝儿一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的宝儿，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
　　　　     “噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱宝儿……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　    这时的宝儿再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了宝儿的美穴内。
　　　　    经过口舌和手指的探路，宝儿的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　    李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住宝儿雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　    的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　    宝儿的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　    若非宝儿早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的宝儿，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　    他每抽插一下，都让宝儿娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　    宝儿控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　    李逸风感觉宝儿我宝儿那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而宝儿竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　    宝儿“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，宝儿虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　    但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　    这种极度的舒爽感让宝儿修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　    同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得宝儿的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　    这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　    李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　    宝儿虽然还感到痛楚，但宝儿终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到宝儿敏感细致的花心。
　　　　    蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在宝儿柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让宝儿禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　    梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得宝儿也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　    美艳宝儿死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　    李逸风和宝儿就这样拚命的交媾着。
　　　　    李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在宝儿的蜜穴里进进出出的，直捣的宝儿花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　    “咕唧……咕唧……”
　　　　    一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　    宝儿光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　    尚未从高峰中滑落，宝儿隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，宝儿意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　    宝儿如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　    的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　    强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　    “啪……啪……”
　　　　    李逸风双手紧抓宝儿丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让宝儿体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　    宝儿美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　    李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“宝儿，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”宝儿此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　　　    “啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　    的交合声，美艳宝儿头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的宝儿被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　    宝儿再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　    宝儿俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　    李逸风闻言大喜，见宝儿竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好宝儿，真知体谅人。”说完“啪……”
　　　　    的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起宝儿，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　    宝儿分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　    宝儿放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　    宝儿骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　    “啊……”
　　　　    强烈的快感袭来，宝儿浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　    宝儿深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　    她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的宝儿必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……。这种感觉……真比我做一个高高在上的宝儿好多了”
　　　　    口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　    浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　    由于太过投入，宝儿的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　    宝儿索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　    李逸风见到美艳宝儿的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“宝儿……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　    美艳宝儿为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　    说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　    在这张宽大的床上，美艳的宝儿完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　　　    “不用松开，宝儿，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　    李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接宝儿腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将宝儿娇躯整个地抱了起来。
　　　　    宝儿正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　    “啊……”
　　　　    美艳宝儿发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　    李逸风将肉棒卡在宝儿幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的宝儿，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　    然而宝儿此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，宝儿的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的宝儿体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着宝儿丰满圆润的粉臀。
　　　　    “宝儿，我不行了……”
　　　　    李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起宝儿的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　    “噗嗤……噗嗤……”
　　　　    的声响在房间里反复回荡，夹杂着宝儿的娇喘，相映成趣。
　　　　    李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，宝儿来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　    “啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　    身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，宝儿只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　    李逸风的整个头都埋在宝儿了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让宝儿更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　    “哦，好爽……宝儿，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　    李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，宝儿紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　    宝儿阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　    皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把宝儿象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开宝儿的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　    宝儿只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的宝儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　    “啊……”
　　　　    “啊，爽啊，宝儿……干死你啊……”
　　　　    李逸风粗声道。
　　　　    宝儿的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　    “啊……要射了……宝儿，我来了……”
　　　　    “恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　    宝儿放纵的大声喊道。
　　　　    李逸风将宝儿丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在宝儿幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　    宝儿如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第742章
　　
　　“我来了！宝贝申敏儿！”李逸风说着俯下身。申敏儿知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住申敏儿柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进申敏儿的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　    李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到申敏儿纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的申敏儿已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　    申敏儿被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩申敏儿那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　    李逸风放开申敏儿的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。申敏儿意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　    “嗯……李先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　    申敏儿的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将申敏儿的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了申敏儿的耳孔里。
　　　　    这下申敏儿可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道申敏儿心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得申敏儿意乱情迷起来。他察觉到申敏儿的变化，于是单膝跪地，用力舔吻申敏儿洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸申敏儿饱满的双乳。
　　　　    “李先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　    “好的，申敏儿你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　    “小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　    李逸风软硬兼施，申敏儿为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得申敏儿不从。
　　　　    “嗯……李先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　    申敏儿的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。申敏儿立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　    李逸风见状大喜，吻了吻申敏儿那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从申敏儿的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄申敏儿那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出申敏儿滑嫩如脂的肌肤。
　　　　    李逸风的双手在申敏儿的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在申敏儿的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得申敏儿嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在申敏儿的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　    “嗯……”
　　　　    在李逸风的挑逗下，申敏儿发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏申敏儿弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　    李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对申敏儿敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在申敏儿对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。申敏儿脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了申敏儿的清纯。
　　　　    他抬起申敏儿的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　    申敏儿撒娇地说：
　　　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　　　    申敏儿担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻申敏儿的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　　　    “怎么会？申敏儿的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　    李逸风用牙齿轻咬申敏儿的每一个脚指，酸麻的感觉由申敏儿脚底传到全身，扭过头，在申敏儿的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住申敏儿的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压申敏儿脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在申敏儿面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把申敏儿的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到申敏儿的脚背，李逸风把申敏儿的高跟鞋取了下来，捏弄着申敏儿的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，申敏儿突然抬起上身，李逸风放开申敏儿的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在申敏儿的小腹上舔吻。申敏儿又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在申敏儿可爱的肚脐上舔着。
　　　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　    就在申敏儿要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　     李逸风已经将申敏儿的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下申敏儿的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是申敏儿的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在申敏儿柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　    李逸风拉着申敏儿另外一只香足放到自己胯下，申敏儿马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。申敏儿这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　    李逸风把申敏儿压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进申敏儿衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　    申敏儿很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是申敏儿兴奋的表现。
　　　　    李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受申敏儿花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露申敏儿的身体。他重新叼住申敏儿的樱唇，一轮窒息式的热吻将申敏儿弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起申敏儿背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，申敏儿白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     申敏儿双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将申敏儿的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住申敏儿的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　　　    申敏儿的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着申敏儿的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　    随着拉链拉开的声音，申敏儿的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在申敏儿的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　    申敏儿知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可申敏儿平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清申敏儿完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     申敏儿本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　    在李逸风双手的带动之下，申敏儿的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　    申敏儿的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从申敏儿的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，李逸风已经把申敏儿的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　    这时申敏儿还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，申敏儿在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　    终于，李逸风让裙子彻底脱离申敏儿纤细光滑的小腿，申敏儿已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从申敏儿白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　    当吻到申敏儿滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在申敏儿白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　    李逸风一边吻一边将申敏儿的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样申敏儿那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过申敏儿平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开申敏儿的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李先生……”
　　　　    申敏儿的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，申敏儿这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　　　李逸风拿来坐垫垫在申敏儿美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高申敏儿的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起申敏儿的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　    李逸风把脸埋进申敏儿的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　    “嗯……李先生……嗯……李先生……啊……”
　　　　    申敏儿被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次申敏儿，一咬牙将申敏儿的背心从她头顶脱了下来。申敏儿被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开申敏儿胯间的内裤，按在申敏儿柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱申敏儿的白衬衫。
　　　　    蜜穴甬道是申敏儿最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻申敏儿双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。申敏儿的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　    李逸风的手指一直在申敏儿柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的申敏儿暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　    申敏儿丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　    申敏儿本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　    “小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　    申敏儿娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸申敏儿滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让申敏儿的双腿分开更大。
　　　　    李逸风嘴上跟申敏儿吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，申敏儿赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　    李逸风一边爱抚申敏儿全身上下的玲珑曲线，一边趁申敏儿意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来申敏儿的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让申敏儿转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过申敏儿雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到申敏儿背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　    “嗯……啊……”
　　　　    贴身内衣突然松脱，即使申敏儿已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让申敏儿忍不住娇吟起来。
　　　　    李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　    干！申敏儿那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下申敏儿的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　    申敏儿此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　    申敏儿婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被申敏儿发现他的不良企图。于是他给申敏儿穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，申敏儿感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李先生……来疼人家吧……”     申敏儿的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住申敏儿的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致申敏儿的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。申敏儿那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　    眼前的申敏儿实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　    此刻的申敏儿怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起申敏儿的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。申敏儿柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　    李逸风蹲下身子，脸贴近申敏儿的神秘溪谷，只见申敏儿那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着申敏儿急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得申敏儿扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李先生……”
　　　　    李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着申敏儿娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到申敏儿那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　    申敏儿是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在申敏儿体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟申敏儿的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏申敏儿的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让申敏儿几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　    “啊……李先生……李先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，申敏儿被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　    申敏儿美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住申敏儿的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　    “嗯啊……”
　　　　    火热的大龟头刚刚挤入申敏儿紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的申敏儿刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。申敏儿这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　    申敏儿小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是申敏儿美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取申敏儿人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到申敏儿会生得一副极品名器。
　　　　    申敏儿的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的申敏儿。
　　　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入申敏儿的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　　　“啊……”申敏儿还是处女之身，李逸风的插入让申敏儿疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上申敏儿的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　    李逸风缓缓抽送，开始享用申敏儿的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到申敏儿已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　    “啊……啊……李先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　    申敏儿用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　　　申敏儿在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     申敏儿娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，申敏儿摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着申敏儿这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　    在床上当着干着这柯南中有名的大美女申敏儿，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁申敏儿的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。申敏儿的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　    “啊！嗯……”
　　　　    突然提高分贝的一声娇呼，申敏儿娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　    李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……申敏儿被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　    和申敏儿做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　    受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过申敏儿的双腿盘在腰上，一手扶申敏儿的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的申敏儿抱了起来。干！
　　　　   李逸风抱申敏儿的时候把双手都伸进衬衫，直接接触申敏儿的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在申敏儿手臂上。
　　　　    妈的！太刺激了！申敏儿浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他申敏儿曲线玲珑的娇美身材。
　　　　    “啊……李先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　    申敏儿的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入申敏儿的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　    李逸风享受顶着申敏儿娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露申敏儿的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将申敏儿的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　    虽然此刻申敏儿已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在申敏儿相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了申敏儿极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　    “啊……小坏蛋……李先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　    刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他申敏儿的身体，这怎么得了！好在他知道申敏儿在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住申敏儿纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在申敏儿柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　    申敏儿的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入申敏儿体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。申敏儿相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　    “啊！啊！不行了！李先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　    李逸风故意问申敏儿。
　　　　    “啊……讨厌死了……嗯……李先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李先生好棒！李先生……”
　　　　    此刻申敏儿连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　    申敏儿后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见申敏儿那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　    不只如此，李逸风还不停揉捏申敏儿弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将申敏儿的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住申敏儿的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿申敏儿的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　    “嗯……嗯……啊……”
　　　　    李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，申敏儿瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　    申敏儿那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。申敏儿高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在申敏儿体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的申敏儿，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第743章
　　
　　李逸风搂紧宋允儿，轻轻在她耳边低语道：“宋允儿姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”李逸风一边说着，一边在宋允儿的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，宋允儿很快就被李逸风弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　　　　　李逸风知道时机成熟了，感觉到宋允儿情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　　　　　李逸风压在宋允儿雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。　　
　　　　　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，宋允儿喉间微微的呢喃。　　
　　　　　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将宋允儿两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。　　
　　　　　　　　宋允儿伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。　　
　　　　　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入宋允儿迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“宋允儿姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”　　
　　　　　　　　宋允儿忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，宋允儿姐姐永远是属于李逸风的。”　    李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住宋允儿的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。　　
　　　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从宋允儿柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。　　
　　　　　　　　“啊……李逸风，宋允儿姐姐整个身心都是李逸风的……”　　
　　　　　　　　宋允儿柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。　　　　
　　　　　　　　宋允儿已经没有任何排拒了。
　　　　　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　　　　　“嗯……李逸风嗯……嗯嗯……”
　　　　　　　　突如其来的爱抚刺激下，宋允儿发出了断断续续的呻吟。
　　　　　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。　　
　　　　　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。　　
　　　　　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。　
　　　　　　　　“啊嗯……”　　
　　　　　　　　乳房被吸吮着，宋允儿，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟
　　　　　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。　　
　　　　　　　　啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，宋允儿的意识渐渐模糊了……
　　　　　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，宋允儿的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。　　
　　　　　　　　“李逸风……宋允儿姐姐想要……不要再逗人家了……”　　
　　　　　　　　宋允儿的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。　　
　　　　　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到宋允儿浑圆深陷的微凹玉脐。　　
　　　　　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　　　    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了宋允儿女人的部位了。
　　　　　　　　“李逸风……不要啊……”
　　　　　　　　快感和羞耻在宋允儿的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　　　　　李逸风的手终于来到了宋允儿那已经微微湿润的秘部了。
　　　　　　　　“啊！”　　
　　　　　　　　宋允儿发出了一声短短的叹息。
　　　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风不要……”
　　　　　　　　直接的爱抚下，宋允儿已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。     但是对于宋允儿的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风嗯嗯……”
　　　　　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　　　　　强烈的羞耻心和兴奋在宋允儿的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　　　　　“嗯嗯……李逸风呼呼……”
　　　　　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　　　　　在床上敞开上衣露出乳房的宋允儿，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　　　　　“已经湿了！”
　　　　　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——宋允儿……　
　　　　　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　　　　　宋允儿微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　　　　　“不……不要……”
　　　　　　　　对于李逸风性急的举动，宋允儿合起了双腿抗拒着。还是处女的宋允儿不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。　　
　　　　　　　　“尉……宋允儿姐姐……”
　　　　　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着宋允儿的名字。　　
　　　　　　　　“可……可以吧……”　　
　　　　　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李逸风不……”
　　　　　　　　外衣已经被脱掉了，宋允儿的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，宋允儿更是紧紧的闭着双眼。
　　　　　　　　“不……不……”
　　　　　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了
　　　　　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女宋允儿将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　　　　　此时，李逸风凝视着眼前的宋允儿。　　
　　　　　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……　　
　　　　　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了宋允儿的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。　
　　　　　　　　“不……不……”　　
　　　　　　　　对于未知的恐怖让宋允儿抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了宋允儿上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。　　 　   
　　　　　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”　　
　　　　　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的宋允儿接连着说不要。　　
　　　　　　　　“宋允儿姐姐……没有关系的……”
　　　　　　　　一面对着宋允儿这样说的李逸风一面脱下了衣服了。　　
　　　　　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……”　　
　　　　　　　　宋允儿的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。　　
　　　　　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……　　
　　　　　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。　　
　　　　　　　　李逸风痛快的把衣服从宋允儿的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——宋允儿已经全裸了。　　
　　　　　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　　　　　双手轻轻盖在胸前，宋允儿用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。　　
　　　　　　　　“宋允儿姐姐……”　　
　　　　　　　　凝视着宋允儿，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了宋允儿的身体上。
　　　　　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。宋允儿的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　　　　　自己的胸膛和宋允儿柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。　　
　　　　　　　“宋允儿姐姐……”
　　　　　　　　听到了李逸风的呼喊，宋允儿轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。宋允儿的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。　　
　　　　　　    “宋允儿姐姐……”
　　　　　　　　呼喊着宋允儿的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在宋允儿的上面。　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　感受到了热热的吐气。　　
　　　　　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——宋允儿的嘴巴里搅动了起来。　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　宋允儿的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。　　
　　　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。　　
　　　　　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。　　
　　　　　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，宋允儿的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，宋允儿清楚的意识自己身体的变化。
　　　　　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……　　
　　　　　　　　“我……好淫荡……”　　
　　　　　　　　对于自己的性兴奋，宋允儿自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着宋允儿的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是宋允儿下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。　　
　　　　　　　　“再……再下面一点！”
　　　　　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……”　　
　　　　　　　　高贵优雅的医生小姐——宋允儿马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。　　
　　　　　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。　　
　　　　　　　　“是宋允儿姐姐的……”　　那里正是宋允儿的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……　　
　　　　　　　　兴奋是更加的高亢了。　　
　　　　　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　嘴巴被堵死了的宋允儿发出了呻吟。
　　　　　　　　手指尖所感受到的是宋允儿性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到宋允儿的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”　　
　　　　　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的宋允儿叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着宋允儿了。　　
　　　　　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了宋允儿的处女穴中。　　
　　　　　　
　　　　　　　　“好痛……痛……”
　　　　　　　　感受着异物入侵的宋允儿起了剧烈的反应了。
　　　　　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。　　
　　　　　　　　“很痛吗？还可以吧？”　　
　　　　　　　　李逸风温柔关怀的说着。　　
　　　　　　　　“……”
　　　　　　　　宋允儿玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。　　
　　　　　　　　宋允儿的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。　　        
　　　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　　　    高贵优雅的医生小姐——宋允儿是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在宋允儿的心中涌现着，动摇着宋允儿微妙的少女心。
　　　　　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。　　
　　　　　　　　“不要……不……”　　
　　　　　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　　　　　对于宋允儿的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，宋允儿反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。     
　　　　　　　　肉体颤抖中的宋允儿这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——宋允儿扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让宋允儿不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在宋允儿白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住宋允儿双腿张开所形成的空间。
　　　　　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从宋允儿的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从宋允儿美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着宋允儿的花瓣前进着。
　　　　　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了宋允儿的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让宋允儿缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟宋允儿说：“宋允儿姐姐……我要进去了……”
　　　　　　　　宋允儿只是轻轻的点点头。
　　　　　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的宋允儿模模糊糊了意识不清了。
　　　　　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。　　
　　　　　　　　“啊——！”　　
　　　　　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　　破瓜的畏惧让宋允儿叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃
　　　　　　　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在宋允儿的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　　　　　这是高贵优雅的医生小姐——宋允儿要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了宋允儿。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”　　
　　　　　　　　撕裂身体般的剧痛下宋允儿哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。　　
　　　　　　　　虽然是听到了宋允儿喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。　　
　　　　　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　　　　　“呼呼……”　　
　　　　　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。　　“啊……嗯嗯……”　　
　　　　　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，宋允儿开始感到了有种说不出来的满足感。　　
　　　　　　　　“尉……宋允儿姐姐……”　　
　　　　　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着宋允儿。　　
　　　　　　　　“……”　　
　　　　　　　　宋允儿没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。　　
　　　　　　　　“舒服……舒服吗？”　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　　　　　宋允儿享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着宋允儿柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。　　
　　　　　　　　“小……宋允儿姐姐……”　　
　　　　　　　　李逸风再度的抱着宋允儿，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。　　
　　　　　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。　　
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，宋允儿环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。　　
　　　　　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的美丽医生——宋允儿的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在宋允儿的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。　　
　　　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，宋允儿感到了无比的兴奋。　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　　　　　过了不久宋允儿的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　　　    李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的宋允儿肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。　　
　　　　　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着宋允儿，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　　　　　刚刚觉醒的香宋允儿也开始慢慢的索求着这股欲望。　　
　　　　　　　　“啊……啊……宋允儿姐姐……”　　
　　　　　　　　“啊嗯……李逸风……啊嗯……啊嗯……”　　
　　　　　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，宋允儿也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让宋允儿感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。　　
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”　　
　　　　　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从宋允儿的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。　　
　　　　　　脸红耳赤的宋允儿，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。　　
　　　　　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　　　    “啊……啊……啊……啊……”　　
　　　　　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”　　
　　　　　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。　　
　　　　　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”　　
　　　　　　　　“舒……舒服……啊……啊……”　　
　　　　　　　　越来越高的射精欲望和从宋允儿生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　　　　　“啊……啊……射了！”两个人的腰强力的撞击着。　　
　　　　　　　　“啊……啊！”　　
　　　　　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的宋允儿也发出了呻吟。　　
　　　　　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。　　
　　　　　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，宋允儿悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间宋允儿陶醉在人生初次的满足感。
　　　　　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，宋允儿对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，宋允儿已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　　　　　在一阵流泄的冲动下，宋允儿只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在宋允儿的体内，舒服的他背心一挺，离开了宋允儿的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……　　
　　　　　　　　“宋允儿姐姐……”　　
　　　　　　　　“……”　　
　　　　　　　　“我爱你……”　　
　　　　　　　　“……我也爱你……”两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。　　
　　　　　　　　“李逸风，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”宋允儿娇声问道。　　
　　　　　　　　“为什么这么问？”李逸风笑问道。　　
　　　　　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”宋允儿双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”李逸风笑道。　　
　　　　　　　　“什么？”宋允儿吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？！”
　　　　　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　　　　　“……包……包括帮我报仇？”　
　　　　　　　　“当然！还有比这更好的！”　
　　　　　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　　　　　“好宋允儿姐姐，老公爱死你了！”
　　　　　　　　李逸风闻言大喜，支起了宋允儿意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了宋允儿皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，宋允儿就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　　　　　大肉棒雄风再起，在宋允儿含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。　　  
　　　　　　“李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　　　　　火热的情欲已使得宋允儿再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　　　　　“叫我老公……宋允儿姐姐，这样弄好吗？”　　
　　　　　　　　李逸风跪在床上，将宋允儿姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入宋允儿姐姐的身体。　　
　　　　　　　　“这样好舒服……老公好棒。”　　
　　　　　　　　优雅高贵的医生小姐——宋允儿的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　　　　　“嗯……哦……”　　
　　　　　　　　宋允儿的畅美低喘在夜色中愈加模糊。　　
　　　　　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。　　
　　　　　　　　“老公……你累了……换我来动。”　
　　　　　　　　宋允儿心疼地为李逸风抹去汗水。　　
　　　　　　　　宋允儿深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　　　　　“呼！”　　
　　　　　　　　宋允儿笑喘着，“老公的棒棒好大……宋允儿姐姐顶到肚子里了。”
　　　　　　　　宋允儿弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　　　    宋允儿身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。　　
　　　　　　　　“老公真好……”　　
　　　　　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把宋允儿抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理宋允儿姐姐的长发，温柔的抚摸宋允儿的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让宋允儿休息一下吧！   
　　　　　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上宋允儿那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的宋允儿有着这样动人风情。
　　　　　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是宋允儿的双颊更加添上了几分绯红。　
　　　　　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　　　　　宋允儿耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。　　
　　　　　　　　“唔……”　　
　　　　　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在宋允儿姐姐身上没有动作。　　
　　　　　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　　　　　宋允儿像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”　　
　　　　　　　　宋允儿娇嗔道。　　
　　　　　　　　“这次会最好。”
　　　　　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”　　
　　　　　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。　　
　　　　　　　　“嗯！”　　
　　　　　　　　宋允儿是全然将身体交付的表情。　　
　　　　　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。　　
　　　　　　　　“宋允儿姐姐……你的小穴真好。”
　　　　　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。宋允儿放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　　　　　“呜……哦……”
　　　　　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，宋允儿觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第744章
　　
　　
　　宋智孝缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　　　　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成李逸风的李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　　　　　“李逸风，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”宋智孝大叫道。
　　　　　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”李逸风淫笑道，他刚才让快斗把宋智孝打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　　　　　　　此时，宋智孝大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　　　　　　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”李逸风哈哈笑道。
　　　　　　　　“什么？！”宋智孝惊呆了，一脸不可置信。
　　　　　　　　李逸风拿下帽子和护镜，微笑着看着宋智孝。
　　　　　　　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”宋智孝完全愣住了。
　　　　　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到宋智孝头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　　　　　“啊……啊……你干什么啊？！”宋智孝脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，宋智孝喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　　　　　李逸风此时看着宋智孝，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。　　
　　　　　　　　“宋智孝，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”李逸风笑着说道，他见见宋智孝拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　　　　　　　“啊？！闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”宋智孝这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已
　　　　　　　　李逸风的色眼目不转睛地盯着宋智孝，宋智孝穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，宋智孝每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　　　　　而此时只见宋智孝那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……宋智孝的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象宋智孝裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和宋智孝一对孤男寡女，聪明的宋智孝立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　　　　　宋智孝身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，宋智孝的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？，一把抱住她，说道：“天赐良机，宋智孝妹妹，我要你！
　　　　　　　　宋智孝挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　　　    “好妹妹，别动，我给你解开绳子！”说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　　　　　宋智孝一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，宋智孝忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的宋智孝，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在宋智孝美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在宋智孝的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　　　　　他将宋智孝温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着宋智孝柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　　　　　李逸风寻上宋智孝香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　　　　　宋智孝娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着宋智孝的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于宋智孝全身。
　　　　　　　　一手伸于宋智孝胸前，隔衣摸宋智孝胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，宋智孝玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取宋智孝下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到宋智孝两腿之间抚摸着。
　　　　　　　　随着宋智孝玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到宋智孝那诱人的隐秘世界。
　　　　　　　　宋智孝今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了宋智孝美妙的伊甸园内。
　　　　　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的宋智孝今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住宋智孝双唇，堵个正着。
　　　　　　　　李逸风双唇紧裹宋智孝玉唇，舌头向其口中乱顶，宋智孝紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那宋智孝双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，宋智孝口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    宋智孝被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在宋智孝口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　　　　过不多时，宋智孝终于败阵，启开玉齿，宋智孝感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　　　　　宋智孝那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　　　　　宋智孝口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　　　　　宋智孝感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　　　　宋智孝待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　　　　直咂得宋智孝面如火炽，浑身痒麻，宋智孝本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”
　　　　　　　　李逸风道：“宋智孝放心，房中只有你我，正是良辰佳时，宋智孝，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　　　　　宋智孝唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　　　    “哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”李逸风将宋智孝搂得更紧了
　　　　　　　　宋智孝从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在宋智孝腿裆之间。
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，宋智孝只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了宋智孝的纤腰。
　　　　　　　　宋智孝“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移宋智孝只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　　　    李逸风迫切梦想与宋智孝云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　　　　　李逸风握住宋智孝腰带扣子，宋智孝感觉无力挽回，此时宋智孝亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　　　　　李逸风一把搂住宋智孝，心花怒放，淫心顿起，抱起宋智孝就往床上走去。
　　　　　　　　抱住宋智孝贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　　　　　宋智孝心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　　　　　李逸风将宋智孝放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好
　　　　　　　　他奸笑道：“宋智孝，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以宋智孝你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，宋智孝，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”　　说着李逸风开始动手解宋智孝的衣服：“宋智孝，脱光衣服会很凉快。”
　　　　　　　　李逸风解开宋智孝上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的宋智孝只有挣扎。
　　　　　　　　李逸风肆意地抚摩着宋智孝雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　　　　　宋智孝刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　　　　　李逸风道：“我说过，宋智孝，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”　
　　　　　　　　说完，李逸风把宋智孝的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使宋智孝雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，宋智孝鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到宋智孝玉雪般微陷的乳沟。
　　　　　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，宋智孝那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，宋智孝已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，宋智孝急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”　
　　　　　　　　“没有用的，宋智孝！”说完，只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，宋智孝的上衣竟然被撕成两片，宋智孝赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　　　　　“啊！畜生！”宋智孝那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，宋智孝的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，宋智孝的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女宋智孝的玉乳啊。
　　　　　　　　李逸风把宋智孝的身体扳直，仔细地欣赏着宋智孝的身体体。
　　　　　　　　宋智孝肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分宋智孝那贲起的晶莹胸肌。
　　　　　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到宋智孝胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　　　　　李逸风盯着宋智孝肉红色的贴体乳罩。
　　　　　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　　　　　“宋智孝，将乳罩也扒了吧。”
　　　　　　　　“不....”宋智孝大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　　　　　宋智孝意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　　　　李逸风淫邪地笑道：“宋智孝，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”宋智孝只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”　    李逸风淫邪的手伸到了宋智孝露出的胸肌上，宋智孝感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”　
　　　　　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　　　　　李逸风一把将半裸的宋智孝抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　　　　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，宋智孝虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　　　　　“啊！啊！啊！”　　
　　　　　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　　　　　宋智孝一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着宋智孝由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　　　　　李逸风把手放在宋智孝那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着宋智孝光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　　　　　宋智孝的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　　　　　他的手用力地搂住宋智孝娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，宋智孝在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　　　　　李逸风的魔手在宋智孝腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了宋智孝只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　　　　　同时双手隔着乳罩也握住了宋智孝两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握宋智孝细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着宋智孝那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　　　　　李逸风又拉起宋智孝半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　　　　　李逸风迫不及待的将宋智孝上衣完全剥离宋智孝身体，宋智孝莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着
　　　　　　　　“啊！啊！畜生！住手！”　　
　　　　　　　　李逸风把宋智孝翻来覆去地凌辱。
　　　　　　　　由于宋智孝乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使宋智孝羞愤无比。
　　　　　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　　　　　宋智孝剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在宋智孝的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　　　　　看见宋智孝那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚宋智孝那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹宋智孝那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　　宋智孝被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　　　　宋智孝在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　　　　受尽凌辱的宋智孝表情仍然很刚毅。
　　　　　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　　　李逸风一面温柔地嗅着宋智孝清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了宋智孝雪凝似的香肩，宋智孝怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但宋智孝天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的宋智孝娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了宋智孝的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开宋智孝的衣带，手指纤巧地托住宋智孝随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　　　　　李逸风不急着褪去宋智孝的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷宋智孝娇挺的蓓蕾，宋智孝早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　　　　　李逸风没有急着扒掉宋智孝的乳罩，宋智孝也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在宋智孝光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，宋智孝的裙子也被松开了。
　　　　　　　　这时，李逸风的手已经放到了宋智孝那修长苗条的双腿上。
　　　　　　　　他不停地抚摸着，宋智孝身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起宋智孝的双踝，小心翼翼的脱下宋智孝脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　　　　　宋智孝秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　　　　　李逸风的双手用力的把宋智孝的短裙掀起，使宋智孝的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     宋智孝凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从宋智孝的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　　　　　然后他趴在宋智孝的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　　　　　在宋智孝豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　　　　　宋智孝的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且宋智孝的脚真的很漂亮。
　　　　　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　　　　　宋智孝的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双
　　　　　　　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
　　　　　　　　红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸宋智孝脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　　　　　宋智孝躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！　　
　　　　　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　　　　　宋智孝也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　　　　　宋智孝的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，宋智孝下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，宋智孝的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，
　　　　　　　　尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　　　　　“啊！”　　
　　　　　　　　宋智孝的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　　　　　宋智孝开始流泪了。
　　　　　　　　宋智孝的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”“啊！”宋智孝只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　　　　“放手！”
　　　　　　　　李逸风从宋智孝的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“宋智孝，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”　
　　　　　　　　宋智孝仍然坚强地道：“你一定不得好报。”　
　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见宋智孝艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　　　　　宋智孝觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　　　　　宋智孝眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　　　　　李逸风微笑着注视着宋智孝，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示宋智孝的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　　　　　宋智孝皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　　　　　乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着宋智孝内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，宋智孝玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在宋智孝身上，双臂从宋智孝腋下绕过紧紧抱住宋智孝，男人的胸脯立即体验到了宋智孝玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　　　　　宋智孝极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了宋智孝的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，宋智孝被迫献出了少女的初吻。
　　　　　　　　狂吻了宋智孝的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到宋智孝的耳垂，宋智孝与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令宋智孝彻底投降，宋智孝只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的宋智孝还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　　　　　李逸风已隔衣抚上宋智孝双峰，宋智孝的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　　　　　宋智孝流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着宋智孝半裸的身体，他有。
　　　　　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住宋智孝的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着宋智孝乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　　　　宋智孝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进宋智孝美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　　　　　并且不理会宋智孝美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　　　　宋智孝本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着宋智孝，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了宋智孝的酥胸。
　　　　　　　　宋智孝无力地挣扎着。
　　　　　　　　李逸风把臭嘴凑到宋智孝耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小宋智孝最美丽的酥胸。”　
　　　　　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　　　　　“好，宋智孝妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　　　　　说着李逸风轻轻将宋智孝内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔宋智孝的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想宋智孝的玉腹舔、扫，最后臭嘴在宋智孝的芳草地撒野，同时双手突进了宋智孝的胸罩，他将十个指头深深的陷进了宋智孝双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住宋智孝乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　李逸风的舌尖在宋智孝的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，宋智孝已经把持不住。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，宋智孝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　这时李逸风将宋智孝乳罩轻轻一拉，宋智孝一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，宋智孝娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么..，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。       
　　　　　　    李逸风盯着宋智孝半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，宋智孝秀美的俏脸羞得通红...........宋智孝羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　　　　　李逸风一只手握着宋智孝的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的宋智孝光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着.............宋智孝修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............宋智孝胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；宋智孝那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，宋智孝两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝...........
　　　　　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了宋智孝的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来..............宋智孝娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来............“把乳罩全脱了好吗？”令人意外的是宋智孝没有反对。
　　　　　　　　李逸风说完用小刀伸入宋智孝的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了宋智孝的乳罩。
　　　　　　　　宋智孝的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　　　　　宋智孝玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，宋智孝这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　　　　　李逸风尽情地欣赏着宋智孝的玉乳，只见宋智孝一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　　　　　李逸风把宋智孝的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，宋智孝就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，宋智孝羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的宋智孝那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住宋智孝的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，宋智孝也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，宋智孝就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　　　　　只见宋智孝处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　　　　　宋智孝纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　　　　　李逸风双手开始在宋智孝娇躯上大肆活动起来。
　　　　　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　　　　　李逸风搂住宋智孝，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有宋智孝两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着宋智孝圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　　　　李逸风望着宋智孝那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住宋智孝一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了宋智孝另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　　　　　李逸风粗野地狂吻宋智孝的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　　　　　宋智孝这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着宋智孝，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　　　　　他低头吻在宋智孝脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　　　　　宋智孝轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　　　　　他的手在宋智孝雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　　　　　情不自禁地抓住宋智孝两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　　　　　宋智孝朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　　　　　李逸风一把捏住了宋智孝少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　　　　　猝然遭到如此攻击，宋智孝的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　　　　　宋智孝的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，宋智孝的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的宋智孝那娇嫩乳尖。
　　　　　　　李逸风阴谋得逞，宋智孝保护胸脯的双手已松开，宋智孝樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。        
　　　　　　    李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　　　　　李逸风感到宋智孝的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　　　　　李逸风双手握着宋智孝丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，　　李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住宋智孝的玉乳，宋智孝感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对宋智孝多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　　　　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　　　　　宋智孝那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　　　　　“多么精致的乳峰啊！”李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住宋智孝淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　　　　　“啊！啊！”　　脸涨得通红的宋智孝双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。宋智孝，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”李逸风笑道。
　　　　　　　　还没等宋智孝回答，宋智孝的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在宋智孝两乳头周围打圈圈，把宋智孝弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着宋智孝眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开宋智孝的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”　　
　　　　　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　　　　　“啊！啊！”宋智孝痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　　　　　李逸风色迷迷的眼光在宋智孝的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，宋智孝露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　　　　　李逸风被宋智孝那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾宋智孝的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了宋智孝的小口。
　　　　　　　　宋智孝只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　　　　　李逸风的舌头放肆的在宋智孝口中活动着，时而和宋智孝的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，宋智孝感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着宋智孝那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，宋智孝浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　　　　　“好一双诱人的尤物！”李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在宋智孝的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　　　　　宋智孝的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在宋智孝光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察宋智孝的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，宋智孝你还没有引起性欲。”
　　　　　　　　“你这无耻的畜生！”宋智孝羞愤无比。
　　　　　　　　宋智孝很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了宋智孝那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　　　　　　　李逸风没有象宋智孝想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到宋智孝强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　　　　　他色情的手指在宋智孝内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　　　　　见反抗无效，宋智孝已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　　　　　李逸风的手抓住宋智孝的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把宋智孝的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”宋智孝的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到宋智孝的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　　　　　宋智孝皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着宋智孝的玉肌冰肤，宋智孝抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　　　　　被突破了最后的防线，宋智孝从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　　　　　宋智孝一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　　　　　握着宋智孝的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着宋智孝光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　　　　　然后他用力的将宋智孝娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……宋智孝伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了宋智孝的玉体。
　　　　　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　　　　　从身前看宋智孝柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　　　　　现在床上的宋智孝全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见宋智孝皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　　　　宋智孝的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，宋智孝的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，宋智孝的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着宋智孝弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了宋智孝的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　　　　　他不停地抚摸着宋智孝细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　　　　　宋智孝的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了宋智孝平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味宋智孝散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　　　　　他将宋智孝紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　　　　　李逸风揉搓着宋智孝的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　　　　　双手抚上宋智孝光洁细嫩的小腹，准备探向宋智孝隐秘的草地。
　　　　　　　　“那里……绝对不行啊……”宋智孝右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，宋智孝只有死命地把下腹向前挺。
　　　　　　　　宋智孝根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的宋智孝私有草地，又从容地在宋智孝花丛中散步。
　　　　　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住宋智孝的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　　　　　李逸风的手感告诉李逸风宋智孝神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的宋智孝的桃花源头，李逸风轻轻的在宋智孝宝蛤上爱抚。
　　　　　　　　随后，李逸风分开宋智孝微微并拢的双腿。
　　　　　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开宋智孝花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着宋智孝那少女不容侵犯的禁地。
　　　　　　　　李逸风解开了宋智孝脚上的捆绑，把宋智孝粉腿腿分开，李逸风目光注视着宋智孝大腿间神圣的花瓣对宋智孝进行视奸。
　　　　　　　　宋智孝的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　　　　　宋智孝的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　　　　　当然对付宋智孝他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　　　　　宋智孝羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　　　　　李逸风再次捉住宋智孝的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，宋智孝两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着宋智孝最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　　　　　宋智孝娇羞地退而求次。
　　　　　　　　宋智孝下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　　　　　李逸风埋下头深入到宋智孝的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：宋智孝平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　　　　　宋智孝高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，宋智孝花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向宋智孝的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了宋智孝神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　　　　　他手掌的边缘已经触及到宋智孝的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　　　　　宋智孝开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　　　　　两支手指拨开宋智孝贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     宋智孝身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，宋智孝的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在宋智孝可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　　　　　李逸风笑道：“宋智孝，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的宋智孝，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现宋智孝某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　　　　　宋智孝正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　　　　　但坚强的宋智孝还是忍住了。
　　　　　　　　李逸风的手轻轻的抚摸宋智孝的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了宋智孝的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　　　　　宋智孝处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　　　　　宋智孝在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着宋智孝的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着宋智孝大小阴唇。
　　　　　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　　　　　宋智孝的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　　　　　宋智孝的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的宋智孝无一丝一毫的性欲。
　　　　　　　　宋智孝感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在宋智孝的裸体上瞄来瞄去。
　　　　　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　　　　李逸风看到宋智孝雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　　　　宋智孝拚命地想挟紧双腿，宋智孝洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，宋智孝每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　　　　　李逸风把宋智孝双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开宋智孝的蜜洞，露出宋智孝粉红色的肉蕾。
　　　　　　　　宋智孝的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　　　　　宋智孝的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　　　　　宋智孝只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　　　　在宋智孝完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　　　　　一种冲动感立即溢满了宋智孝的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　　　　宋智孝妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　　　　“李逸风，求你饶了我吧。”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　　　　　“李逸风，你说的是真吗？”“看你宋智孝是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　　　　　宋智孝点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也“第一题，宋智孝妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，宋智孝妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　　　　　同时再次用力吻上宋智孝的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着宋智孝圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着宋智孝那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着宋智孝如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到宋智孝温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　　　　李逸风整个人极力地贴近宋智孝，去感受这完美的身躯。
　　　　　　　　他亲吻着宋智孝雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着宋智孝娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了宋智孝身上的每一寸身体，这娇美高洁的宋智孝玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　　　　　李逸风满意足地肆意游览着宋智孝那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的宋智孝除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在宋智孝粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     宋智孝则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　　　　　他稍使了点力搓揉，宋智孝就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“宋智孝妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。宋智孝妹妹，又要对不起了！”李逸风此时以一种全新的心态再次饱览宋智孝圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在宋智孝娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着宋智孝，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，宋智孝丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着宋智孝急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　　　李逸风一伸手，捧着宋智孝妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　　　　　宋智孝生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住宋智孝嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向宋智孝的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　　由于宋智孝的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　　　　　只是尽情陶醉地摩挲着宋智孝大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，宋智孝美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的宋智孝动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入宋智孝不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宋智孝妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宋智孝妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　　　　　让宋智孝又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗宋智孝："宋智孝妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给宋智孝妹妹第三题。”
　　　　　　　　闻听这等轻薄言语，宋智孝羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到宋智孝原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宋智孝妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！宋智孝莫怪我不懂怜香惜玉啊！"　　
　　　　　　　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将宋智孝一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宋智孝妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，宋智孝整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景抢先一步将手掌横梗住宋智孝的腿间，继续伸手触摸拨弄着宋智孝沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     宋智孝此时已是情动如潮，欲焰狂燃！　　
　　　　　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的宋智孝感到情欲难耐，娇嗔道："李逸风啊！你快出第三题吧。”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着宋智孝一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过宋智孝的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，宋智孝妹妹，我最想操谁。”     宋智孝感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李逸风，你最想和我云雨……”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。宋智孝妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　　　　　宋智孝那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上宋智孝那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上宋智孝晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开宋智孝的贝齿，缀住宋智孝怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听宋智孝动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲宋智孝尽力并拢的秀腿，感受到宋智孝娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着宋智孝娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来宋智孝满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　　宋智孝那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在宋智孝处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！　　此时宋智孝这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！　　
　　　　　　　　情怀意动、娇羞无限的宋智孝再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　　　同时宋智孝敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！　　
　　　　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　　　萦绕耳边宋智孝那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　　　　随手顺缝而下，宋智孝的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……　　李逸风将宋智孝轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过宋智孝的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　　　　由于侧身而卧，宋智孝那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的宋智孝，有没什么想说的？”虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”宋智孝无力地骂道。
　　　　　　　　李逸风发现宋智孝的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认宋智孝肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在宋智孝的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，宋智孝的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　　　　　李逸风手指压在宋智孝的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察宋智孝的表情。
　　　　　　　　没多久，宋智孝感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，宋智孝身上开始微微地扭动。
　　　　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　　　　　床上的宋智孝，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　　　　　宋智孝的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉宋智孝耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是宋智孝阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在宋智孝阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　　　　宋智孝还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　　　　　李逸风用食指缓缓的剥开宋智孝紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，宋智孝一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　　　　李逸风又轻轻的把宋智孝大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，宋智孝全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是宋智孝保持了十六年的处女膜。
　　　　　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，宋智孝产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　　　　　看见宋智孝充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在宋智孝的花房内激烈抠挖，宋智孝都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　　　　　宋智孝雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　　　　　李逸风注视着宋智孝那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “宋智孝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　　　　李逸风的目光注视着宋智孝，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　　　　　他再也按捺不住，一口含住了宋智孝的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的宋智孝一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着宋智孝那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被宋智孝香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，宋智孝敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　　　　“李逸风，不可以……”
　　　　　　　　李逸风没有用强，她盯着宋智孝的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，宋智孝稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住宋智孝的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　　　　用不同方式和力度去把玩宋智孝的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着宋智孝那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单宋智孝雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在宋智孝的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　　　　李逸风双手将宋智孝雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄宋智孝那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，宋智孝那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　　　　　宋智孝那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　　　　宋智孝那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　　　　于是，他二话不说，把宋智孝一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　　　　俏脸酡红的宋智孝轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………啊……………………”
　　　　　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫宋智孝粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……宋智孝宋智孝大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　　　　宋智孝两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　　　　欲火狂升宋智孝此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的宋智孝被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　　　　　宋智孝那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，宋智孝这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　　　　　泄身后的宋智孝呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……　　
　　　　　　　　窗外寂静之极，宋智孝的心在颤抖、在流血，宋智孝放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　　　　　“呵……”随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了宋智孝的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被宋智孝巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在宋智孝身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　　　　　宋智孝控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　　　　　经过了充分的挑逗，宋智孝的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　　　　“求求你，拔……拔出来！”宋智孝忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　　　　宋智孝的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了宋智孝纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着宋智孝赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，宋智孝的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着宋智孝胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住宋智孝乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　　　　李逸风还不停的拍打宋智孝丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　　　　　接着，他的手指又揪住了宋智孝已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　　　　　宋智孝紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　　　　　绝色娇艳、美貌动人的宋智孝那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见宋智孝那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　　　　“太妙了，宋智孝，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的宋智孝芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。
　　　　　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在宋智孝那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宋智孝，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　　　　　阴茎的一小截已进入了宋智孝的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的宋智孝如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦宋智孝的处女膜，但并不急于突破令宋智孝失身落红，宋智孝也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　　　　李逸风是情场高手，他不希望宋智孝还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等宋智孝情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到宋智孝的初潮。
　　　　　　　　因此，李逸风又把肉棒从宋智孝的花瓣里拔了出来。
　　　　　　　　宋智孝如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　　　　　被单衬托着宋智孝无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　　　　　李逸风将宋智孝的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了宋智孝的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住宋智孝温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　　　　　他的双手轻捧着宋智孝一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在宋智孝晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　　　　　宋智孝白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将宋智孝修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　　　　　他的目光鹰隼般准确的落在宋智孝从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在宋智孝伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索宋智孝处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”李逸风的心里暗想。
　　　　　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，宋智孝少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　　　这一刻，宋智孝赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　　　　　宋智孝的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着宋智孝的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：宋智孝的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了宋智孝的玉门，往宋智孝的体内直探了进去。
　　　　　　　　手指尖传来了宋智孝体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　　　　　他的手指像蛇一样的在宋智孝体内钻动起来，宋智孝似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在宋智孝鲜嫩的体外。 
　　　　　　　  李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　　　　　只见宋智孝乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　　　　宋智孝脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，宋智孝的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　　　尤其是宋智孝那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　李逸风的肉棒离宋智孝的视线如此之近，宋智孝不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，宋智孝担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的宋智孝的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……　　
　　　　　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服宋智孝，还得再从宋智孝的玉乳下手。
　　　　　　　　宋智孝的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在宋智孝身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　　　　的确，宋智孝的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，宋智孝软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　　　　　“不要……”宋智孝羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把宋智孝整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　　　　　宋智孝起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！你胡说！”宋智孝倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快宋智孝的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得宋智孝更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令宋智孝欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　　　　握住了宋智孝的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　　　　　片刻后，宋智孝的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　　　　李逸风双手仍然握住了宋智孝柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对宋智孝的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着宋智孝的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在宋智孝的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下宋智孝就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　　　　李逸风的双手还继续停留在宋智孝的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了宋智孝的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了宋智孝的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时宋智孝的反抗越来越弱了。
　　　　　　　　热吻了宋智孝的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗宋智孝的耳垂，宋智孝的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，宋智孝开始不由自主
　　　　　　　　看到宋智孝的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻宋智孝的下体，李逸风用舌尖压迫宋智孝的阴核，不停扭动、拨弄，身下的宋智孝丰满的臀部产生痉挛。
　　　　　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　　　　　李逸风抬起头道：“宋智孝，你开始有点配合我了。”
　　　　　　　　宋智孝羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的宋智孝也不例外。
　　　　　　　　无力反抗的宋智孝，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　李逸风对宋智孝的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔宋智孝感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　　　　宋智孝见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　　　　　这时候宋智孝湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　　　　　宋智孝不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的宋智孝的阴道。
　　　　　　　　当宋智孝下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入宋智孝的花瓣，得意地抚弄着宋智孝的处女膜。
　　　　　　　　只见宋智孝不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，宋智孝下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，宋智孝双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　　　　　很快的，宋智孝阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　　　　宋智孝的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，宋智孝又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，宋智孝的声音慢慢转低了。
　　　　　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与宋智孝湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　　　　宋智孝抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　　　　　“啊……啊……”宋智孝无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令宋智孝觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　　　　　李逸风用手包住宋智孝乳峰，指尖轻轻捏弄宋智孝柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　“啊……”宋智孝两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，宋智孝苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，宋智孝不知道，而且过去从未经验过。
　　　　　　　　随着宋智孝的两个玉乳又被揉的话，宋智孝感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的宋智孝已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　　　　宋智孝意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　　宋智孝发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在宋智孝腰间，让她只足点地。
　　　　　　　　闭只听得宋智孝娇呓连连，李逸风这才发现，宋智孝的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　　　　迷蒙之中，宋智孝感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令宋智孝一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：宋智孝长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！　　
　　　　　　　　只见宋智孝这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜宋智孝天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着宋智孝雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　　　　他手口并用，在宋智孝身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　　　　　李逸风的嘴巴顺着宋智孝起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于宋智孝也不例外。
　　　　　　　　他仔细地亲吻着宋智孝修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　　　　　在尝过了宋智孝躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　　　　宋智孝的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将宋智孝的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在宋智孝的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让宋智孝喘息起来。
　　　　　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　　　　宋智孝的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　　　　　李逸风冷冷说道：“宋智孝，是时候了。”
　　　　　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的宋智孝压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的宋智孝柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     宋智孝自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　　　　　明知宋智孝的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊宋智孝胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而宋智孝轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着宋智孝的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让宋智孝湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得宋智孝欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人宋智孝，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上宋智孝的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　　　　末日临头般的巨大恐惧，宋智孝蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　　　　　但李逸风的腕力制伏住宋智孝苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从宋智孝身前试着要将粗大的肉棒押进宋智孝的秘道。
　　　　　　　　“不要！……”宋智孝的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了宋智孝羞涩的处子之体，他继续揉捏着宋智孝的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把宋智孝的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在宋智孝娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在宋智孝的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着宋智孝的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　　　　“哇……”宋智孝恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　　　　　强烈的冲击像要把宋智孝娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　　　　　宋智孝觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入宋智孝珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了宋智孝的处女膜，这下李逸风对宋智孝的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，宋智孝的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，宋智孝虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的宋智孝，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得宋智孝双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　　　　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，宋智孝秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着宋智孝的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，宋智孝用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　　　　　“宋智孝，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　　　　　宋智孝一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，宋智孝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　　　　但宋智孝只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到宋智孝那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“宋智孝……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　　　　　宋智孝只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　　　　　他一低头，吻住宋智孝那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人宋智孝那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　　　　　俏佳人宋智孝浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人宋智孝千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　　　　　“李逸风，我尿急。”宋智孝羞涩地说。
　　　　　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑
　　　　　　　　“宋智孝，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　　　　　说着给宋智孝拿来了痰盂，宋智孝手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”宋智孝芳心忐忑不安。
　　　　　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　　　　　宋智孝娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　　　　　好半天，宋智孝才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　　　　　他则一步上前，按住宋智孝的玉首，将赤裸的下身贴在宋智孝那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　　　　　美若天仙的宋智孝秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，宋智孝更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　　　　　好一会儿之后，宋智孝才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　　　　　宋智孝一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，宋智孝只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　　　　　而李逸风则绕到宋智孝那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　　　　　宋智孝只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　　　　　他的双手一面爱抚着掰开宋智孝那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着宋智孝下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　　　　　　　不一会儿，宋智孝就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，宋智孝更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在宋智孝那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　　　　　李逸风直把宋智孝又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住宋智孝那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，宋智孝知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，宋智孝连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　　　　　李逸风也不恼怒“宋智孝，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　　　　　说着李逸风把宋智孝抱进了浴室。
　　　　　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上宋智孝那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那宋智孝那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的宋智孝般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　　　　　那一片晶莹雪白中，宋智孝一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　　　　　赤裸裸、片缕无存的宋智孝可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     宋智孝心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　　　　　宋智孝羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为宋智孝裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　　　　　水点慢慢洒遍了宋智孝的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　　　　　水中的宋智孝更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在宋智孝的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍宋智孝全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为宋智孝涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　　　　　李逸风的手掌越过宋智孝平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，宋智孝秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着宋智孝莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，宋智孝的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　　　　　李逸风伸出右手中指碰在宋智孝菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　　　　　“不要插入……”
　　　　　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，宋智孝官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　　　李逸风只觉宋智孝菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时宋智孝蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，宋智孝感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，宋智孝只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　　　　　宋智孝不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　　　　　“我受不了了，啊…啊……”宋智孝欢娱地叫着。
　　　　　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　　　　　“宋智孝，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　　　　　重新抚摩宋智孝的私处，左手迳自不停的交互品尝着宋智孝胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，宋智孝只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了宋智孝阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　　　　　宋智孝玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中宋智孝再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将宋智孝洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　　　　　于是，他用热水将宋智孝身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把宋智孝那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着宋智孝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把宋智孝把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”宋智孝娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见宋智孝她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　　　　　宋智孝一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　　　　　原来，宋智孝为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　　　　　宋智孝娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过宋智孝火烫的俏脸。
　　　　　　　　宋智孝羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　　　　　宋智孝这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     宋智孝低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，宋智孝羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，李逸风一把抓住宋智孝的小手说：“还未抹完呢！”宋智孝玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人宋智孝越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　　　　宋智孝那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让宋智孝好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见宋智孝她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　　　　　他一把搂住宋智孝柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开宋智孝含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　　　　　这时宋智孝也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人宋智孝放倒在地上的雪白浴袍上，压上宋智孝那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　　　　　宋智孝已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，宋智孝不想就这样失身，“李逸风，你先将我抱到床上吧。”
　　　　　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　　　　　李逸风把宋智孝再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　　　　　只见美若宋智孝的绝色佳人宋智孝在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　　　　　宋智孝是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　　　　　宋智孝如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　　　　　宋智孝圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　李逸风见宋智孝一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　　　　　沐浴后的宋智孝妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，宋智孝娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　　　　　李逸风将嘴唇贴上宋智孝鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把宋智孝的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　　　　　宋智孝拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，宋智孝不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，宋智孝受惊的颤抖。
　　　　　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进宋智孝的嘴里，宋智孝颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，宋智孝微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　　　　　宋智孝闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　　　　宋智孝已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　　　　　宋智孝高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾宋智孝的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　　　　宋智孝美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进宋智孝美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会宋智孝美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　　　　上身全裸的宋智孝默默地看着李逸风，的手开始脱宋智孝的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把宋智孝内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　　　　　此时此刻，宋智孝仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，宋智孝全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　　　　　“宋智孝，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　　　　　“李逸风，你此话算数？”“宋智孝，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给宋智孝，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着宋智孝的纤纤细腰。
　　　　　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，宋智孝挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　　　　　宋智孝没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着宋智孝的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　　　　　宋智孝正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住宋智孝秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　　　　　李逸风一低头，张嘴含住宋智孝娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，宋智孝迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到宋智孝的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　　　　　这一下，第三次宋智孝虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，李逸风好好奖励了她一番，他吻住宋智孝柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得宋智孝娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　　　　　这期间，他一手滑进宋智孝的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　　　　　在这双重刺激下，宋智孝娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将宋智孝抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　　　　　宋智孝本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……宋智孝娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，宋智孝玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进宋智孝那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，宋智孝又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　　　　　李逸风一直将宋智孝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的宋智孝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　“啊……”当舌头被吸时，宋智孝的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　　　　　宋智孝从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰宋智孝的蜜壶。
　　　　　　　　“嗯嗯……”宋智孝的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　　　　　终于李逸风的嘴离开，宋智孝像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　　　　　膝盖处已经失去了力量，宋智孝好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　　　　　“啊……李逸风……受不了了……”宋智孝羞耻地低吟。
　　　　　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　　　　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　　　　　“呜……不要……”宋智孝缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，宋智孝张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　　　　　在宋智孝娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　　　　　李逸风抓住宋智孝的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让宋智孝好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进宋智孝那温热的大腿根中。
　　　　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，宋智孝又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　　　　李逸风一直将宋智孝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的宋智孝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　宋智孝丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　“嗯……”宋智孝闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　　　　　宋智孝完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，宋智孝脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　　　　　宋智孝丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　　　　但宋智孝只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开宋智孝修长雪白的玉腿，挺起肉棒，
　　　　　　　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”宋智孝一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　　　　　宋智孝本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　　　　　李逸风用胸膛紧贴住宋智孝那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进宋智孝那温热的大腿根中。
　　　　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，宋智孝又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　　    李逸风一直将宋智孝吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的宋智孝那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　宋智孝丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　　　“嗯……”宋智孝一声诱人的娇哼。
　　　　　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……宋智孝被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　　　　　李逸风的双手在宋智孝的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　　　　宋智孝那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，宋智孝口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　　　　　宋智孝死命地摇头，无力的挣扎，看到宋智孝这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道宋智孝是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让宋智孝开口求欢，他一张口，对着宋智孝微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和宋智孝的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住宋智孝玉峰的左手不自觉的加重力道，在宋智孝那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入宋智孝的桃源洞内宋智孝只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了宋智孝心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，宋智孝忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的宋智孝凉在以边，说不碰她就不碰她，这使宋智孝更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见宋智孝眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“宋智孝，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　　　　　宋智孝先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　　　　　李逸风既满意宋智孝终于开口同意云雨，又不满意宋智孝用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　　　　　李逸风再次边狂吻着宋智孝的樱口香舌，边揉搓着宋智孝坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在宋智孝双乳间，双手尽情的揉捏着宋智孝高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，宋智孝首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，宋智孝忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，宋智孝整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....李逸风当然快乐极了。
　　　　　　　　他将自己的玉杵换姿式与宋智孝抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将宋智孝插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……　　
　　　　　　　　离开了宋智孝的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住宋智孝的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令宋智孝忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，宋智孝只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对宋智孝的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得宋智孝全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，宋智孝还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子宋智孝已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　
　　　　　　　　宋智孝那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在宋智孝脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　　　　宋智孝仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，想性交吗？”
　　　　　　　　这次宋智孝再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　　　在宋智孝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人宋智孝那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，宋智孝一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “宋智孝，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　　　　　宋智孝还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　　　　　这时宋智孝雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　　　　　天下没有一个男人在宋智孝点头允许下还不把宋智孝的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得宋智孝完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在宋智孝那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着宋智孝缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，宋智孝的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　　　　　李逸风终于忍不住捧起了宋智孝的圆臀，一张嘴，盖住了宋智孝的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得宋智孝如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然宋智孝主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着宋智孝口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　她大胆地搂住他接吻，宋智孝口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　　　　　大龟头在宋智孝的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的宋智孝粗重的呻吟喘着大气。
　　　　　　　 阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得宋智孝混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　　　　宋智孝感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　　　　　　　李逸风用舌头从宋智孝耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了宋智孝的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上宋智孝玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住宋智孝右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　　　　　宋智孝那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着宋智孝现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　　　　然后李逸风右手沿着宋智孝乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住宋智孝那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宋智孝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住宋智孝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”宋智孝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住宋智孝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……宋智孝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
　　　　　　　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着宋智孝的芳心。
　　　　　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的宋智孝秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　　　　　宋智孝那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　　　　　宋智孝本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触宋智孝那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……宋智孝给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　　　　　“和我云雨吧！我不行了！”宋智孝大叫道
　　　　　　　　“什么？没听见，说响点！”
　　　　　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李逸风，和我宋智孝巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看着宋智孝完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着宋智孝那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　　　　宋智孝那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，宋智孝不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上宋智孝晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开宋智孝的贝齿，缀住宋智孝怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听宋智孝动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲宋智孝尽力并拢的秀腿，感受到宋智孝娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着宋智孝娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来宋智孝满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　　宋智孝那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在宋智孝处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时宋智孝这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　　　　　情怀意动、娇羞无限的宋智孝再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　　　同时宋智孝敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　　　萦绕耳边宋智孝那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　　　　随手顺缝而下，宋智孝的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　　　　　李逸风冷不防用筷子夹住宋智孝的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着宋智孝的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在宋智孝的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”宋智孝的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　　　　　“不要……那里……不要……”宋智孝呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　　　　　李逸风将毛笔刺向宋智孝玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，宋智孝感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　　　　　宋智孝娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　　　　　当毛笔隔着扫到宋智孝的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得宋智孝一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　　　　　宋智孝全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　　　　　宋智孝玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在宋智孝的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗宋智孝的桃源，宋智孝已经把持不住。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，宋智孝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着宋智孝特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；宋智孝玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　　　　　把宋智孝玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，宋智孝又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     宋智孝感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在宋智孝两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被宋智孝紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着宋智孝，虽然宋智孝还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　　　　　看着宋智孝羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着宋智孝结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破宋智孝的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，宋智孝的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　　　　　宋智孝伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　　　　　宋智孝顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　　　　　宋智孝蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，宋智孝与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　　　　　他轻轻再往里面挤了挤，宋智孝的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“宋智孝，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　　　　　“李逸风，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给宋智孝吧。”
　　　　　　　　“宋智孝，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　　　　　“宋智孝的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，宋智孝不行了。”
　　　　　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住宋智孝雪亮的大腿，宋智孝那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上宋智孝雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见宋智孝在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　　　　李逸风将宋智孝轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过宋智孝的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　　　　由于侧身而卧，宋智孝那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了宋智孝神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着宋智孝娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而宋智孝那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，宋智孝的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　　　　　想到自己即将占有宋智孝的处子之身，非常兴奋，，将宋智孝的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了宋智孝柔软的蜜壶。
　　　　　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向宋智孝最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　　　　　　　“啊——噢——！”宋智孝痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　　　　　玉瓜新破的疼痛使宋智孝感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入宋智孝神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　　　　　而身下的宋智孝也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　　　　　“唔……！”媚眼迷离的宋智孝皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　　　　　　　绝色佳人宋智孝那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了宋智孝最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　　　　　　　“宋智孝，你永远是我李逸风的女人。”李逸风自豪地呐喊。
　　　　　　　　“噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，宋智孝那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　　　　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　　　　“啊”，随着宋智孝一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻宋智孝早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，宋智孝秘洞之内的防卫终告弃守，伴随宋智孝的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感
　　　　　　　　宋智孝羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉宋智孝的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　　　　　宋智孝感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将宋智孝脆弱的脚趾夹断。
　　　　　　　　李逸风知道自己已经冲破了宋智孝的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　　　　　只见宋智孝“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛
　　　　　　　　宋智孝十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，宋智孝感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　　　　　李逸风终于占有了宋智孝。
　　　　　　　　宋智孝的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　　　　　宋智孝低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，宋智孝知道这是自己的初红，宋智孝悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，宋智孝的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在宋智孝神秘的幽谷内。
　　　　　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从宋智孝幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女宋智孝最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　　　　　“李逸风，我花房内又痛又痒。”
　　　　　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入宋智孝那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲
　　　　　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏宋智孝贞洁的心灵。
　　　　　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，宋智孝崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿宋智孝最后的贞操。
　　　　　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，宋智孝无意识地微微张嘴。
　　　　　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　　　　　宋智孝已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　　　　　宋智孝贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　　　　　宋智孝惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　　　　　“啊！住手！哎哟！！！！”宋智孝突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“宋智孝，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　　　　　宋智孝不作作答。
　　　　　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，宋智孝的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　　　　　宋智孝体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　　　　　“痛啊！住手！！”宋智孝激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　　　　　李逸风知道如果强行的进入，宋智孝娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　　　　　破处的巨痛刚刚过去，宋智孝又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　　　　　李逸风不想强奸动都不会动的宋智孝。
　　　　　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出宋智孝的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从宋智孝秘道口流了出来。
　　　　　　　　这夺目的色彩，是宋智孝最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　　　　　“呀……！”宋智孝只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……。
　　　　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了宋智孝体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　　　　　伴随着宋智孝大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着宋智孝体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　　　　　每一次触及宋智孝的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了宋智孝阴道的处女膜地段。
　　　　　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的宋智孝那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人宋智孝那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　　　　这一次，肉棒终于冲破了宋智孝秘道里所有的障碍，成功的撞击在宋智孝伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……宋智孝的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，宋智孝丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，宋智孝雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　　“唔……”一声娇喘，宋智孝娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把宋智孝天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。　
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　　宋智孝平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，宋智孝的身体就象是冰封的一样。
　　　　　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，宋智孝的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着宋智孝柔弱的娇躯。
　　　　　　　　宋智孝感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，宋智孝就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，宋智孝于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　　　　宋智孝尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　　宋智孝白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，宋智孝已任李逸风摆布布。
　　　　　　　　反复的抽插下，宋智孝的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　　　　　宋智孝彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在宋智孝神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接宋智孝心中至爱肉棒。
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　　　　　他将宋智孝翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　　　　　他仔细地看着宋智孝高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，宋智孝被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的宋智孝仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　　　　　深深插入宋智孝体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　　　　宋智孝感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉
　　　　　　　　宋智孝用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女宋智孝对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的宋智孝期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　　　　李逸风再度深深插入了宋智孝的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向宋智孝脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时宋智孝也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　　　　宋智孝的舌头变得灵活疯狂，宋智孝的接吻技术迅速提高。
　　　　　　　　李逸风见到宋智孝已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得宋智孝百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　　　　“啊……别……不……不……”　　宋智孝面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使宋智孝产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　　　　宋智孝感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　　　　　宋智孝感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　　　　看宋智孝舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着宋智孝薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着宋智孝的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着宋智孝春潮初起的娇容秀眼，欣赏宋智孝着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着宋智孝细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着宋智孝玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在宋智孝如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着宋智孝美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　　　　宋智孝只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     宋智孝觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，宋智孝好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，宋智孝本能地挣扎了一下。
　　　　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，宋智孝那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位宋智孝已成了李逸风的女人，宋智孝已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着宋智孝那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　　　　  宋智孝觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得宋智孝原谅了自己的雌服。
　　　　　　　　“啊……啊啊……”宋智孝好像被偷袭似地发叫。
　　　　　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，宋智孝的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得宋智孝的官能开始彻底恍惚。
　　　　　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　　　　随着律动所燃起的欢愉，宋智孝的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　　　　　宋智孝张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，宋智孝将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，宋智孝微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，宋智孝的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在宋智孝紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　　　　　宋智孝过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　　　　　宋智孝伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着宋智孝每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，宋智孝几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　　　　此刻的宋智孝已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　　　　　李逸风一边用力的在宋智孝的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知宋智孝竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……　　
　　　　　　　　李逸风狠命的咬着宋智孝勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着宋智孝的子宫，粗大的肉棒将极品美女宋智孝带往欲情的高峰。
　　　　　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的宋智孝完全放弃了精神反抗，宋智孝滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　　　　终于宋智孝再也忍不住了。
　　　　　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”　　
　　　　　　　　宋智孝呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　　　　宋智孝泄身了，宋智孝抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，宋智孝每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的宋智孝全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令宋智孝的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　　　　　李逸风没想到宋智孝的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有宋智孝这般高超的床上功夫，这也许是宋智孝聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在宋智孝阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出宋智孝的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　　　他已深深地插入宋智孝体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当宋智孝女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　　　　宋智孝那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把宋智孝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”宋智孝开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　宋智孝被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的宋智孝那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”宋智孝花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　　当大肉棒到达子宫时，宋智孝的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，宋智孝高声叫床。
　　　　　　　　李逸风用手包住宋智孝乳峰，指尖轻轻捏弄宋智孝柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，宋智孝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，宋智孝虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的宋智孝已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　　　　宋智孝觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，宋智孝好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　　　宋智孝意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　　宋智孝两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进宋智孝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　　“啊……”像要挤进宋智孝的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏宋智孝丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入宋智孝的子宫了。
　　　　　　　　蓦地，宋智孝觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，宋智孝的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，宋智孝玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，宋智孝雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”宋智孝的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出宝贵的处女阴精后，宋智孝宋智孝花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　　　宋智孝美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，宋智孝感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　　　　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　　　　“李逸风，你射了吧，宋智孝受不了了……”
　　　　　　　　“宋智孝妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在宋智孝的花瓣快速挺进经过强烈刺激的宋智孝的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，宋智孝感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；宋智孝不停的抽搐着：“痒……爽……”宋智孝叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　　　　宋智孝春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　　　　　他一看宋智孝已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　　　　只见他双肩纵动，以宋智孝胸部为中心地运动起来，这一招，使宋智孝刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　　　　宋智孝那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　　　　随着宋智孝或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着宋智孝丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着宋智孝竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着宋智孝的花瓣，把宋智孝弄得哇哇大叫，宋智孝全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在宋智孝的臀部下面，使得宋智孝花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起宋智孝的两只大腿，把宋智孝的小腿架在了他的肩上。
　　　　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　
　　　　　　“唔………喔………嗯………爽啊……”宋智孝娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着宋智孝花瓣内壁。
　　　　　　　　宋智孝全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着宋智孝内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，宋智孝的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了宋智孝和李逸风。
　　　　　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　宋智孝开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　　　　　宋智孝勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　　　　　
　　　　　　　　宋智孝闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入宋智孝那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　　　　宋智孝芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令宋智孝连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　　　“啊…”随着宋智孝一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人宋智孝那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的宋智孝奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的宋智孝，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人宋智孝那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入宋智孝体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的宋智孝那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　　　　　巨棒不断地深入“探索”着宋智孝体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人宋智孝浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　宋智孝芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进宋智孝小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　　　　“啊……哎……哎……哎……”宋智孝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宋智孝体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住宋智孝那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宋智孝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”宋智孝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被他这样一下多点猛攻，宋智孝但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物宋智孝不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　　　娇啼婉转中的宋智孝真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　　　　宋智孝又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在宋智孝紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物宋智孝娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　　　　　这时，李逸风俯身吻住宋智孝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　李逸风含住宋智孝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……宋智孝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　　这时，他那粗大的肉棒已在宋智孝娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　　  他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”宋智孝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　　　宋智孝胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　　　李逸风肉棒被宋智孝处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　　　　宋智孝被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　　　　宋智孝不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将肉棒向宋智孝那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　　　　　“唔……”只见宋智孝美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　　　在宋智孝雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，宋智孝不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住宋智孝湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　　　　　宋智孝只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　　　　　见宋智孝一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女宋智孝那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次宋智孝羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将宋智孝奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　　宋智孝则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而宋智孝那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入宋智孝体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　　　　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……宋智孝浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　　宋智孝狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入宋智孝体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住宋智孝的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住宋智孝的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”宋智孝娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住宋智孝那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见宋智孝一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的宋智孝香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　含住宋智孝那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……宋智孝樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在宋智孝娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在宋智孝小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往宋智孝火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”宋智孝一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，。
　　　　　　　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从宋智孝小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着宋智孝泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入宋智孝紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在宋智孝的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入宋智孝般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了宋智孝的子宫口。
　　　　　　　　精液像火山爆发般地喷射到宋智孝还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　　　　　李逸风肉棒顶着宋智孝花心，宋智孝的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着宋智孝少女玉体的温馨。
　　　　　　　　宋智孝尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　　　　　李逸风完全射出后，宋智孝的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　　　　　美丽、清纯的宋智孝性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……宋智孝很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但宋智孝也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令宋智孝对人生头一次回味一辈子。
　　第745章
　　
　　　苏怡贤凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李逸风，不………不可以………我们………我们不能做那种事情………”
　　　　　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的苏怡贤，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的苏怡贤放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　　　　　“啊………李逸风………你好帅………啊………你别………”苏怡贤还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像苏怡贤这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　　　    李逸风又从从苏怡贤的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　　　    此刻，苏怡贤仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　　　    李逸风再次一口含住苏怡贤香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏苏怡贤的后背，李逸风看了看俏苏怡贤的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏苏怡贤的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　　　    李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上苏怡贤心头。只见苏怡贤粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　　　    李逸风褪下了苏怡贤的衣衫，只见苏怡贤玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　　　    李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女苏怡贤渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　　　    几乎要窒息的苏怡贤不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了苏怡贤另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　　　    上下受到夹攻的苏怡贤双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李逸风………感觉好奇怪啊……啊……别咬啊………嗯………哼………李逸风………嗯………”
　　　　　　    少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。苏怡贤喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　　　    李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。苏怡贤啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要………好羞人………啊………”
　　　　　　    李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，苏怡贤在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　　　    李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。苏怡贤娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　　　    苏怡贤雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　　　    李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　　　　　“好热………好硬………好长………啊………”苏怡贤呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　　　    “啊………”苏怡贤呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　　　　　“嗯………刚开始有点痛………现在好一点了………不过………不过………感觉还好啊………”
　　　　　　　　“是吗？那还有更爽的！”李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，苏怡贤被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　　　    终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　　　　　“还痛吗？” 李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　　　    “李逸风，不疼了，已经好多了……” 苏怡贤亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　　　    李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而苏怡贤亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　　　 李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。苏怡贤也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　　　    “啊……李逸风……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李逸风，你好会………好会干这………啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李逸风的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　　　    苏怡贤此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　　　    在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，苏怡贤又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着苏怡贤美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…… 
　　　　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹苏怡贤的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　　　    李逸风将苏怡贤的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……      
　　　　　　　　苏怡贤整个小脸都红了。
　　　　　　    李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　　　    苏怡贤刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　　　    “啊！李逸风，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔………”苏怡贤的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　　　    看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。苏怡贤淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进苏怡贤的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　　　    苏怡贤这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　　　    当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入苏怡贤的花心尽头之际，小妹苏怡贤终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插………”
　　　　　　     “好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　　　    苏怡贤仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　　　    李逸风毅然地把苏怡贤给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在苏怡贤的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　　　    李逸风猜想苏怡贤刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　　　    李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　　　    李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的苏怡贤、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻苏怡贤的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。     
　　　　　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　　　    看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　　　    李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，苏怡贤便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　　　    李逸风微妙的将手指往苏怡贤的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，剎是动听！
　　　　　　    苏怡贤也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　　　    李逸风双手并用：左手拨开苏怡贤的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　　　    “啊……不要……李逸风……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”苏怡贤疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　　　    李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着苏怡贤的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　　　    只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　　　    在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在苏怡贤紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　　　    李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。苏怡贤亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　　　    只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。苏怡贤此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　　　    哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　　　    “不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　　　    小答应苏怡贤的愣雪越插越觉得爽快，而此时苏怡贤也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　　　    “啊……好舒服……李逸风……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必苏怡贤已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　　　    这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸苏怡贤那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　　　    李逸风要苏怡贤将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往苏怡贤幼小的穴洞撞击着……
　　　　　　    “喔，李逸风……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”苏怡贤的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　　　    李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。苏怡贤虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　　　    李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了苏怡贤蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而苏怡贤在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　　　    此刻只见苏怡贤蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　　　    李逸风立刻滚下身来，老二亦也从苏怡贤的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　　　    “李逸风，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”苏怡贤红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　　　    苏怡贤深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　　　    李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮苏怡贤淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入苏怡贤口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　第746章
　　
　　苏幼贞一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　    “什么？！这……这怎么可以啊？！”苏幼贞大吃一惊，叫道。
　　　　    只听李逸风不慌不忙地道：“苏幼贞，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　　　苏幼贞一听立即脸色一沉，怒道：“李逸风先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……苏幼贞，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　    听了他这一席话，苏幼贞回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　    她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起苏幼贞那绝色诱人的美貌来……
　　　　　　此刻的苏幼贞正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，苏幼贞慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到苏幼贞旁边去，苏幼贞慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的苏幼贞渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。苏幼贞倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　　　苏幼贞手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。苏幼贞死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　　　李逸风俯身在苏幼贞的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　　　苏幼贞听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见苏幼贞沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　    苏幼贞芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　　　苏幼贞彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　　　可是，犹豫不决地苏幼贞还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在苏幼贞粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在苏幼贞紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　　　	他的手抚在苏幼贞大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。苏幼贞恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在苏幼贞面前，双手伸出，将苏幼贞那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　　　	苏幼贞那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在苏幼贞并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了苏幼贞的膝弯处，苏幼贞下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　　　    苏幼贞被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　　　    李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的苏幼贞那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的苏幼贞正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　    苏幼贞惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住苏幼贞的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李逸风先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　　　	他迅速地用一只膝盖强行插入苏幼贞玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在苏幼贞下体中心。挣扎了一阵的苏幼贞在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李逸风先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
　　　　　　	”一声闷哼，貌美如花的苏幼贞银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝苏幼贞下身深处刺进去。
　　　　　　	由于没有分泌物润滑，苏幼贞感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　　　	“嗯……”苏幼贞还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向苏幼贞阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　　　	李逸风从肉棒闯入苏幼贞的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　　　    苏幼贞难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，苏幼贞发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　　　　　李逸风不顾苏幼贞的反抗，奋力将阳具全根顶入苏幼贞的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看苏幼贞那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人苏幼贞芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　　　    李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在苏幼贞那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　　　    这一番话彷佛击中了要害，苏幼贞芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　　　    当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在苏幼贞娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着苏幼贞那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　　　    苏幼贞如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在苏幼贞那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　　　　 蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上苏幼贞芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在苏幼贞下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。苏幼贞越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”苏幼贞在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。苏幼贞被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　　　　　突然苏幼贞感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进苏幼贞衣内，他的手在苏幼贞的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　　　　　蓦地，苏幼贞在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，苏幼贞那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　　    苏幼贞不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住苏幼贞那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚苏幼贞乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住苏幼贞那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。苏幼贞被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着苏幼贞那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在苏幼贞的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　　　    苏幼贞顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里苏幼贞却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。苏幼贞花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　　　    李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和苏幼贞的交合部，他伸出两根手指插进苏幼贞柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　　　    苏幼贞蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……苏幼贞那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　　　　　“嗯……”苏幼贞一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……苏幼贞被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，苏幼贞三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，苏幼贞和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，苏幼贞脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。苏幼贞丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但苏幼贞只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，苏幼贞发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　　　    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，苏幼贞就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到苏幼贞那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　　　    苏幼贞只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。苏幼贞秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为苏幼贞脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　　　　　他一颗、一颗地解开苏幼贞校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在苏幼贞紧窄的阴道中抽动着.
　　　　　　　　他轻轻揭开苏幼贞的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　　　    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，苏幼贞挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住苏幼贞娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，苏幼贞在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　　　    蓦地，苏幼贞感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将苏幼贞那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。苏幼贞顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在苏幼贞那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　　　　　苏幼贞瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，苏幼贞黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的李逸风，耳中忽闻苏幼贞含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉苏幼贞的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，苏幼贞那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　　　    苏幼贞那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　    李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向苏幼贞紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的苏幼贞被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　　　    “唔……”苏幼贞美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　　　    迷乱、狂颤中的苏幼贞只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。苏幼贞迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　　　苏幼贞花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入苏幼贞的肉洞深处。
　　　　　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”苏幼贞大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”苏幼贞开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着苏幼贞的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　　　　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了………好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……苏幼贞爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让苏幼贞变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　　　　　果然这时候已经搞得苏幼贞呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……苏幼贞好爽……喔……嗯……”苏幼贞已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　　　　　李逸风将他的大肉棒插在苏幼贞那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而苏幼贞的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，苏幼贞就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死苏幼贞了……你的太大了……苏幼贞要……要被你插死了……啊……”李逸风伏压在苏幼贞那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而苏幼贞两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”淫荡的呻吟使苏幼贞扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　　　　　但李逸风全不理会苏幼贞的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到苏幼贞的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，苏幼贞被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？” 李逸风见苏幼贞泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着苏幼贞肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　　　　　这时苏幼贞满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，苏幼贞还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而苏幼贞经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　　　　　“哎呀……李逸风……呀……苏幼贞的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的苏幼贞，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到苏幼贞这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　　　　　“哎哟……苏幼贞的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……苏幼贞………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　　　　　苏幼贞大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在苏幼贞的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　　　　　苏幼贞正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第747章
　　
　　今天是个好机会，他看到徐智英很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　　　　　徐智英今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　　　　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了徐智英的房间，并将房门锁死。
　　　　　　突然听见浴室门把稍微动了一下，李逸风下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看徐智英从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，徐智英全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　　　　　李逸风躲在暗处，目不转睛的盯着徐智英，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳头若隐若现，李逸风不由的看傻了眼。一转眼，徐智英已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　　　　　李逸风静静的等待着，想着该怎样出去，如果徐智英不愿意该怎么办。
　　　　　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，李逸风感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见徐智英正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里" 咿！咿～～呀！呀┅┅" 哼个不停。
　　　　　　看到这里，李逸风毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到徐智英的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！。
　　　　　　李逸风暗暗的感叹道：" 这丫头的乳头真美，像樱桃似的"
　　　　　　突然，徐智英将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。李逸风看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住徐智英，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　　　　　徐智英突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶" 哎呀！你是谁"
　　　　　　" 徐智英，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！" 李逸风色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏徐智英那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　　　　　徐智英扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶" 李逸风！怎么可以，不要嘛！其他人就快回来，会发现的。不要嘛！"
　　　　　　" 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。" 李逸风手里揉着徐智英的奶子得意的说。
　　　　　　李逸风的嘴唇不停地吻着，由徐智英的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使徐智英的全身抖了抖，李逸风火热的手掌接着按在徐智英的屁股上，嘴移向她小腹的下方。徐智英全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　　　　　李逸风得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　　　　　徐智英把李逸风的龟头猛吸猛吮，李逸风觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得徐智英" 咿咿！哦哦！" 直叫。
　　　　　　接着李逸风要徐智英坐在床沿边，不安份的手沿着徐智英的大腿往上直按摩着，慢慢把徐智英的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，徐智英的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　　　　　" 徐智英啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！"
　　　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着徐智英的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得徐智英欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　" 李逸风，快插进来吧，小穴发痒啦！" 徐智英想快点速战速决。
　　　　　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得" 啪啪" 的响着，徐智英的小穴里因为李逸风的肥阴茎一抽一送，发出" 滋滋" 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的" 干炮协奏曲".
　　　　　　为了让事情快些过去，徐智英咬紧牙关，随着李逸风的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，徐智英的扭动也随着李逸风的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，李逸风只觉得徐智英暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，徐智英整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　　　　　徐智英丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着徐智英的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得徐智英欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　" 李逸风，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅" 徐智英的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　　　　　在最后猛烈的抽插后，李逸风一股白色热流顺着龟头而出，射向徐智英的美丽的花心。
　　　　　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，李逸风舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对徐智英的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，李逸风和徐智英就在床上睡着，半夜李逸风醒来，又干了徐智英一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。
　　第748章
　
　　　她紧紧的贴着李逸风，双手搂住李逸风的脖子，把头靠在李逸风的肩膀上，李逸风的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，张娜拉用手止住李逸风的进入，可李逸风把她的手背到了身后，再度摸了上来。李逸风把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。李逸风用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味。她把李逸风推倒在床上，解开李逸风的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把李逸风的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　　　　　李逸风叫到：「哇…好爽！再…再这样…李逸风会射出来的…」张娜拉得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄李逸风胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在李逸风头的两侧，把两个红樱桃送李逸风的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」真像个发情的小母猫。李逸风咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　　　　　她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的张娜拉，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　　　「嗯…嗯…」张娜拉皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」「哦…坐下来…」李逸风只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」「啊…」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，张娜拉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　　　　　然而因为张娜拉的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」的声音随套动而响着。李逸风说到：「小…张娜拉…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。李逸风翻身把她压在身下，贴着张娜拉的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」封了你那只贫嘴…」张娜拉凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「张娜拉，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」李逸风说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」李逸风的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，李逸风迫不及待的含着一只乳尖。
　　　　　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。李逸风吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，李逸风毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔…」张娜拉轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…李逸风转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　　　　　明明应该有激烈反应的，张娜拉却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 李逸风得好好的挑逗她：「哟！张娜拉，你这里怎么红红肿肿的？」「那里？」张娜拉紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李逸风搓着那一对乳头：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」「嗯…讨厌！」一旦看见了李逸风用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，张娜拉却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家乳头推…推得东歪西倒…」李逸风抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」李逸风凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？」李逸风用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李逸风的腰，每被李逸风顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」的声音。张娜拉闭上眼睛，大概在等待李逸风的插入…过了一会儿，发现李逸风正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　　　　　李逸风埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。张娜拉渐渐把腿稍微张大了些，李逸风彻底的亲着她的大阴唇。李逸风又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李逸风的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」的湿淋声，李逸风那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李逸风趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，张娜拉纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。李逸风抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　　　　　张娜拉大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李逸风揉舔。李逸风把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李逸风放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」张娜拉喘着气，因为李逸风的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。李逸风起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　　　　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」李逸风挑逗着说道。张娜拉抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」李逸风套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李逸风笔直的鸡巴。李逸风那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」张娜拉扭动的更厉害了。
　　　　　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李逸风勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。李逸风也不禁倒吸了口气：「哦…张娜拉…你好紧…哦…里面好热…啊…」李逸风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。李逸风又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」「那…那有那么严重…」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李逸风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　　　　　突然张娜拉的双脚夹住李逸风的脸颊，手指也抓住李逸风的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」哇！好痛！她的指甲深陷入李逸风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李逸风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」李逸风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　　　张娜拉低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。李逸风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李逸风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李逸风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　　　张娜拉两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」出乎李逸风意料之外地，张娜拉又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」而李逸风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　　　　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」李逸风挺着腰，把放射中的男根深深顶进张娜拉的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」张娜拉叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，李逸风泄完了精液，睾丸微微酸痛。李逸风慢慢仆倒在张娜拉身边。张娜拉软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李逸风的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　　　　　李逸风的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」李逸风说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」她跪在床上，看了李逸风的伤。抱歉的说对不起，李逸风说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」李逸风说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住李逸风的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　　　　　李逸风指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李逸风的嘴里四处游动，带着李逸风的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，李逸风抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。张娜拉把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　　　　　李逸风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。张娜拉的小嫩穴被李逸风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」李逸风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。张娜拉喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」李逸风笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」张娜拉还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。李逸风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　　　　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，李逸风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李逸风向前一送，张娜拉便会把屁股往后一迎。李逸风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。李逸风松开握着乳房的手，直起身环抱着张娜拉纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　　　　　屁股开始如地震般的摇动，李逸风的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」张娜拉越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李逸风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」的喘气声。
　　第749章
　　
　　第二天，李逸风一大早就去五星级酒店定了一间豪华房间，然后他给张瑞希打了一个电话，告诉了她地址和房间号，并让她立即赶过来，然后李逸风便去准备了一些食物，等待着美少女的到来。
　　　　　　
　　　　　　  李逸风对张瑞希充满了期待，很少有女人能够让他这么兴奋的。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   ……
　　　　　　
　　　　　　     半个小时之后。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　李逸风来到张瑞希的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女，心里不由感觉很是痴迷。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　虽然讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是张瑞希知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　　　　　
　　　　　　　  “李逸风，您您不是说指导我演戏吗?
　　　　　　
　　　　　　   　张瑞希睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　　　　　
　　　　　　　李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　　　　　
　　　　　　　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  面对李逸风那笑眯眯的表情，张瑞希又低下了头。
　　　　　　  “我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“好光滑啊！好舒服啊！”这是李逸风摸后的感觉。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“啊！你要干什么！”张瑞希下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的话使张瑞希才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　　　　　　　李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　面对李逸风的轻薄，张瑞希心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风握着张瑞希那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，张瑞希没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　 　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　　　　　　　李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　　　　　　　“我，我不……求你不要”这下，张瑞希终于知道自己是羊入虎口了。
　　　　　　　　   “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　　　　　“我，我……我不想演了，可以吗？”
　　　　　　　　“不好意思，郑小姐！现在退出已经晚了，合同上有规定，单方面毁约要十倍赔偿，就是要赔一千万的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　　　　　
　　　　　　   “你，你干什么！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　张瑞希一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　“脱衣服洗澡。
　　　　　　　李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　　　　　　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　低着头，张瑞希脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　　　　　　　由于受不了清纯玉女张瑞希的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　      “啊！不，不要……呜……呜……”
　　　　　　　
　　　　　　   　张瑞希的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　　　　　　　
　　　　　　    从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　“对不起，我，求你了，我还是处女！”看着张瑞希那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　　　　　　
　　　　　　　李逸风看着张瑞希双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着张瑞希的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     “不要——”张瑞希想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　　　　　
　　　　　　   
　　　　　　　回过神来，李逸风紧紧搂着张瑞希的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　　　　　　　
　　　　　　张瑞希马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　　　　　　
　　　　　　　  李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　看着张瑞希那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护张瑞希的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　　　　　　    
　　　　　　
　　　　　　     陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把张瑞希清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“爽儿，你真漂亮。”
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　李逸风的脸离张瑞希的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　　　　　张瑞希没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻张瑞希那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有张瑞希的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　   张瑞希的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，张瑞希心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  “嗯。”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，张瑞希轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　李逸风开始亲吻清纯玉女张瑞希那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　“啊！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　轻吟的叫声从张瑞希小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　慢慢剥下张瑞希那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    此时张瑞希逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     张瑞希的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　　　　　
　　　　　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　清纯玉女张瑞希阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　　　“不要看了好吗？”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　张瑞希坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　　　　　
　　　　　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着张瑞希娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“嗯！”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　　清纯玉女张瑞希没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　　　　　李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让张瑞希的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，张瑞希轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，张瑞希再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　　　
　　　　　　     得到了张瑞希的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了张瑞希的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　　　　　
　　　　　　     “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女张瑞希看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的张瑞希，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，张瑞希的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　　　
　　　　　　     为了不让李逸风看出自己的心思，说着张瑞希起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时张瑞希手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，张瑞希说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，张瑞希欣然接受李逸风的体贴。
　　　　　　
　　　　　　       
　　　　　　      李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女张瑞希躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着张瑞希的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　　　
　　　　　　     虽然有些害羞，但是张瑞希却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，张瑞希不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　　　
　　　　　　     李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，张瑞希的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     清纯玉女张瑞希看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，张瑞希吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　　　
　　　　　　     张瑞希又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，张瑞希见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，张瑞希用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女张瑞希，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，张瑞希竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，张瑞希在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特?温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女张瑞希用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。张瑞希嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“爽儿，我要帮你冲水了。”李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给张瑞希挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“你冲啊。”因为嘴里有东西，张瑞希说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女张瑞希的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让张瑞希感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，张瑞希却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，张瑞希仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚张瑞希给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了张瑞希，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在张瑞希的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，清纯玉女张瑞希才依依不舍的放开，这时的张瑞希嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着张瑞希一起坐到了浴缸边上，张瑞希拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在张瑞希的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而张瑞希也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让张瑞希这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女张瑞希反转过身来，也从后面伸手到张瑞希胸前揉着，张瑞希闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让张瑞希感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女张瑞希按摩，然后慢慢占有整个乳房，张瑞希丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只张瑞希舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着张瑞希的右乳，左手小臂在张瑞希左乳尖上磨动，右手抽调出来，往张瑞希的腹部摸去。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　不晓得是舒服还是痒，张瑞希开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了张瑞希的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在张瑞希的大屁股之上滑动了起来，等到张瑞希停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在张瑞希的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着张瑞希，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被张瑞希扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手掌在张瑞希的肚子上滑动，还去挖张瑞希的肚脐眼儿，张瑞希直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了张瑞希的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了张瑞希的阴部。
　　　　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让张瑞希和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了张瑞希的身体。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉张瑞希的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让张瑞希兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，张瑞希立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让张瑞希感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，张瑞希就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　　　
　　　　　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被张瑞希的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏张瑞希陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。张瑞希身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风让张瑞希休息一下，然后蹲下身来，为张瑞希清洗她洁白的小脚。张瑞希娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，张瑞希已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要张瑞希再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。张瑞希不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风站起身来，张瑞希依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛张瑞希已经抹过了，张瑞希将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让张瑞希有一种可以依赖的安全感。张瑞希搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后张瑞希手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风转回身体，张瑞希满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。张瑞希用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。张瑞希知道李逸风舒服，张瑞希想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住张瑞希的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　　　        
　　　　　　
　　　　　　　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　　　　　   
　　　　　　      “嗯。”
　　　　　　对李逸风的提议张瑞希并没有反对。李逸风和张瑞希互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　　　　　
　　　　　　   李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张瑞希那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上张瑞希晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张瑞希的贝齿，缀住张瑞希怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张瑞希动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到张瑞希娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张瑞希娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张瑞希满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  张瑞希那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　
　　　　　　      “李逸风……我我……”
　　　　　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在张瑞希美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在张瑞希的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将张瑞希温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着张瑞希柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏张瑞希香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着张瑞希的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於张瑞希全身。
　　　　　　
　　　　　　　　一手伸於张瑞希胸前，隔衣摸张瑞希胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，张瑞希玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取张瑞希下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到张瑞希两腿之间抚摸着。 随着张瑞希玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到张瑞希那诱人的隐秘世界。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了张瑞希美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　　　  “啊……啊啊……哦哦……”
　　　　　　　　看到张瑞希的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住张瑞希双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹张瑞希玉唇，舌头向其口中乱顶，张瑞希紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那张瑞希双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，张瑞希口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在张瑞希口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　　
　　　　　　　　过不多时， 张瑞希终于败阵，启开玉齿，张瑞希感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。张瑞希那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。张瑞希感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　　
　　　　　　　　直咂得张瑞希面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在张瑞希腿裆之间。
　　　　　　
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，张瑞希只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了张瑞希的纤腰。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在张瑞希的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　　李逸风看到张瑞希雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希拚命地想挟紧双腿，张瑞希洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把张瑞希双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开张瑞希的蜜洞，露出张瑞希粉红色的肉蕾。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 张瑞希的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　　
　　　　　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　　
　　　　　　　　在张瑞希完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了张瑞希的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着张瑞希那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着张瑞希如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到张瑞希温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风整个人极力地贴近张瑞希，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着张瑞希雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着张瑞希娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了张瑞希身上的每一寸身体，这娇美高洁的张瑞希玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风满意足地肆意游览着张瑞希那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的张瑞希除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在张瑞希粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，张瑞希就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览张瑞希圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　　
　　　　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在张瑞希娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着张瑞希，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　
　　　　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　　　
　　　　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 张瑞希也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　
　　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，张瑞希丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着张瑞希急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　李逸风一伸手，捧着张瑞希的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 张瑞希生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住张瑞希嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向张瑞希的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　　
　　　　　　　　由于张瑞希的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着张瑞希大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，张瑞希美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的张瑞希动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入张瑞希不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　　
　　　　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让张瑞希又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　　
　　　　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗张瑞希："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　　　
　　　　　　　　闻听这等轻薄言语，张瑞希羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到张瑞希原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！张瑞希莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将张瑞希一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　
　　　　　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于张瑞希之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　　
　　　　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，张瑞希整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住张瑞希的腿间，继续伸手触摸拨弄着张瑞希沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的张瑞希感到情欲难耐。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　　
　　　　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张瑞希一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过张瑞希的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　
　　　　　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。张瑞希那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张瑞希那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上张瑞希晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张瑞希的贝齿，缀住张瑞希怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张瑞希动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到张瑞希娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张瑞希娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来张瑞希满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张瑞希处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　
　　　　　　　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的张瑞希再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　
　　　　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　　　
　　　　　　　　随手顺缝而下，张瑞希的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将张瑞希轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过张瑞希的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，张瑞希那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“爽儿……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　　　
　　　　　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认张瑞希肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　　
　　　　　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在张瑞希的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，张瑞希的下半身开始蠕动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风手指压在张瑞希的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察张瑞希的表情。 没多久，张瑞希感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，张瑞希身上开始微微地扭动。
　　　　　　
　　　　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的张瑞希，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。张瑞希的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　　
　　　　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉张瑞希耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是张瑞希阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在张瑞希阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　　张瑞希还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开张瑞希紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张瑞希一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风又轻轻的把张瑞希大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　　　
　　　　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，张瑞希全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，张瑞希产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　　　
　　　　　　　　看见张瑞希充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在张瑞希的花房内激烈抠挖，张瑞希都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。张瑞希雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风注视着张瑞希那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了张瑞希的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的张瑞希一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着张瑞希那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被张瑞希香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　　
　　　　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，张瑞希敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，张瑞希稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住张瑞希的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　　
　　　　　　　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着张瑞希那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
90后清纯玉女张瑞希
　　　　　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单张瑞希雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在张瑞希的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄张瑞希那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，张瑞希那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　　
　　　　　　　　于是，李逸风二话不说，把张瑞希一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　　
　　　　　　　　俏脸酡红的张瑞希轻李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫张瑞希粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……张瑞希张瑞希大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　　
　　　　　　　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　　
　　　　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的张瑞希被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。张瑞希那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　　
　　　　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，张瑞希这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　　　
　　　　　　　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　　　
　　　　　　　　“呵……”
　　　　　　
　　　　　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了张瑞希的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被张瑞希巧妙地躲开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　　　
　　　　　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 张瑞希控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　　　
　　　　　　　　经过了充分的挑逗，张瑞希的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着张瑞希赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住张瑞希乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风还不停的拍打张瑞希丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了张瑞希已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。张瑞希紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」绝色娇艳、美貌动人的张瑞希那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见张瑞希那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　　
　　　　　　　　“太妙了，爽儿，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　　
　　　　　　   “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　　　
　　　　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　　
　　　　　　　　因此，李逸风又把肉棒从张瑞希的花瓣里拔了出来。 张瑞希如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　　
　　　　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　　　
　　　　　　　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将张瑞希的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线李逸风握住张瑞希圆滑的香肩，整张脸都埋入了张瑞希的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住张瑞希温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手轻捧着张瑞希一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在张瑞希晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。张瑞希白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在张瑞希从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在张瑞希伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索张瑞希处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，张瑞希的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着张瑞希的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：张瑞希的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了张瑞希的玉门，往张瑞希的体内直探了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在张瑞希体内钻动起来，张瑞希似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在张瑞希鲜嫩的体外。於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　　李逸风握住张瑞希圆滑的香肩，整张脸都埋入了张瑞希的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住张瑞希温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手轻捧着张瑞希一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在张瑞希晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。张瑞希白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在张瑞希从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在张瑞希伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索张瑞希处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，张瑞希的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着张瑞希的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：张瑞希的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了张瑞希的玉门，往张瑞希的体内直探了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在张瑞希体内钻动起来，张瑞希似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在张瑞希鲜嫩的体外。
　　　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见张瑞希乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，张瑞希的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　
　　　　　　　　尤其是张瑞希那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的肉棒离张瑞希的视线如此之近，张瑞希不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得张瑞希不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　　
　　　　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服张瑞希，还得再从张瑞希的玉乳下手。
90后清纯玉女张瑞希
　　　　　　　　张瑞希的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在张瑞希身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　的确，张瑞希的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，张瑞希软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把张瑞希整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　　　
　　　　　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风动作更不收敛，很快张瑞希那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得张瑞希更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令张瑞希欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　　
　　　　　　　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　　　
　　　　　　　　片刻后，张瑞希的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手仍然握住了张瑞希柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对张瑞希的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着张瑞希的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在张瑞希的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下张瑞希就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了张瑞希的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了张瑞希的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时张瑞希的反抗越来越弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　热吻了张瑞希的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗张瑞希的耳垂，张瑞希的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，张瑞希开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，张瑞希已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　　　
　　　　　　　　看到张瑞希的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻张瑞希的下体，李逸风用舌尖压迫张瑞希的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　　　
　　　　　　　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对张瑞希的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔张瑞希感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候张瑞希湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。张瑞希不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着张瑞希的阴道。 当张瑞希下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入张瑞希的花瓣，得意地抚弄着张瑞希的小骚穴。
　　　　　　　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，张瑞希下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，张瑞希双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，张瑞希阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，张瑞希又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，张瑞希的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与张瑞希湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令张瑞希觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住张瑞希乳峰，指尖轻轻捏弄张瑞希柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，张瑞希苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　随着张瑞希的两个玉乳又被揉的话，张瑞希感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张瑞希已经深深堕入色情性欲的深谷。张瑞希意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在张瑞希腰间，让她只足点地。
　　　　　　
　　　　　　　　只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，张瑞希的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　　
　　　　　　　　迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令张瑞希一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：张瑞希长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　　　　　
　　　　　　        美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见张瑞希这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　　　　　
　　　　　　   平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜张瑞希天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着张瑞希雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风手口并用，在张瑞希身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着张瑞希起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於张瑞希也不例外。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仔细地亲吻着张瑞希修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了张瑞希躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　　
　　　　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将张瑞希的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　　
　　　　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　　
　　　　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在张瑞希的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让张瑞希喘息起来。
　　　　　　
　　　　　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　
　　　　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将张瑞希压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的张瑞希柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　明知张瑞希的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊张瑞希胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而张瑞希轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆佈，只待李逸风的佔有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着张瑞希的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让张瑞希湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得张瑞希欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　　
　　　　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人张瑞希，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上张瑞希的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　　
　　　　　　李逸风的腕力制伏住张瑞希苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从张瑞希身前试著要将粗大的肉棒押进张瑞希的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了张瑞希羞涩的身体，李逸风继续揉捏着张瑞希的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把张瑞希的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在张瑞希娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在张瑞希的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着张瑞希的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　　
　　　　　　　　“哇……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。张瑞希觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入张瑞希珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　
　　　　　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　　　　　
　　　　　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李逸风，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　　　　　
　　　　　　　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着张瑞希结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，张瑞希的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　
　　　　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。张瑞希伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　　
　　　　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。张瑞希顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　　
　　　　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。张瑞希蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　　　　　
　　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，张瑞希与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，张瑞希的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上张瑞希雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见张瑞希在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将张瑞希轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了张瑞希神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　　
　　　　　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而张瑞希那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　　“唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　一声娇喘，张瑞希娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把张瑞希天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……张瑞希平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张瑞希就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，张瑞希於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，张瑞希已任李逸风摆布佈。
　　　　　　
　　　　　　　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 张瑞希彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将张瑞希翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着张瑞希高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　　
　　　　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，张瑞希被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的张瑞希仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　　
　　　　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入张瑞希体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 张瑞希用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女张瑞希对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的张瑞希期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向张瑞希脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时张瑞希也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，张瑞希的接吻技术迅速提高。李逸风见到张瑞希已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得张瑞希百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……别……清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使张瑞希产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。张瑞希感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着张瑞希薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着张瑞希的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着张瑞希春潮初起的娇容秀眼，欣赏张瑞希着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着张瑞希细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着张瑞希玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风巨大而火热的阳具在张瑞希如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著张瑞希美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 张瑞希觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，张瑞希好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，张瑞希本能地挣扎了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，张瑞希那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位张瑞希已成了李逸风的女人，张瑞希已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　　
　　　　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著张瑞希那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 张瑞希觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得张瑞希原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　　　　　张瑞希好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，张瑞希的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　　　
　　　　　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得张瑞希的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　　
　　　　　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　　
　　　　　　　　随著律动所燃起的欢愉，张瑞希的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 张瑞希张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　　　
　　　　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，张瑞希将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　　　　　
　　　　　　　　反抱著李逸风腰的手更移到背後去，张瑞希微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　　　
　　　　　　　　口腔中强烈的被搅动，张瑞希的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在张瑞希紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　　　
　　　　　　      
　　　　　　　　张瑞希过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。张瑞希伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着张瑞希每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，张瑞希几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　　　此刻的张瑞希已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在张瑞希的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　　
　　　　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知张瑞希竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着张瑞希勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　　
　　　　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著张瑞希的子宫，粗大的肉棒将极品美女张瑞希带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的张瑞希完全放弃了精神反抗，张瑞希滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　　
　　　　　　　　终于张瑞希再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　　
　　　　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希泄身了，张瑞希抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，张瑞希每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的张瑞希全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令张瑞希的手指把李逸风的后背　李逸风没想到张瑞希如此投入，李逸风御女无数，但从没见有张瑞希这般高超的床上功夫，这也许是张瑞希聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在张瑞希阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出张瑞希的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入张瑞希体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当张瑞希女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把张瑞希蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔……唔……李逸风……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　　
　　　　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……张瑞希被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　　　
　　　　　　　　绝色清纯的张瑞希那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　　当大肉棒到达子宫时，张瑞希的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，张瑞希高声叫床。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用手包住张瑞希乳峰，指尖轻轻捏弄张瑞希柔嫩的乳尖。「啊……」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔……我的咪咪好痒啊……」
　　　　　　
　　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，张瑞希苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张瑞希虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张瑞希已经深深堕入色情性欲的深谷。 张瑞希意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　
　　　　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 张瑞希两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　　
　　　　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进张瑞希娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　　「啊……好充实啊……」
　　　　　　　　像要挤进张瑞希的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住张瑞希性感的樱唇，两手紧捏张瑞希丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入张瑞希的子宫了。
　　　　　　
　　　　　　　　蓦地，张瑞希觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，张瑞希的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　　突然，张瑞希玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，张瑞希雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　　　
　　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，张瑞希张瑞希花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，张瑞希感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　　　　　
　　　　　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李逸风，你射了吧，我受不了了。”
　　　　　　
　　　　　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在张瑞希的花瓣快速挺进经过强烈刺激的张瑞希的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，张瑞希感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　　　
　　　　　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；张瑞希不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看张瑞希已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　　
　　　　　　　　只见李逸风双肩纵动，以张瑞希胸部为中心地运动起来，这一招，使张瑞希刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　　
　　　　　　　　随着张瑞希或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着张瑞希丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　　
　　　　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着张瑞希竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着张瑞希的花瓣，把张瑞希弄得哇哇大叫，张瑞希全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在张瑞希的臀部下面，使得张瑞希花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起张瑞希的两只大腿，把张瑞希的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　　　　　张瑞希娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着张瑞希花瓣内壁。张瑞希全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着张瑞希内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，张瑞希的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希开始求饶，李逸风越插越起劲。 张瑞希闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入张瑞希那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令张瑞希连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　　　
　　　　　　　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊……”
　　　　　　　　随着张瑞希一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人张瑞希那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的张瑞希奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　
　　　　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的张瑞希，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人张瑞希那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　　
　　　　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的张瑞希那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着张瑞希体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人张瑞希浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　张瑞希芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进张瑞希小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……哎……哎……哎……”张瑞希狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　　　
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入张瑞希体内。
　　　　　　
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住张瑞希那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张瑞希的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”张瑞希娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，张瑞希但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物张瑞希不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　
　　　　　　　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　　
　　　　　　　　张瑞希又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　　　　　
　　　　　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在张瑞希紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李逸风……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物张瑞希娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　　
　　　　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住张瑞希那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……张瑞希樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在张瑞希娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”张瑞希一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肉棒被张瑞希少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　　
　　　　　　　　一番激情以后，张瑞希如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　第750章
　　
　　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　　　李逸风虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上郑柔美，但是却也可以玩了，但是李逸风在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了郑柔美打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　
　　　　　　李逸风看到，郑柔美站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为郑柔美的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　
　　　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着李逸风一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着李逸风，使得李逸风甚至都在担心着，如果郑柔美的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　
　　　　　　随着郑柔美一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，李逸风可以清楚的看到，郑柔美的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，李逸风不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　
　　　　　　因为在这一刻，李逸风突然间想起了，在她家看到郑柔美的时候，自己无意之间看到的郑柔美的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，郑柔美的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得李逸风突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了郑柔美的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　
　　　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，李逸风的心神一下子给郑柔美吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在郑柔美的身边只能欣赏到郑柔美打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，李逸风在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起郑柔美的疑心的情况之下，接近郑柔美那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　就在这时，李逸风看到，郑柔美将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果郑柔美想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，李逸风知道自己的机会来了。
　　　　　　
　　　　　　　　于是，李逸风将球杆丢在了一边，而是快步的来到了郑柔美的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了郑柔美的球位之上，嘴里也轻声的道：“景小姐，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　　　　　郑柔美看到李逸风竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，李逸风这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到李逸风这样一说以后，郑柔美停下了练球的姿势，而是面对着李逸风，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对李逸风的感激之意。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，因为经过了刚刚的运动，使得郑柔美的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给李逸风带来了无比的撩人的刺激。
　　　　　　
　　　　　　　　看到郑柔美的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，李逸风不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了郑柔美反而不好，李逸风才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美对着李逸风嫣然一笑，表达出了对李逸风的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，李逸风看到，随着郑柔美的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，李逸风的心中不由的微微一动。
　　　　　　
　　　　　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，郑柔美的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到郑柔美这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，李逸风的嘴角露出了几分坏笑。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风早在当初救下了郑柔美的时候，就已经欣赏过了郑柔美的两腿之间的美妙风景了，今天早上郑柔美只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了李逸风的面前的时候，李逸风又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了郑柔美的两腿之间的风景了，李逸风为什么还要乐此不疲呢。
　　　　　　
　　　　　　　　这主要是因为，一来，郑柔美的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对李逸风来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得李逸风又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　　　　　
　　　　　　　　二来，李逸风觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到郑柔美的两腿之间的风景而让郑柔美不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以李逸风才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，李逸风装着要给郑柔美拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，李逸风一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从郑柔美的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美自然不知道，李逸风是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为李逸风是真心实意的在给自己服务呢，想到李逸风的善解人意，郑柔美对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风蹲了下来以后，正好在了郑柔美的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在李逸风的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到郑柔美的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了李逸风的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，在郑柔美的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，李逸风就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着郑柔美的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，李逸风的精神为之一振。
　　　　　　
　　　　　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，李逸风可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让李逸风感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是郑柔美的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　　　　　
　　　　　　　　而随着郑柔美的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在李逸风的眼里也变得越来越大了起来，在当郑柔美的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在李逸风的面前就完全的展现了出来，李逸风看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，在郑柔美的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是郑柔美的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，李逸风一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　　　　　
　　　　　　　　而随着郑柔美一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，李逸风可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　这样一来，郑柔美的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在李逸风的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了郑柔美的两腿之间的优美风景，而郑柔美又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，李逸风又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，李逸风已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　就在这个时候，李逸风看到，郑柔美的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，李逸风已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　　　　　
　　　　　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，李逸风的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让李逸风突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得能将头深深的埋入到郑柔美的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下郑柔美的身体的美妙和热情来。
　　　　　　
　　　　　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，李逸风再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着郑柔美的身体，享受着郑柔美的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　　　　　
　　　　　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，李逸风再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着郑柔美的两腿之间的曼妙风景了，于是，李逸风站了起来，将另一个球放在了郑柔美的球位上以后，站在了郑柔美的身边，对郑柔美道：“景小姐，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美听到李逸风这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着李逸风，当她看到李逸风的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道李逸风之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　　　　　
　　　　　　　　“李逸风，你看，打球其实很简单的。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，李逸风的心思当然没有放在了郑柔美的讲解之上，而是目不转睛的盯着郑柔美在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　　　　　
　　　　　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　想到这些，李逸风只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到郑柔美的那张小嘴里面去一样的。
　　　　　　
　　　　　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，郑柔美的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边欣赏着郑柔美的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　　　　　郑柔美可不知道李逸风现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“李逸风，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，李逸风却看到，郑柔美在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到郑柔美的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，李逸风突然间失落了起来，在这种情况之下，李逸风真恨自己，自己为什么要让郑柔美教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到郑柔美的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，李逸风又怎么会不失落呢。
　　　　　　
　　　　　　　　但是就在这时，李逸风却听到郑柔美的声音在自己的身后响了起来：“李逸风，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美一边站在李逸风的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到李逸风在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，郑柔美竟然伸出了手来，握在了李逸风的胳膊之上，一边轻轻的摆正着李逸风的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉到，随着郑柔美站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，李逸风还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，李逸风的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风想得不错，郑柔美因为是站在了李逸风的身后，这样一来，她想要握住李逸风的胳膊，去指导李逸风握球杆的姿势，就必需将手从李逸风的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离李逸风近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了李逸风的后背之上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和郑柔美的香软的身体来个亲密的接触。
　　　　　　
　　　　　　　　意识到了这一点以后，李逸风反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而郑柔美因为正站在了李逸风的身后，根本就看不到李逸风的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给李逸风讲解着击球的要领。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风听着郑柔美的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的郑柔美哪里想得出来李逸风在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了李逸风的胳膊之上，李逸风的手向前一伸以后，郑柔美就感觉到，一股大力从李逸风的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　　　　　
　　　　　　　　本来郑柔美就距离李逸风很近了，这样一冲之下，郑柔美就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了李逸风的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　　　　　李逸风感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李逸风几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了郑柔美的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，李逸风知道，那是正紧紧包裹着郑柔美的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　　　　　
　　　　　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从李逸风的后背之上传到了李逸风的心理，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，使得李逸风感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，李逸风只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　　　　　
　　　　　　　　当然，李逸风也知道，自己的这一下损招，如果给郑柔美体会到了以后，郑柔美一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在郑柔美的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美自然也没有想到李逸风会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了李逸风的后背之上，心中一跳之下，郑柔美下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到李逸风的身上，但是在郑柔美的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　　　　　顿时，郑柔美就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让郑柔美有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和李逸风的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　　　　　
　　　　　　　　其他的部位还算要好一点，郑柔美感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　　　　　
　　　　　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，郑柔美已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让郑柔美只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，郑柔美只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让郑柔美足足的呆上了两三秒钟。
　　　　　　
　　　　　　　　等到郑柔美回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了李逸风的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和李逸风的身体的接触的想法来。
　　　　　　
　　　　　　　　但是这个念头只是在郑柔美的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在郑柔美的心中大声的响了起来，在提醒着郑柔美，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，郑柔美有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　但是毕竟是末经人事的少女，郑柔美在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，李逸风也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到李逸风道：“景小姐，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，郑柔美的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和李逸风的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　　　　　因为郑柔美刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从李逸风的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到李逸风似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为李逸风并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得郑柔美的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和李逸风的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　　　　　    
　　　　　　  “对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　　　　　郑柔美一边给李逸风讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，郑柔美已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　　　　　郑柔美觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，郑柔美已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　　　　　
　　　　　　    感受到了这种刺激之下，郑柔美的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　　　　　
　　　　　　    郑柔美因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，李逸风在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而李逸风的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　这样一来，就使得郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在李逸风的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着郑柔美的神经，使得郑柔美的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在李逸风的后背之上晃动了起来。
　　　　　　
　　　　　　     而每晃动一下，郑柔美都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　　　　　
　　　　　　   郑柔美感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，郑柔美的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　　　　　
　　　　　　    李逸风因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到郑柔美的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，李逸风感觉到，随着郑柔美的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　　　　　
　　　　　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从郑柔美的玉峰之上冒了出来，仿佛郑柔美的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将李逸风的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让李逸风只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　　　　　郑柔美只觉得，自己的身体在李逸风的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和李逸风的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　　　　　
　　　　　　    “李逸风是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在李逸风的后背之上摩擦了起来，现在郑柔美已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　　　　　    一阵阵的异样的刺激，向着郑柔美的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到李逸风的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　　　　　
　　　　　　     随着郑柔美的鼻息变得粗重了起来，李逸风感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得李逸风似乎也不再满足于自己只能是这样的让郑柔美将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗郑柔美，进一步的享受郑柔美的香软而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　
　　　　　　　　所以，李逸风在这个时候，却突然间离开了郑柔美的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着郑柔美，李逸风看到，郑柔美现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得李逸风不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　　　
　　　　　　    此刻的郑柔美所表现出来的样子，使得李逸风知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是李逸风却并没有这样子做，而是看着郑柔美的一双水汪汪的大眼睛，对郑柔美道：“景小姐，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    郑柔美感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在李逸风的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    但是郑柔美却没有想到，李逸风在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    现在看到李逸风看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到郑柔美的目光之中所闪现出来的幽怨，李逸风的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美可不知道李逸风的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到李逸风那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背上带来的感觉，但是李逸风的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　　　　　
　　　　　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，郑柔美将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给李逸风讲解了起来，李逸风双手抱胸，在那里笑眯眯的听着郑柔美的讲解，等到郑柔美讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，李逸风才慢慢的走进到了郑柔美的身边，对郑柔美道：“景小姐，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美没有想到，李逸风竟然是在这个地方等着自己呢，听到李逸风这样一说以后，郑柔美的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着李逸风，似乎想要从李逸风的表情变化之中，看出李逸风在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　　　　　
　　　　　　　　但是李逸风似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，郑柔美从李逸风的脸上表情上看不出李逸风是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着李逸风等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背之上以后，从李逸风的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，郑柔美对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　　　　　
　　　　　　　　看到郑柔美答应了自己的要求，李逸风微微一笑，学着郑柔美的样子，站到了郑柔美的身后，双后一左一右的从郑柔美的身体的两边穿了过去，握在了郑柔美的双手之上，李逸风感觉到，随着自己的身体和郑柔美的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从郑柔美的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，李逸风的心中不由的一荡。
　　　　　　
　　　　　　　　“景小姐，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在郑柔美的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　　　　　李逸风在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着郑柔美最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，郑柔美只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为郑柔美可以感觉得到，从李逸风的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让郑柔美感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　“对，就是这样子的用劲，李逸风，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美虽然给李逸风的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，郑柔美却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给李逸风讲解了起来。
　　　　　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了郑柔美的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得李逸风也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗郑柔美，李逸风却问出了这样的话来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的话，让郑柔美不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，郑柔美自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到李逸风这样一问以后，郑柔美在沉默了一下以后，轻声的道：“李逸风，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风等的自然就是郑柔美这句话了，听到郑柔美这样一说以后，李逸风的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“景小姐，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　一边说着，李逸风一边将手放到了郑柔美的平坦而结实的小腹之上，示意郑柔美可以动手击球了。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着李逸风将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　　　　　
　　　　　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，郑柔美感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，郑柔美突然间感觉到，好像李逸风放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　现在听到李逸风这样一说以后，郑柔美下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，李逸风却突然间又轻声的在郑柔美的耳边说了起来：“景小姐，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　　　　　
　　　　　　　　一边说着，李逸风一边轻轻的用手在=郑柔美的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美没有想到，李逸风竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从李逸风的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　　　　　
　　　　不但如此，郑柔美仿佛还受到了李逸风的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得李逸风的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，李逸风看到郑柔美的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在郑柔美的小腹之上抚摸了起来，不但如此，李逸风的手背还有意无意的向着郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　　　
　　　　　　随着手慢慢的向上，李逸风可以感觉到，自己的手已经来到了郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，李逸风自然知道，那丝坚硬，就是郑柔美的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　　　
　　　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，李逸风一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，郑柔美的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在李逸风的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将李逸风的色手给弹开。
　　　　
　　　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，李逸风更加的兴奋了起来，另一只手也放到了郑柔美的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“景小姐，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　　　
　　　　　　郑柔美本来就感觉到了，李逸风不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了李逸风的心怀不轨以后，郑柔美下意识的就想要挣扎，想要将李逸风的手给抖落下去。
　　　　
　　　　　　但是一来，郑柔美自己也感觉到，李逸风的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，李逸风又适时的说出了那样的话来，郑柔美仿佛一下子给自己找到了可以任由李逸风的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到李逸风那样一说以后，郑柔美放弃了想要拒绝李逸风的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由李逸风在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　　　
　　　　　　李逸风自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟郑柔美学打球的范围了，但是到了这个时候，郑柔美却还没有半分的拒绝自己的意思，使得李逸风知道，自己的机会来了，所以一只手放在了郑柔美的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和郑柔美的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在郑柔美的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了郑柔美的大半个玉峰之上。
　　　　　　李逸风感觉到，现在的郑柔美就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从郑柔美的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，李逸风更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　　　
　　　　　　突然间，郑柔美本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是李逸风在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了郑柔美的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，郑柔美虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　　　
　　　　　　芳心怦的一跳之下，郑柔美的身体微微的向前移了一点，但是李逸风却好像已经感觉到了郑柔美的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和郑柔美的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　　　
　　　　　　不但如此，李逸风在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，郑柔美到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在郑柔美的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和郑柔美的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有李逸风这个当事人自己的心中清楚了。
　　　　
　　　　　　郑柔美感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得郑柔美再也生不出想要拒绝李逸风越来越过份的挑逗的想法了。
　　　　
　　　　　　李逸风到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得李逸风太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是李逸风也知道，郑柔美只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以李逸风才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在郑柔美的玉峰之上抚摸着。
　　　　
　　　　　　同时，李逸风的另一只手也没有闲着，开始撩起了郑柔美的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，李逸风一边喃喃的道：“景小姐，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　　　
　　　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得郑柔美可以更加的明显的感觉得到李逸风的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，郑柔美不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由李逸风在自己的身体上为所欲为了起来。
　　　　
　　　　　　感觉到到了现在郑柔美还没有丝毫的反抗的举动，李逸风做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，李逸风对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在郑柔美的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，李逸风又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　　　当下，李逸风一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在郑柔美的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将郑柔美的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将郑柔美的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　　　
　　　　
　　　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，郑柔美的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，李逸风只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　　　
　　　　　　正是因为有了这样的想法，郑柔美只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了李逸风的怀里，不但如此，此刻的郑柔美还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在李逸风的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　　　
　　　　　　“景小姐，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　　　　　似乎感觉到了郑柔美在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，李逸风突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了郑柔美来了，配合着说话的声音，李逸风突然间用力的一握，就在郑柔美的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美没有想到，李逸风竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连郑柔美自己都觉得有些奇怪的是，面对着李逸风的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在郑柔美的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了郑柔美的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了郑柔美的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了郑柔美的玉峰来了。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了李逸风的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，李逸风对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着郑柔美的一只玉峰，一边对郑柔美道：“景小姐，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　　　　　
　　　　　　　　说到这里，李逸风一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在郑柔美的翘臀之上重重的顶了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样的问起了自己来了，郑柔美不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答李逸风的话，李逸风看到郑柔美没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着郑柔美的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下
　　　　　　郑柔美感觉到，李逸风的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让郑柔美有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，郑柔美突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，李逸风怎么会想得到郑柔美会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让郑柔美给挣脱了自己的怀抱。
　　　　　　　　正在李逸风有些失落的时候，郑柔美突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着李逸风，就在李逸风给郑柔美看得一阵肉紧的时候，郑柔美突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了李逸风的怀里。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美将身体投入到了李逸风的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着李逸风，李逸风看到郑柔美的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　　　　　
　　　　　　　　想到郑柔美如此的轻易的就给自己上手了，李逸风乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了郑柔美的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，李逸风轻声的道：“景小姐，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，郑柔美虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了李逸风的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　　　
　　　　　　　　尤其郑柔美身材修长，她身材高挑修长，李逸风伸手一揽将她揽入了怀中。郑柔美温柔得像只小猫，柔顺的偎入李逸风的怀中。
　　　　　　　　“嗤……嗤……”
　　　　　　
　　　　　　　　静静的伏在李逸风怀里的郑柔美突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。李逸风不解的看着她道：“你笑什么？”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美俏脸涨红，喔忍着笑意道：“李逸风，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——”
　　　　　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　　　　　李逸风佯怒道，伸手去搔她的痒。郑柔美一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着李逸风的偷袭，打闹间李逸风的手不经意的碰到了郑柔美胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李逸风和郑柔美都浑身一震，怔立当场。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李逸风已经不止一次的攀越过郑柔美的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；李逸风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着郑柔美的玉乳揉捏了起来。
　　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李逸风一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美她的双手扶着李逸风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李逸风手底下的行动更加自如。看到郑柔美如此的善解人意，李逸风心头的欲火腾的一下被点着了，李逸风抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在李逸风的面前。
　　　　　　
　　　　　　虽然李逸风已经不是第一次看到郑柔美胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让李逸风一下子看直了眼。一头扎在了郑柔美的双峰之间，李逸风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着郑柔美那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　　　　　“呀……”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美轻呼一声，双手抱住了李逸风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李逸风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美的娇吟传到李逸风的耳中，让李逸风一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在李逸风的爱抚情挑之下，郑柔美她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于郑柔美的反应，李逸风自然是洞若观火，李逸风知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，李逸风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　　　　　
　　　　　　　　“嗯……李逸风……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美毕竟是未经人事的处子，哪受得了李逸风这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李逸风的耳朵娇喘着向李逸风投降。毕竟这里只是草地，郑柔美还是非常羞涩的。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷郑柔美这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起郑柔美向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的郑柔美娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李逸风，说多娇媚有多娇媚。
　　　　　　
　　　　　　　　到了以后李逸风捧着她的脸，温柔的凝视着郑柔美那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“郑柔美，我爱你……”
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，李逸风的心里只有她一个。
　　　　　　　　“李逸风，我也爱你……”
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美定定的望着李逸风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李逸风熔化一般。一切的言语都是多余，李逸风和郑柔美紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　　　　　
　　　　　　　　不知是谁主动，反正李逸风他们是相拥倒在了草地上，郑柔美已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李逸风，媚眼如丝的望着李逸风，娇媚的道：“李逸风，爱我吧……”
　　　　　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　　　　　李逸风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“郑柔美，快活吗？”
　　　　　　　　高潮之后的郑柔美娇柔无力的躺在李逸风的怀里，李逸风拥抱着她道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将郑柔美转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着郑柔美的双乳小腹和大腿。他扶着郑柔美雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　　　　　
　　　　　　　　他搂着郑柔美不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的郑柔美和李逸风都一丝不挂。李逸风紧紧搂抱着郑柔美猛烈的亲吻着，郑柔美两个白生生的乳房，在李逸风的胸脯上用力的挤压，磨擦，郑柔美发出了尖细的呻吟┅┅李逸风掰开郑柔美阴唇，显出了郑柔美鲜红的嫩肉，让郑柔美趴跪在他的双腿中间，郑柔美一双妩媚的大眼看着李逸风那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，郑柔美看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，郑柔美觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美的花瓣正对准李逸风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得郑柔美心慌意乱，奇痒无比，突然李逸风猛一仰头，含住了郑柔美的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得郑柔美全身发颤，涨得郑柔美抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　　　　　
　　　　　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄李逸风的大肉棒，一涨一涨的，李逸风龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。郑柔美把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在李逸风的身上。
　　　　　　
　　　　　　　　只见李逸风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。郑柔美把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当李逸风的大肉棒被插入花瓣的时候，郑柔美叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。郑柔美只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　　　　　郑柔美慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逸风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　　　　　李逸风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”郑柔美秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　　　　　
　　　　　　　　“哎哟┅┅”李逸风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到郑柔美花心时，郑柔美就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把李逸风搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。郑柔美的叫草地声激励着李逸风，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，郑柔美往下压，配合默契，拍节准确，郑柔美的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
　　　　　　花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得李逸风也大喊大叫起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，郑柔美也精疲力尽的压在李逸风的身上了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风注视着性交后的郑柔美，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着李逸风的感观，郑柔美那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。李逸风一把再次扑倒猎物。只听郑柔美“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅郑柔美一只玉臂紧紧缠着李逸风的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了李逸风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅郑柔美感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着郑柔美小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　　　　　当郑柔美小手到了李逸风肉棒、肉丸，李逸风猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着郑柔美那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”郑柔美无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，郑柔美双腿跪在草地上双手捧着李逸风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被郑柔美吞咽下去┅┅李逸风见郑柔美还春情大动，郑柔美整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。李逸风觉得自己第二次高潮来临，只见李逸风铁棍似地双臂轻轻一托，将郑柔美放在草地上，一个飞身鱼跃，落在郑柔美的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，郑柔美猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”李逸风看着郑柔美被挑起欲火后的桃红脸蛋，郑柔美看着李逸风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。郑柔美猛地将香舌送入了他的口中，李逸风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”郑柔美疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　　　　　这时，李逸风搂紧了郑柔美，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把郑柔美压在了底下，郑柔美急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着郑柔美的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”郑柔美一股股爱液，顺着李逸风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅李逸风看到郑柔美又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　　　　　这时，李逸风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在郑柔美的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅李逸风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对郑柔美是难以承受的，郑柔美又泄了，李逸风再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在郑柔美的花瓣里，在郑柔美的新婚之夜两次奸污郑柔美还没有使李逸风尽兴。李逸风抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。郑柔美举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　　　　　　见到郑柔美在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　
　　　　　　　　这副绝美景象，看得李逸风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着郑柔美微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和郑柔美的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住郑柔美玉峰的左手不自觉的加重力道，在郑柔美那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入郑柔美的桃源洞内，郑柔美只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了郑柔美心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，郑柔美忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　
　　　　　　　　边狂吻着郑柔美的樱口香舌，边揉搓着郑柔美坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将郑柔美插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插┅┅离开了郑柔美的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住郑柔美的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令郑柔美忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　
　　　　　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对郑柔美的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得郑柔美全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，郑柔美还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子郑柔美已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅郑柔美那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在郑柔美脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　　
　　　　　　　　边吻着郑柔美那粉雕玉琢般的修长美腿，郑柔美两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，李逸风将郑柔美双腿高举向胸前反压，如此一来，郑柔美整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在李逸风的眼前，郑柔美周身欲火高涨，满脸通红。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将郑柔美整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的郑柔美的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着郑柔美的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得李逸风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在郑柔美那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着郑柔美缓缓扭动的雪白玉臀，李逸风终於忍不住捧起了郑柔美的圆臀，一张嘴，盖住了郑柔美的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得郑柔美如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，平素爱洁的郑柔美被李逸风挑逗得身心荡漾，居然还在个李逸风眼前小解，登时羞得郑柔美脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅李逸风居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”  
　　　　　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得郑柔美扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听郑柔美这么一说，李逸风更不罢手，两手紧抓住郑柔美的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着郑柔美的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入郑柔美的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，郑柔美周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是李逸风紧抓在郑柔美腰胯间的双手，郑柔美那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令郑柔美连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，没多久的时间，郑柔美再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　
　　　　　　　　眼看郑柔美再度泄身，李逸风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为郑柔美净身，正在半昏迷中的郑柔美，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风缓缓地伏到在郑柔美的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处，李逸风两手在郑柔美高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的郑柔美，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　
　　　　　　　　眼见郑柔美完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，李逸风手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李逸风口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，郑柔美在李逸风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作。
　　　　　　李逸风把肉棒再次插入郑柔美的花瓣开始尽情抽插，只见郑柔美随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴，就这样的，李逸风在郑柔美的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得郑柔美几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”郑柔美整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　
　　　　　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉郑柔美的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得郑柔美汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，泄完身后的郑柔美，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李逸风的精液在同时也如注般第三次射在郑柔美的花瓣深处┅┅
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　经过了激烈男欢女爱之后，李逸风躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，李逸风回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　　　　　
　　　　　　　　郑柔美也没有想到，自己竟然和李逸风之间上演了这么一出，想到自己竟然在李逸风的身下由少女变成了少妇，郑柔美就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，郑柔美将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　第751章
　　
　　　陈熙琼晕了过去，但李逸风并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的高小英。
　　　　　　　　高小英虽然不如陈熙琼美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，李逸风看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将高小英身上的衣服脱了个精光。
　　　　　　　　当看到高小英的身体的时候，李逸风还是眼睛一热，只见高小英的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，李逸风不禁看的眼睛直冒光。
　　　　　　　　当下，李逸风运用法力弄醒了高小英，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　　　　　高小英缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的陈熙琼一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？！”
　　　　　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　　　　　高小英吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　　　　　不等她回答，一口吻向高小英那红嫩鲜艳的樱唇。高小英慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向高小英玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　　　　　突然，李逸风的一双大手顺着高小英的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　　　　　高小英又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，高小英的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体
　　　　　　　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　　　　　高小英冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，高小英终于绝望。
　　　　　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着高小英一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住高小英嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　　　　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，高小英娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着高小英的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　　　　　“啊……”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。高小英的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。高小英的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。高小英紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，高小英不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但高小英的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将高小英强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。高小英强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的高小英不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　　　　　娇柔清纯的高小英痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女高小英被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　　　　　李逸风发起攻势，吻向高小英雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　　　　　高小英想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”高小英拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，高小英只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗高小英娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生高小英惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进高小英的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住高小英颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进高小英柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得高小英美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　　　　　高小英秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了高小英贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着高小英失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得高小英一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使高小英发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着高小英，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在高小英的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　　　　　一阵刺痛，高小英的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”高小英不自禁地大叫出来。
　　　　　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在高小英的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着高小英柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。高小英处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　　　　　“喔！”李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着高小英高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了高小英的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了高小英子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在高小英的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　　　　　被残忍地夺去贞洁，高小英悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的高小英被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　　　　　淫笑着俯身在高小英的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“高小英，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的高小英象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的高小英，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜高小英含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下高小英柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　　　　　高小英在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的高小英娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄高小英娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入高小英体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，高小英的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见高小英浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见高小英柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　　　　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入高小英体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住高小英那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住高小英的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住高小英左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，高小英顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住高小英那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住高小英那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在高小英的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往高小英火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　　　　　“啊……”高小英一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　　　　　不顾高小英的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的高小英在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的高小英在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的高小英玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在高小英下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，高小英娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的高小英的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　　　　　高小英顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在高小英体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　　　　　国色天香、貌美如仙的高小英在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。  
　　　　　　　　楚楚动人的高小英渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见高小英星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“高小英，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　　　　　根本还未恢复过来的高小英，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。 
　　　　　　　　李逸风用双手控住高小英美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去
　　　　　　　　“喔……”刹那间，脏的念头从高小英脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。高小英屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　　　　　高小英还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　　　　　高小英被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　　　　　李逸风走出房间后，径自来到了另一间房间。而那里面，高小英和陈熙琼睡得正香。
　　　　　　　　看着睡在床上的两个大美女，李逸风嘿嘿一笑，关上了门，走到了床边，笑道：“唉，这两个大美女，终究还不是要被我干？”
　　　　　　　　然后，李逸风先封住了高小英的睡穴，然后看向了陈熙琼，只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的李逸风是一阵心动。
　　　　　　　　先是碰了碰陈熙琼的肩头，陈熙琼没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近陈熙琼的颈后，深深地吸了口气。
　　　　　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　　　　　“太好了，陈熙琼，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下陈熙琼的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　　　　　李逸风吞了吞口水，解开了陈熙琼胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　　　　　闭着眼睛的陈熙琼突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着陈熙琼的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把陈熙琼弄醒了怎么办？
　　　　　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　　　　　李逸风细心地蒙上了陈熙琼的双眼，塞住了陈熙琼的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　　　　　李逸风的双手重新抓住了陈熙琼张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近陈熙琼的双乳之间，用力地嗅着陈熙琼乳沟中的诱人气息！……
　　　　　　　　陈熙琼慢慢恢复了知觉，陈熙琼也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。陈熙琼试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　　　　　其实陈熙琼就是睁开眼又能看到什么？
　　　　　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　　　　　陈熙琼心里纳闷，想要开口说话。
　　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　　　　　陈熙琼的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　　　　　陈熙琼张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　　　　　陈熙琼感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　　　　　仍在浑浑噩噩中，陈熙琼突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　　　　　陈熙琼无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　　　　　李逸风用力地嗅着陈熙琼乳沟的体香，粗重的呼吸让陈熙琼清晰地感受到了！
　　　　　　　　陈熙琼恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　　　　　被摸乳的陈熙琼想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　　　　　陈熙琼急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　　　　　李逸风仍在揉搓陈熙琼的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　　　　　陈熙琼的身材，果然不错！
　　　　　　　　“好棒！好棒！”
　　　　　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　　　　　“陈熙琼，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的陈熙琼听到，陈熙琼做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在陈熙琼身边晃道。
　　　　　　　　陈熙琼当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　　　　　陈熙琼的裙子很快被李逸风给脱了下来
　　　　　　　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　　　　　陈熙琼心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　　　　　李逸风脱下了陈熙琼的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　　　　　“果然是我最爱的陈熙琼，太合我的心意了。”
　　　　　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　　　　　陈熙琼非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是陈熙琼的骄傲。
　　　　　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以陈熙琼坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。陈熙琼想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　　　　　陈熙琼心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着陈熙琼丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻陈熙琼的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着陈熙琼的大腿向上，很快就到了陈熙琼的下体。
　　　　　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和陈熙琼的阴户来了一个神情地吻！
　　　　　　　　陈熙琼感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　　　　　陈熙琼感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　　　　　陈熙琼想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着陈熙琼裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　　　　　拨弄了一番陈熙琼的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　　　　　后面会更精彩呢！
　　　　　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了陈熙琼腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　　　　　陈熙琼松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　　　　　他停止了？想到这里时，陈熙琼竟突然感到一丝不满足。
　　　　　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　　　　　陈熙琼突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　　　　　李逸风的双手伸入陈熙琼肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了陈熙琼的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了陈熙琼的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。陈熙琼的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着陈熙琼的下体。
　　　　　　　　陈熙琼自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激陈熙琼躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让陈熙琼几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　　　　　陈熙琼心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的陈熙琼突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　　　　　“呵呵，陈熙琼果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起陈熙琼的阴户，将陈熙琼分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，陈熙琼有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……陈熙琼只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　　　　　陈熙琼突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　　　　　李逸风此时离开了陈熙琼的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了陈熙琼的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”陈熙琼睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　　　　　“这个，陈熙琼，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”李逸风嘿嘿一笑
　　　　　　　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”陈熙琼羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　　　　　“陈熙琼小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”李逸风有些无奈的望着梨花带雨的陈熙琼说道。
　　　　　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？高小英你怎么在这里？快醒醒啊！”陈熙琼推着一旁的高小英，可是一点儿反应也没有
　　　　　　　　“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”陈熙琼这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　　　　　李逸风一看，连忙按住陈熙琼的手。
　　　　　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”李逸风有些生气地道。
　　　　　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”陈熙琼用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着陈熙琼阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”   
　　　　　　　　“放开我，你这个强奸犯！”陈熙琼一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　　　　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了陈熙琼的娇躯，无论陈熙琼怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　　　　　陈熙琼一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，陈熙琼只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧陈熙琼纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　　　　陈熙琼一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，陈熙琼渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将陈熙琼那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”陈熙琼一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得陈熙琼感到一阵窒息。
　　　　　　　　陈熙琼成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的陈熙琼感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人陈熙琼，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到陈熙琼的膝弯处，不顾陈熙琼的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的陈熙琼羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的陈熙琼压在身下。
　　　　　　　　陈熙琼羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”陈熙琼被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向陈熙琼绝色娇艳的俏脸，接着吻向陈熙琼鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　　　　　陈熙琼拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了陈熙琼一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”陈熙琼哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”李逸风淫笑着道。
　　　　　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　　　　　陈熙琼听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出陈熙琼的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在陈熙琼白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着陈熙琼美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　　　　　陈熙琼娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令陈熙琼迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着陈熙琼高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的陈熙琼，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女陈熙琼那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，陈熙琼渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着陈熙琼饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……陈熙琼羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”陈熙琼哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　　　　　可是陈熙琼已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，陈熙琼全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　　　　　当李逸风的手用力分开陈熙琼雪白修长的一双美腿，伸进了陈熙琼的下体，紧紧地按住陈熙琼娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　　　　　陈熙琼刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，陈熙琼秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至陈熙琼处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　　　　　李逸风已经感到陈熙琼的嫩穴处，温度越来越升高，而陈熙琼美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸陈熙琼雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——陈熙琼，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　　　　　 陈熙琼已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　　　　　突然，陈熙琼感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的陈熙琼，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　　　　　陈熙琼哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白陈熙琼的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁陈熙琼还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了陈熙琼粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　　　　　“嗯……不……不要……”陈熙琼一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开陈熙琼下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的陈熙琼，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，陈熙琼那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　　　　　李逸风的手轻轻地揉按着陈熙琼微微凸起的处女嫩穴，陈熙琼晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿陈熙琼早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女陈熙琼，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，陈熙琼本能的羞耻心，使得陈熙琼头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　　　　　李逸风看到陈熙琼那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着陈熙琼灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　　　　　被李逸风剥除全身衣物的陈熙琼，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，陈熙琼的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　　　　　此时李逸风正激情地狂吻着陈熙琼的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭陈熙琼的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　　　　　“嗯……嗯……嗯……”陈熙琼的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　　　　　对于自己情不自禁的淫声，陈熙琼内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　　　　　眼见陈熙琼如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住陈熙琼雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着陈熙琼那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　　　　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从陈熙琼小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女陈熙琼再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　　　　　李逸风在陈熙琼柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，陈熙琼纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，陈熙琼娇羞嫩穴的淫手，更是使得陈熙琼宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……”陈熙琼了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　　　　　李逸风持续地品味着陈熙琼性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到陈熙琼鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得陈熙琼的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　　　　　陈熙琼随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，陈熙琼白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着陈熙琼的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的陈熙琼不可。
　　　　　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，陈熙琼这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。 
　　　　　　　　李逸风本来还期待陈熙琼能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　　　　　这个冷艳的陈熙琼！难道她就不会动一动吗？
　　　　　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的陈熙琼的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　　　　　陈熙琼被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　　　　　“要像这样才够味。知道吗？陈熙琼姐姐。”
　　　　　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　　　　　当陈熙琼还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着陈熙琼，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论陈熙琼如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　　　　　“不要！”
　　　　　　　　细细的痛感刺激着陈熙琼，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　　　　　她好紧！
　　　　　　　　而他将进入这样的她……
　　　　　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　　　　　身体的变化使陈熙琼不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风新……不要，求求你——”
　　　　　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　　　　　“不！不是这样的……”
　　　　　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　　　　　该死，陈熙琼开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，你真的陈熙琼，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　　　　　李逸风一边把玩陈熙琼的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　　　　　可恶，陈熙琼更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　　　　　李逸风毫不在意陈熙琼无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，陈熙琼只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　　　　　就在陈熙琼感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，陈熙琼瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，舒服吗？”
　　　　　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的陈熙琼，再试试可以吗？”
　　　　　　　　虽然说在征询陈熙琼的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的陈熙琼已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“陈熙琼姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　　　　　陈熙琼从来没有这么哀求一个人。
　　　　　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　　　　　陈熙琼已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“陈熙琼小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了陈熙琼的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！陈熙琼虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在陈熙琼的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着陈熙琼的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，陈熙琼根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　　　    “啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　　　　　就在李逸风重复五十几次后，陈熙琼的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着陈熙琼的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到陈熙琼在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　　　　　“陈熙琼小姐，我李逸风李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的陈熙琼不停的娇喘着，看着陈熙琼美丽的双眼。
　　　　　　　　李逸风根本不给陈熙琼丝毫喘息的机会，张嘴就向陈熙琼饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　　　　　陈熙琼红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。陈熙琼绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，陈熙琼几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使陈熙琼纯洁的双唇四处逃避。
　　　　　　　　李逸风使力抓住陈熙琼下颚并在指尖用力，使陈熙琼的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。陈熙琼的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽陈熙琼被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　　　　　贪恋着陈熙琼口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　　不但淫乱而且舌头和陈熙琼的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在陈熙琼那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入陈熙琼的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了陈熙琼心中的空虚。
　　　　　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，陈熙琼终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　　李逸风边狂吻着陈熙琼的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将陈熙琼插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　　　　　离开了陈熙琼的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住陈熙琼的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令陈熙琼忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对陈熙琼的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得陈熙琼全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子陈熙琼已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，陈熙琼的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　　　　　“呃……嗯……”
　　　　　　　　陈熙琼无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　　　　　陈熙琼听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　　　　　陈熙琼说：“是因为……因为……”
　　　　　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入陈熙琼柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，陈熙琼淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　　　　　没想到陈熙琼不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“陈熙琼姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　　　
　　　　　　　　只见陈熙琼脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着陈熙琼另一边的乳头，三方齐下的攻势，使陈熙琼被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　　　　　冶艳妩媚的陈熙琼，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　　　　　陈熙琼被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　　　　　接下来李逸风把中指随着陈熙琼流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。陈熙琼抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　　　　　陈熙琼粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　　　　　粉脸绯红的陈熙琼，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，陈熙琼的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　　　　　李逸风见状便将陈熙琼的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，陈熙琼的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，陈熙琼口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的陈熙琼被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的陈熙琼，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　　　　　李逸风在陈熙琼的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，陈熙琼狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见陈熙琼的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了陈熙琼24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，陈熙琼这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让陈熙琼稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　　　　　“这里四下无人，你的这位高小英小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　　　　　陈熙琼呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　　陈熙琼索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，陈熙琼就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　　　　　陈熙琼还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　　　　　“不要！啊……”
　　　　　　　　巨大的撕裂感贯穿了陈熙琼的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　　　　　“放开我。”
　　　　　　　　陈熙琼试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。陈熙琼突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，陈熙琼精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”陈熙琼不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　　　　　“不要用力，陈熙琼姐姐，把下身放松。”
　　　　　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　　　　　平日陈熙琼颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　　　　　“唔！”
　　　　　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　　　　　李逸风仍然吻着陈熙琼的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但陈熙琼却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　　　　　应该是触到了什么，陈熙琼浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　　　　　“呜——”
　　　　　　　　陈熙琼猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进陈熙琼贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住陈熙琼美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　　　　　沉沦在淫欲中的陈熙琼，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　　　　　知道自己贞操已失，陈熙琼不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　　　　　“涨……好涨。”
　　　　　　　　陈熙琼大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸陈熙琼的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　　　　　陈熙琼的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动陈熙琼的情欲之火，整个人缓缓地贴着陈熙琼的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在陈熙琼颈后与她相吻，右手则不住地玩弄陈熙琼的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　　　　　眼见陈熙琼终于放弃抵抗，李逸风狂吻着陈熙琼的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将陈熙琼推入淫欲的深渊。
　　　　　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，陈熙琼慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住陈熙琼翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，陈熙琼的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，陈熙琼只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。陈熙琼心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，陈熙琼不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得陈熙琼如痴如醉。
　　　　　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　　　　　陈熙琼蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的陈熙琼搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，陈熙琼在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，陈熙琼脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　　　　　陈熙琼下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。陈熙琼瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“陈熙琼姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　　　　　陈熙琼嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　　　　　 “啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　　　　　　　李逸风看到陈熙琼陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　　　　　陈熙琼几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了陈熙琼最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，陈熙琼的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　　　　　陈熙琼开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　　　　　　　“陈熙琼姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　　　　　陈熙琼的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　　　　　陈熙琼感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生陈熙琼被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，陈熙琼就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的陈熙琼一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了陈熙琼的子宫里，陈熙琼大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第752章
　　
　　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来高贤贞肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在高贤贞的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　　　李逸风的手伸向高贤贞白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，高贤贞背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　　　睡梦正酣的高贤贞还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是高贤贞的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。高贤贞的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着高贤贞雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着高贤贞成熟妩媚。李逸风想象着高贤贞奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去高贤贞的奶罩，去一睹高贤贞完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住高贤贞那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，高贤贞的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。高贤贞洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　　　高贤贞的裙子被掀到大腿根部，露出了高贤贞白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的高贤贞微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　　　高贤贞两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，高贤贞的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着高贤贞内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是高贤贞的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——高贤贞的嫩穴口了。
　　　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的高贤贞的处女身。
　　　　　　这时高贤贞迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李先生……”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，高贤贞慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的高贤贞那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的高贤贞感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。高贤贞又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住高贤贞的柔软细腰推搡着她，终于把高贤贞柔弱苗条的娇躯压在了床上，高贤贞俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽高贤贞紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！！”高贤贞一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李先生（其实李逸风比高贤贞小）我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色高贤贞那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的高贤贞椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过高贤贞如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着高贤贞那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，高贤贞羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的高贤贞那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　　　高贤贞娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的高贤贞的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　　　李逸风俯身在美高贤贞的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “高贤贞，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”高贤贞听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　　　李逸风见高贤贞沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“高贤贞，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　　　高贤贞一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　　　高贤贞涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸
　　　　　　李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女高贤贞最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　　　李逸风将高贤贞白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在高贤贞的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的高贤贞的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　　　高贤贞双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了高贤贞的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　　　李逸风把高贤贞的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，高贤贞的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　　　李逸风没先剥高贤贞的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到高贤贞那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　　高贤贞的胸罩，巧妙地设计令高贤贞的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。高贤贞的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了高贤贞傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　　　高贤贞的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住高贤贞那丰满挺拔的乳房，没有让高贤贞优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　　　李逸风迫不及待地将高贤贞奶罩一拉，“噗”的一下，高贤贞那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。高贤贞一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：高贤贞藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，高贤贞的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览高贤贞的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的高贤贞的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　　　高贤贞雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快高贤贞上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在高贤贞的乳沟里头来回游动着，高贤贞早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了高贤贞香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着高贤贞的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的高贤贞的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　　　李逸风突然大力的将美高贤贞的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，高贤贞不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会高贤贞，将高贤贞这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　　　高贤贞那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将高贤贞的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了高贤贞一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，高贤贞只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢高贤贞的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。高贤贞那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     高贤贞浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服高贤贞这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　　　李逸风的脸摩挲着高贤贞的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了高贤贞的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，高贤贞黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了高贤贞的玉门，觉得鲜嫩无比。高贤贞浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着高贤贞乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着高贤贞最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着高贤贞的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：高贤贞的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，高贤贞的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的高贤贞那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的高贤贞清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在高贤贞那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出高贤贞酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。高贤贞那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　　高贤贞知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李先生，求求你，高贤贞还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入高贤贞两腿中间，右腿也硬插入高贤贞双腿之间，两膝用力，高贤贞“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下高贤贞已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。高贤贞全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入高贤贞紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，高贤贞鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。高贤贞觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在高贤贞已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着高贤贞纯洁的蜜唇。
　　　　　　李逸风将另一只手伸到高贤贞丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，高贤贞与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，高贤贞那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的高贤贞那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的高贤贞一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进高贤贞湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了高贤贞下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住高贤贞娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的高贤贞那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了高贤贞那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　　　　　高贤贞感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的高贤贞更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　　　　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，高贤贞优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住高贤贞纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到高贤贞暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　　　“哎……”高贤贞一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入高贤贞那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到高贤贞那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让高贤贞去体会那滋味。
　　　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在高贤贞的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的高贤贞鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　　　　　绝色娇艳、美貌动人的高贤贞那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见高贤贞那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　　　他把高贤贞的玉腿盘到自己腰部，双手扶在高贤贞的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令高贤贞疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　　　高贤贞甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入高贤贞体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破高贤贞的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。高贤贞整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　“高贤贞的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对高贤贞来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女高贤贞那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满高贤贞那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　　　秀美清纯的高贤贞被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　　　　　“啊──”高贤贞发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，高贤贞的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到高贤贞秘道的最深处，肉棒将高贤贞鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　　　
　　　　　　　　高贤贞的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着高贤贞摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　　　　　高贤贞平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，高贤贞身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　　　　　　　“求……求求……你……大……李先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，高贤贞的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着高贤贞柔弱的娇躯。高贤贞感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，高贤贞就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，高贤贞于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。高贤贞尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。高贤贞白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，高贤贞只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　　　　　反复的抽插下，高贤贞的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。高贤贞彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将高贤贞翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。高贤贞新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在高贤贞光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在高贤贞那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令高贤贞忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女高贤贞娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　　　　　高贤贞感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”李逸风一下又一下地不断顶插令高贤贞连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　　　　　在高贤贞的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美高贤贞的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，高贤贞鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的高贤贞失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将高贤贞挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着高贤贞秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。高贤贞的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及高贤贞那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--高贤贞美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进高贤贞下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”高贤贞被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在高贤贞的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人高贤贞“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的高贤贞的下身“花谷”。李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人高贤贞那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在高贤贞天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　　　　　肉欲狂澜中的高贤贞只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次高贤贞感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。高贤贞不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将高贤贞奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。高贤贞则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而高贤贞那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入高贤贞体内，他的巨棒狂暴地撞开高贤贞那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着高贤贞体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的高贤贞的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。高贤贞整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，高贤贞娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住高贤贞柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得高贤贞娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，高贤贞又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将高贤贞吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的高贤贞那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住高贤贞那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见高贤贞一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　　　　　看着高贤贞强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得高贤贞浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得高贤贞一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是高贤贞却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对高贤贞说道：“高贤贞，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　　　　　看到高贤贞犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住高贤贞的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得高贤贞不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　　　　　眼看高贤贞再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得高贤贞无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上高贤贞那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，高贤贞虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到高贤贞如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得高贤贞全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　　　　　眼见高贤贞终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着高贤贞的檀口香唇，高贤贞最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的高贤贞香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住高贤贞那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……高贤贞樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”高贤贞娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将高贤贞推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着高贤贞在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　　　　　“这是个怎样的尤物？”李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在高贤贞的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物高贤贞不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　　　　　娇啼婉转中的高贤贞真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，高贤贞花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在高贤贞的嫩穴中，用龟头轻顶高贤贞的阴核，他用力一顶，“嗯……”高贤贞娇媚呻吟……他连连轻顶，高贤贞连连娇喘……高贤贞已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　　　　　　　在他的连连触顶下，高贤贞“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入高贤贞的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的高贤贞那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了高贤贞嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，高贤贞那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，高贤贞昏晕过去了。
　　　　　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住高贤贞俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向高贤贞的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进高贤贞的嫩穴----直插进高贤贞早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住高贤贞的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入高贤贞那幽暗、深遽的子宫内。。
　　　　　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在高贤贞的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在高贤贞最敏感的性神经中枢上一激，高贤贞再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，高贤贞美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了高贤贞的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布中国的美丽偶像明星冲野高贤贞终于被李逸风给开苞了。
　　第753章
　　
　　　韩高恩的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　　　　　李逸风一把拉住韩高恩的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”说着，李逸风缓缓含住韩高恩的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时韩高恩被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“不要……不要……不可以……”
　　　　　　　　“什么不可以？！我给了钱的！”李逸风右手搂紧韩高恩，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了韩高恩的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到韩高恩你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　　　　　韩高恩如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……不要，你不可以碰那里……太羞人了……不……不要……”
　　　　　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的韩高恩，你的大奶子真好啊！”李逸风此时已经在韩高恩的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在韩高恩的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　　　　　韩高恩还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　　　　　李逸风此时靠在韩高恩身边，哪里感受不到韩高恩身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”说着，李逸风将韩高恩扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　　　　　韩高恩看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……不要……我……我会死掉的……不要……”说着就要坐起身来。
　　　　　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　　　　　“啊……不要……”韩高恩只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”韩高恩此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？！”李逸风大笑着脱下韩高恩的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着韩高恩你的完美骚屄的贴身衣物啊！”说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起韩高恩的阴道来。
　　　　　　　　只见韩高恩的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　　　　　此时韩高恩感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时韩高恩的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了韩高恩的小穴里。
　　　　　　　　“啊……”韩高恩身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“不要！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……不要……好羞耻……”
　　　　　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　　　　　说着，李逸风将手伸到了韩高恩睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着韩高恩“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，韩高恩的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　　　　　韩高恩的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　　　　　此时衣服被撕开，韩高恩脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　　　　　“哈哈哈哈……”李逸风大笑着拽开韩高恩的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”说着，李逸风压在了韩高恩的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　　　　　“啊……”几乎是转瞬之间，韩高恩娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”李逸风感受着韩高恩的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到韩高恩的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　　　　　韩高恩那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开韩高恩那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　　　　　“啊……你混蛋……呜呜……不要……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　　看着怀中韩高恩那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着韩高恩鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了韩高恩的口中。
　　　　　　    李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“韩高恩，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　　　　　韩高恩虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　　　　　“真的吗？你不要骗我……”韩高恩心中一动，半信半疑的道。
　　　　　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　　　　　韩高恩羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　　　　　手指刚入口，韩高恩的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　　　　　“好吃么，韩高恩？”
　　　　　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　　　　　“一点也不好吃！”
　　　　　　　　韩高恩娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了韩高恩嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　　　　　随后李逸风又在韩高恩柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　　　    接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着韩高恩仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　　　    不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　　　    李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在韩高恩那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼韩高恩那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在韩高恩腿裆之间。
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，韩高恩只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　　　　　此时的韩高恩，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　　　　　李逸风看着这一切，揉捏着韩高恩的乳房，哈哈大笑，说道：“韩高恩，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　　　　　韩高恩一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　　　　　“你不说？”李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在韩高恩的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了韩高恩的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　　　　　在这三重进攻下，韩高恩哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……不要……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　　　　　“这还差不多！”李逸风大笑着坐起身来，将韩高恩的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到韩高恩的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”韩高恩此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了韩高恩的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”韩高恩疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好韩高恩，第一次都是如此，后面就会舒服了！”说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将韩高恩整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见韩高恩光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　　　　　 “啊”，随着韩高恩一声凄艳娇婉的呻吟，此刻韩高恩早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，韩高恩秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.韩高恩感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　　　　　韩高恩“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。韩高恩低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，韩高恩悲痛得几乎当场昏厥过去。 
　　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李逸风……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　　   “啊！住手！哎哟！！！！”
　　　　　　　　韩高恩突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　　韩高恩白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，韩高恩的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。韩高恩体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 
　　　　　　　　“痛啊！住手！！”韩高恩激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，韩高恩娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，韩高恩又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的韩高恩。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出韩高恩的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从韩高恩秘道口流了出来。
　　　　　　     这夺目的色彩，是韩高恩最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了韩高恩秘道里所有的障碍，成功的撞击在韩高恩伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　　    李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……　　
　　　　　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，韩高恩的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。 
　　　　　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着韩高恩柔弱的娇躯。韩高恩感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，韩高恩就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，韩高恩於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。韩高恩尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　　   李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。韩高恩白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，韩高恩已任李逸风摆佈。反复的抽插下，韩高恩的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。韩高恩彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在韩高恩狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插韩高恩紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　　　 “哎……嗯……唔……”韩高恩开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，韩高恩总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着韩高恩的花房。
　　　　　　     “啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　　　     只见韩高恩的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地韩高恩的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在韩高恩的阴肉收缩至顶峰时，韩高恩芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令韩高恩连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　　    “唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，韩高恩一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　   单看韩高恩的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，韩高恩的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受韩高恩的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。韩高恩胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开韩高恩的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了韩高恩紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在韩高恩体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。韩高恩娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”李逸风每一次顶入，韩高恩娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　　　     “…………唔、嗯…………唔、唔……不要啊……嗯……唔………唔……好大啊……嗯………唔…唔……嗯……………”
　　　　　　　　韩高恩柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从韩高恩处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进韩高恩的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在韩高恩的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的韩高恩那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　　    “……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………” 
　　　　　　　　清纯可人的韩高恩绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……韩高恩多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进韩高恩伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在韩高恩的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进韩高恩的体内……
　　　　　　　　李逸风不停地动着，韩高恩也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。韩高恩全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。韩高恩发出满足的呻吟，李逸风从韩高恩的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了韩高恩极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的韩高恩又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，韩高恩泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在韩高恩的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好韩高恩……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入韩高恩的子宫，爽的韩高恩花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死韩高恩了……啊……好……好李逸风……韩高恩……好……好爽……啊……韩高恩又泄了……”
　　　　　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第754章
　　
　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将韩智慧退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见韩智慧的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，韩智慧两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　　　　　韩智慧嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　　　　　李逸风大笑着脱下韩智慧的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”说着，李逸风将头凑到了韩智慧的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”韩智慧感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，韩智慧不禁兴奋地大叫起来。
　　　　　　　　李逸风掰开韩智慧的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得韩智慧的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在韩智慧的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　　　　　“啊……老板……李逸风……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”韩智慧揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　　　　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　　　　　韩智慧转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　　　　　韩智慧抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！。
　　　　　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？！”韩智慧握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　　　　　“哈哈……韩智慧，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”李逸风大笑道。
　　　　　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”说着，韩智慧握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　　　　　“哦！哟西！”李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住韩智慧的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”韩智慧娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了韩智慧香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”只见韩智慧轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　　　　　韩智慧娇柔地说道：“来吧，李逸风，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”说着，韩智慧捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，韩智慧吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　　　　　“啊……”李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　　　　　韩智慧一边套弄，一边轻笑道：“李逸风，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”说着，韩智慧加快了套弄速度。
　　　　　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得韩智慧一脸、一胸都是。
　　　　　　　　“哇！李逸风射的好多啊！采薇好佩服李逸风啊！”韩智慧妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　　　　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　　　　　“是吗？李逸风，那你快点儿给人家啊！”韩智慧喜道。
　　　　　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着韩智慧走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　　　　　韩智慧哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”说着，韩智慧脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　　　　　“啊……”李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，韩智慧只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让韩智慧脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“李逸风……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”说着，韩智慧的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住韩智慧的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　　　　　韩智慧扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　　　　　看到韩智慧这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”韩智慧做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着韩智慧的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　　　　　“啊！”韩智慧大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见韩智慧玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　第755章
　　“真香，真甜。”李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道
　　　　　　　　韩志旼被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知韩志旼的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的韩志旼抬起一条腿去踢挡。在化解了韩志旼出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　　　　　韩志旼劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的韩志旼来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　　　　　韩志旼嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的韩志旼想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。韩志旼娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　　　　　李逸风忍受着韩志旼玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然韩志旼不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，韩志旼慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　　　　　看见韩志旼那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色校花佐藤韩志旼的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色校花佐藤韩志旼拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色校花佐藤韩志旼的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,
　　　　　　　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　　　绝色校花佐藤韩志旼娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚韩志旼乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色校花佐藤韩志旼那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　　韩志旼娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　　　　感到绝色校花佐藤韩志旼不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住韩志旼那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住韩志旼那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，韩志旼樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　　　　　‘别……别这样……求……求你……’韩志旼虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　　　　　美艳绝色、秀丽清纯的韩志旼羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，韩志旼全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　　　　　韩志旼初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　　　　　李逸风感到韩志旼的下身越来越热，韩志旼的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽校花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在韩志旼体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　　　　　韩志旼感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的韩志旼已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，韩志旼羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着韩志旼薄薄的三角内裤，轻轻一按韩志旼饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的韩志旼娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　　只见绝色校花佐藤韩志旼那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　　　　　正娇羞万般的韩志旼忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，韩志旼芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住韩志旼的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着韩志旼那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进韩志旼的下身。
　　　　　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从韩志旼小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情韩志旼那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　　　　　‘啊……啊……啊……’韩志旼脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　　　他挑逗着韩志旼那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见韩志旼下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出韩志旼的下身，粘满了他一手。韩志旼娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　　　　　李逸风伸出舌头在韩志旼那粒稚嫩而娇傲的韩志旼玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的韩志旼草莓。
　　　　　　　　韩志旼被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住韩志旼玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了韩志旼的童贞之躯，开启韩志旼这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍韩志旼全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　　　     “韩志旼，我要你永远做我的女人。”
　　　　　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色校花佐藤韩志旼的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了韩志旼体内的柔软女膜，配合着韩志旼花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，韩志旼幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　　　　　韩志旼浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　　　　　韩志旼突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上韩志旼的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。韩志旼修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　　　　　韩志旼激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，韩志旼那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,
　　　　　　　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让韩志旼疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在韩志旼神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从韩志旼幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽韩志旼最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　　　　　韩志旼首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于韩志旼固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而韩志旼娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的韩志旼，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　　　　　自然韩志旼此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破韩志旼处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女韩志旼的花芯。
　　　　　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入韩志旼的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了韩志旼神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在韩志旼神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色校花佐藤韩志旼的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色校花佐藤韩志旼的脸上，绝色校花佐藤韩志旼的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　　　　　被处女破瓜的韩志旼没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　　　　　李逸风看韩志旼欢愉之态，心中大喜，知面前的校花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　　　　　渐渐醒转过来的韩志旼终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　第756章
　　
　　　下车之后，李逸风小心翼翼地把洪莉娜抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地洪莉娜又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”   
　　　　　　　　李逸风暗自叫苦，没想到洪莉娜喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看洪莉娜的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　　　　　李逸风的不吭声，却让洪莉娜更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次洪莉娜的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　　　　　费了一番功夫，李逸风终于把洪莉娜送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了    
　　　　　　　　看着洪莉娜不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给洪莉娜烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现洪莉娜走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　　　　　李逸风着实吓了一跳，洪莉娜啊洪莉娜，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？！
　　　　　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了洪莉娜地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”就在李逸风要把洪莉娜抱回床上的时候，洪莉娜忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，洪莉娜居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了洪莉娜的初吻。
　　　　　　　　而接下来更麻烦的就是洪莉娜的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将洪莉娜按倒在床上，便是激情地吻着，洪莉娜也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的洪莉娜，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　　　　　此时，李逸风看着洪莉娜美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的洪莉娜！
　　　　　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住洪莉娜的红唇。
　　　　　　　　洪莉娜双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。　　
　　　　　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在洪莉娜的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开洪莉娜的嘴唇时，洪莉娜甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着洪莉娜伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和洪莉娜甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　　　　　李逸风伸手开始脱掉洪莉娜身上的衣服，洪莉娜则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　　　　　李逸风脱掉洪莉娜身上的衣服后，在他眼前的洪莉娜只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　　　　李逸风望着洪莉娜雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到洪莉娜的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在洪莉娜丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，洪莉娜身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住洪莉娜的乳头，揉搓着洪莉娜柔软弹性的乳房，另一手则将洪莉娜的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　　　　　李逸风低下头去吸吮洪莉娜如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，洪莉娜觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　　　　洪莉娜觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　　　　洪莉娜像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得洪莉娜觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着洪莉娜的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到洪莉娜的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进洪莉娜那两片肥美花瓣，洪莉娜的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　　　　　洪莉娜用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。洪莉娜觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得洪莉娜美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到洪莉娜的两腿之间，看到洪莉娜所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下洪莉娜的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。洪莉娜的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。洪莉娜的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是洪莉娜的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄洪莉娜的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　　　　洪莉娜因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使洪莉娜的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到洪莉娜淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　　　　洪莉娜端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上洪莉娜那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　　　　洪莉娜双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　　　　　李逸风的大龟头，在洪莉娜花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　　　　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　　　　　　　然后，洪莉娜一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　　　　　李逸风看洪莉娜痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　　　洪莉娜感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　　　　　“好大好烫啊！”
　　　　　　　　洪莉娜那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　　　疼痛使洪莉娜哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　　　　“洪莉娜，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　　　洪莉娜感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　　　洪莉娜吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　　　　随着抽插速度的加快，洪莉娜下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　　　　　每当李逸风深深插入时，洪莉娜就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　　　　　李逸风每一次的插入都使洪莉娜前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。洪莉娜淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　　　　　李逸风将洪莉娜的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使洪莉娜觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。洪莉娜的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　　　李逸风更不停地揉搓着洪莉娜早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。洪莉娜几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　　　　　洪莉娜全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　　　　洪莉娜软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使洪莉娜不由己的发出哼声。
　　　　　　　　“啊……不……”
　　　　　　　　李逸风将洪莉娜翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　　　　　洪莉娜尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，洪莉娜全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　　　　李逸风手扶着洪莉娜的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。洪莉娜才刚高潮过的阴部变得十分敏感，洪莉娜这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的洪莉娜女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使洪莉娜火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，洪莉娜连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　　　　洪莉娜再次达到高潮后，李逸风抱着洪莉娜走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　　洪莉娜站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　　　　　“洪莉娜……洪莉娜，洪莉娜……洪莉娜姐姐……我是柯南……我来了……”李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　　　　　他把洪莉娜雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　　　　李逸风用力抽插着，洪莉娜这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　　　　　这时候，李逸风双手抓住洪莉娜丰腴滚圆的美臀，就这样把洪莉娜羊脂白玉一般的胴体抬起来。洪莉娜感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使洪莉娜半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，洪莉娜的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　　　　抱着洪莉娜大概走五分钟后，李逸风把洪莉娜放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住洪莉娜的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从洪莉娜的美穴挤出春水流到床上。
　　　　　　　　高潮后的洪莉娜虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　　　　洪莉娜发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　　　　洪莉娜心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着洪莉娜坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了洪莉娜的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　　　　一边享受着洪莉娜那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到洪莉娜全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快洪莉娜如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的洪莉娜早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　　　　“哎……好老公……好哥哥……洪莉娜最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到洪莉娜花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的洪莉娜好……好舒服……”
　　　　　　　　不堪那火热美妙的刺激，洪莉娜快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得洪莉娜美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……洪莉娜受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　　　　“嗯……洪莉娜泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像洪莉娜这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的洪莉娜，暂停了动作，“好洪莉娜……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝洪莉娜的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……洪莉娜……要泄身子了……啊……”
　　　　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　　　　李逸风一手抱着洪莉娜的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。洪莉娜也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在洪莉娜的子宫上。
　　　　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着洪莉娜的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得洪莉娜不住婉转娇啼。
　　　　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到洪莉娜子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　　　　“好洪莉娜好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　　　　洪莉娜的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　　　　射精后的李逸风躺在洪莉娜的身上，紧紧的抱住她。而洪莉娜连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但洪莉娜感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　　　　高潮后的洪莉娜紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着洪莉娜那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚洪莉娜光滑的玉背。洪莉娜就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而洪莉娜也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第757章
　　李逸风微笑站起身，在洪秀儿的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　　　   洪秀儿确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。　　
　　　　　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，洪秀儿垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。　　
　　　　　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。　
　　　　　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，洪秀儿慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，不要……”洪秀儿娇羞的躲闪。　
　　　　　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，洪秀儿羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！　
　　　　　　　　这时，李逸风的一双手伸进了洪秀儿的衬衫和乳罩内，他的大手在洪秀儿那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住洪秀儿那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……　　
　　　　　　　　洪秀儿羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。　
　　　　　　　　洪秀儿被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从洪秀儿那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。　
　　　　　　　　“不要……那里……绝对不行啊……”
　　　　　　　　洪秀儿下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。洪秀儿娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。　
　　　　　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入洪秀儿的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住洪秀儿的圆臀，然后，右手向洪秀儿的草地尽头开始一寸寸地探索。　　
　　　　　　　　李逸风的手感告诉他，洪秀儿神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着洪秀儿那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……　
　　　　　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，洪秀儿脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在洪秀儿宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　　　　　这时，洪秀儿已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……　
　　　　　　　　娇俏可人的洪秀儿丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当洪秀儿发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了洪秀儿的大腿根中揉摸、抚弄起来。　　
　　　　　　　　“啊……唔……嗯……”　
　　　　　　　　娇柔清纯的洪秀儿娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。　　
　　　　　　　　双腿被大大撑开的洪秀儿，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入洪秀儿那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。洪秀儿的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”洪秀儿喉底哽住低呼，全身僵硬。　
　　　　　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。洪秀儿曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　　　　　洪秀儿贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过洪秀儿的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，洪秀儿娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　　　　　随着李逸风指尖轻挑，洪秀儿湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。洪秀儿的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。洪秀儿的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了洪秀儿的身体变化，他轻咬洪秀儿的耳垂，把火热的呼吸喷进洪秀儿的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在洪秀儿已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使洪秀儿暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　　　　　随后李逸风命令洪秀儿脱掉剩下的衣服，而洪秀儿顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从洪秀儿的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　　　　　洪秀儿的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，洪秀儿依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。　
　　　　　　　　洪秀儿挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，洪秀儿美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　　　　　洪秀儿雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　　　　　洪秀儿轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，洪秀儿的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　　　　　洪秀儿提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。洪秀儿的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是洪秀儿的桃花圣源。　
　　　　　　　　洪秀儿将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的洪秀儿，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　　　　　“走到我面前来。”李逸风命令道。
　　　　　　　　洪秀儿紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　　　　　“帮我脱掉它。”李逸风指了指身上的内裤。
　　　　　　　　洪秀儿没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。洪秀儿雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　　　　　李逸风只见洪秀儿一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将洪秀儿的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。　
　　　　　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住洪秀儿的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……　　
　　　　　　　　“嗯……”　
　　　　　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，洪秀儿惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　　　　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，洪秀儿羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。　
　　　　　　　　李逸风双手牢牢的握住了洪秀儿挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。洪秀儿温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。　
　　　　　　　　“唔……求求你，不要……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　　　　　李逸风全身紧贴在洪秀儿温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将洪秀儿紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　　　　　李逸风一只强健的手臂从洪秀儿光洁的腋下穿过，横抱在洪秀儿高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了洪秀儿的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　　　　　李逸风的手指抚弄着洪秀儿下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让洪秀儿的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在洪秀儿的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　　　　　“啊……” 
　　　　　　　 洪秀儿全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　　　　　 果然，洪秀儿很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将洪秀儿推倒在宽大的地板上。洪秀儿来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”洪秀儿全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。　
　　　　　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。　
　　　　　　　　“啊……痛！”　
　　　　　　　　洪秀儿大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自洪秀儿的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了洪秀儿的花芯上。
　　　　　　　　“哎……”又一下的疼痛让洪秀儿发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。　
　　　　　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的洪秀儿疼痛感少了很多。
　　　　　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在洪秀儿体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　　　　　洪秀儿对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　　　　　李逸风仍在尽情地享用着洪秀儿……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着洪秀儿的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到洪秀儿的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入洪秀儿那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的洪秀儿那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　　　　　洪秀儿在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着洪秀儿奔向性交的绝顶高潮。
　　　　　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，洪秀儿的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　　　　　突然，洪秀儿的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，洪秀儿的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到洪秀儿的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受洪秀儿的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。洪秀儿的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　　　　　洪秀儿长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　　　　　可是当洪秀儿平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第758章
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将金晶和压在桌子上。金晶和只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着金晶和那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　　　金晶和年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　　　被李逸风紧紧压在桌上的金晶和闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　　　看到李逸风的这一个举动，金晶和哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。　　
　　　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　　　李逸风说着俯下身。金晶和知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住金晶和柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进金晶和的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到金晶和纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的金晶和已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　　　金晶和被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩金晶和那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　　　李逸风放开金晶和的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。金晶和意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　　　“嗯……李逸风……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　　　金晶和的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将金晶和的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了金晶和的耳孔里。
　　　　　　这下金晶和可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道金晶和心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得金晶和意乱情迷起来。他察觉到金晶和的变化，于是单膝跪地，用力舔吻金晶和洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸金晶和饱满的双乳。
　　　　　　“李逸风……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？金晶和姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　　　李逸风软硬兼施，金晶和本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得金晶和不从。
　　　　　　“嗯……李逸风……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　　　金晶和的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。金晶和立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　　　李逸风见状大喜，吻了吻金晶和那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从金晶和的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄金晶和那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出金晶和滑嫩如脂的肌肤。
　　　　　　李逸风的双手在金晶和的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在金晶和的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得金晶和嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在金晶和的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　在李逸风的挑逗下，金晶和发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏金晶和弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对金晶和敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在金晶和对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。金晶和脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了金晶和的清纯。
　　　　　　他抬起金晶和的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　　　金晶和撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　　　金晶和担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻金晶和的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？金晶和的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　　　李逸风用牙齿轻咬金晶和的每一个脚指，酸麻的感觉由金晶和脚底传到全身，扭过头，在金晶和的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住金晶和的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压金晶和脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在金晶和面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　　　李逸风把金晶和的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到金晶和的脚背，李逸风把金晶和的高跟鞋取了下来，捏弄着金晶和的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，金晶和突然抬起上身，李逸风放开金晶和的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在金晶和的小腹上舔吻。金晶和又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在金晶和可爱的肚脐上舔着。
　　　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　　　就在金晶和要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　　　李逸风已经将金晶和的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下金晶和的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是金晶和的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在金晶和柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　　　李逸风拉着金晶和另外一只香足放到自己胯下，金晶和马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。金晶和这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　　　李逸风把金晶和的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开金晶和的裤子。
　　　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进金晶和衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　　　金晶和很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是金晶和兴奋的表现。
　　　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受金晶和花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄金晶和。
　　　　　　良久，李逸风抬起头，金晶和却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的金晶和放在桌上。
　　　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住金晶和的樱唇，一轮窒息式的热吻将金晶和弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起金晶和背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，金晶和白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　　　金晶和双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将金晶和的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住金晶和的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　　　金晶和的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着金晶和的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　　　随着拉链拉开的声音，金晶和的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在金晶和的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　　　金晶和知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　　　金晶和本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　　　干！在李逸风双手的带动之下，金晶和的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　　　金晶和的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从金晶和的芳草萋萋之间看去。
　　　　　　李逸风已经把金晶和的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　　　这时金晶和还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，金晶和在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　　　终于让裙子彻底脱离金晶和纤细光滑的小腿，金晶和已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从金晶和白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　　　当吻到金晶和滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在金晶和白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　　　李逸风一边吻一边将金晶和的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样金晶和那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过金晶和平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开金晶和的双膝，让她两腿大开。
　　　　　　“嗯……嗯……李逸风……”
　　　　　　金晶和的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识金晶和的人一定想不到，金晶和平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女金晶和完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　　　李逸风拿来坐垫垫在金晶和美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高金晶和的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起金晶和的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　　　李逸风把脸埋进金晶和的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　　　“嗯……李逸风……嗯……李逸风……啊……”
　　　　　　金晶和被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次金晶和，一咬牙将金晶和的背心从她头顶脱了下来。金晶和被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开金晶和胯间的内裤，按在金晶和柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱金晶和的白衬衫。
　　　　　　蜜穴甬道是金晶和最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻金晶和双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。金晶和的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　　　李逸风的手指一直在金晶和柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的金晶和暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　　　金晶和丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　　　金晶和本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　　　金晶和娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸金晶和滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让金晶和的双腿分开更大。
　　　　　　李逸风嘴上跟金晶和吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，金晶和赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　　　李逸风一边爱抚金晶和全身上下的玲珑曲线，一边趁金晶和意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来金晶和的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让金晶和转了将近45度。
　　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过金晶和雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到金晶和背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　　　“嗯……啊……”
　　　　　　贴身内衣突然松脱，即使金晶和已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让金晶和忍不住娇吟起来。
　　　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　　　干！金晶和那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下金晶和的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　　　金晶和的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李逸风…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　　　金晶和婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被金晶和发现他的不良企图。于是他给金晶和穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，金晶和感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李逸风……来疼人家吧……”
　　　　　　金晶和的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住金晶和的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致金晶和的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。金晶和那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　　　眼前的金晶和实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　　　此刻的金晶和怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为金晶和这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　　　李逸风拉起金晶和的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。金晶和柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近金晶和的神秘溪谷，只见金晶和那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着金晶和急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得金晶和扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李逸风……”
　　　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着金晶和娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到金晶和那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　　　金晶和是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在金晶和体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　　　李逸风的舌头跟金晶和的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏金晶和的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让金晶和几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　　　“啊……李逸风……李逸风好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，金晶和被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　　　金晶和美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住金晶和的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　　　“嗯啊……”
　　　　　　火热的大龟头刚刚挤入金晶和紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的金晶和刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。金晶和这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　　　金晶和小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是金晶和美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取金晶和人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到金晶和会生得一副极品名器。
　　　　　　金晶和的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的金晶和。
　　　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入金晶和的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让金晶和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上金晶和的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用金晶和的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到金晶和已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　　　“啊……啊……李逸风……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　　　金晶和用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　　　金晶和在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　　　金晶和娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，金晶和摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着金晶和这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　　　在办公桌上当着外人干金晶和，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁金晶和的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。金晶和的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　　　“啊！嗯……”
　　　　　　突然提高分贝的一声娇呼，金晶和娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……金晶和被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过金晶和的双腿盘在腰上，一手扶金晶和的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的金晶和抱了起来。干！
　　　　　　妈的！太刺激了！金晶和浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他金晶和曲线玲珑的娇美身材。
　　　　　　“啊……李逸风……太深了……要人家的命了……”
　　　　　　金晶和的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入金晶和的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　　　李逸风享受顶着金晶和娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露金晶和的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将金晶和的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　　　虽然此刻金晶和已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在金晶和相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了金晶和极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　　　“啊……小坏蛋李逸风……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他金晶和的身体，这怎么得了！好在他知道金晶和在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住金晶和纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在金晶和柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　　　金晶和的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入金晶和体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。金晶和相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　　　“啊！啊！不行了！李逸风！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　　　李逸风故意问金晶和。
　　　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李逸风才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李逸风好棒！李逸风……”
　　　　　　此刻金晶和连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏金晶和弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住金晶和的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿金晶和的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，金晶和瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　　　金晶和那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。金晶和高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在金晶和体内激射而出。
　　　　　　“啊……”金晶和淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李逸风真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第759章
　　
　　李逸风笑着将金美淑扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“金美淑，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　　　 “不要啊！”金美淑一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得金美淑登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　   金美淑“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的金美淑浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的金美淑却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　　　“金美淑，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　　　“我……不知道！啊！”金美淑浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。金美淑哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女金美淑的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　　　金美淑虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的金美淑又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在金美淑低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，金美淑似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你.……”
　　　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。金美淑美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　　　在金美淑美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　　　“李逸风，不要啊！”金美淑娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　“金美淑，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”金美淑娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上金美淑鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把金美淑的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。金美淑拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，金美淑不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住金美淑的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，金美淑娇羞的颤抖。
　　　　　　很长很长的接吻……金美淑矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，金美淑微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着金美淑的舌尖，并划了一个圆。金美淑闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　　金美淑将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从金美淑的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管金美淑拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得金美淑口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　　　“唔……”金美淑己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了金美淑柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　　　“金美淑，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　　　“嗯……嗯……”金美淑娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的金美淑己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向金美淑那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　　　“啊！疼啊！”金美淑芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　　　“好金美淑，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的金美淑，从此再非是处子之身！
　　　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在金美淑美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　　　金美淑芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，金美淑胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使金美淑如癫似疯，金美淑浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着金美淑柔嫩的子宫。
　　　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着金美淑的子宫颈。
　　　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的金美淑哪里吃得消？他每次的插入都将金美淑送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的金美淑更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，金美淑情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让金美淑真泄身泄得舒服透了。
　　　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着金美淑的玉腿，庞然大物大起大落的他，见金美淑已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将金美淑的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让金美淑雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着金美淑高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得金美淑尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得金美淑差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　　　金美淑茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让金美淑更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在金美淑的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然金美淑体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和金美淑的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着金美淑的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着金美淑的身心。顿时金美淑挺起了屁股，金美淑的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开金美淑，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着金美淑，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿金美淑的宫颈，并最大限度的深入到金美淑的子宫，使金美淑的美穴甬道急剧收
　　　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在金美淑的子宫口上拚命地磨，这时金美淑不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的金美淑头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了金美淑的子宫，这时金美淑的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从金美淑美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　　　李逸风和金美淑已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进金美淑的子宫，给李逸风这么一抵，金美淑一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　　　已臻高潮的金美淑在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，金美淑的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着金美淑的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射金美淑的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着金美淑空虚的子宫。    
　　　　　　李逸风的精液与金美淑的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了金美淑的子宫深处。这时金美淑的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，金美淑的宫颈正在吮吸他的龟头，金美淑的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，金美淑的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，金美淑的美穴甬道在痉挛、金美淑的屁股在后挺、金美淑的腰肢在扭曲、金美淑的双肩在抽搐、金美淑的两手在发抖、金美淑在床上哆嗦，金美淑的全身都已陷入极度快感的震颤之中，金美淑被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是金美淑，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在金美淑的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满金美淑的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在金美淑身上感受她高潮后的余波。金美淑在高度的满足后也瘫痪了。
　　第760章
　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住金玟的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，金玟来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在金玟白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。金玟紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住金玟的一双小手，另一只手紧搂住金玟娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在金玟小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着金玟地性欲。金玟此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。金玟的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……李逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到金玟心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。金玟瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着金玟香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，金玟娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　　　金玟愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，金玟渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　　　李逸风看金玟开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝金玟高耸的乳峰摸去，金玟丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……金玟全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　　　　　李逸风得意地看着金玟的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，金玟对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开金玟胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，金玟“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着金玟短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从金玟绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了金玟的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”金玟的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦金玟的阴唇。“好快乐……李逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”金玟声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。 
　　　　　　李逸风轻易地将金玟推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了金玟的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在金玟的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在金玟柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。金玟俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，金玟急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在金玟“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。金玟的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，金玟酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的金玟苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。金玟的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在金玟娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。金玟在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　　　在持续不断的高潮中，金玟逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的金玟原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　　　李逸风一边看着金玟赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　　　金玟微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……金玟娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　　　李逸风腾地压上去，托住金玟浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，金玟只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“李逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的金玟艰难地说出求饶的娇语。
　　　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李金玟耳边挑逗着。
　　　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　　　肉棒直达金玟穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　　　金玟只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令金玟无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知金玟已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，金玟原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　　　“哎……哟……天……李逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　　　　　李逸风看着沉迷浪叫的金玟，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着金玟敏感的花心，头一低，含住了金玟在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞金玟的子宫口，牙齿轻轻在咬在金玟翘挺的乳尖上。
　　　　　　金玟的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　　　金玟只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个金玟，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　　　金玟虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的金玟的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，金玟感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，金玟“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，金玟的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在金玟俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　　　金玟浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，李逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”金玟臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使金玟再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住金玟的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　　　金玟在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　　　“哎……哟……李逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉金玟那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　　　高潮后的金玟嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　　　高潮中沉醉的金玟登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在金玟高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼金玟娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从金玟穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　　　金玟从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　　　“唔……唔唔……” 
　　　　　　金玟感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　　　“咳……咳……”金玟眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第761章
　　
　　　　
　　只见李沇熹肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　　　李沇熹的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“李沇熹，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　　　接着，李逸风蹲下身，把李沇熹的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，李沇熹的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住李沇熹的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，李沇熹一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着李沇熹的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。李沇熹的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了李沇熹咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在李沇熹的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　　　　　然后，李逸风打量着李沇熹，只见李沇熹浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚李沇熹那赤裸的胴体，从李沇熹身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在李沇熹那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将李沇熹那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　　　他底下身，舌头探进李沇熹湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进李沇熹她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着李沇熹蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　　　李沇熹的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，李沇熹脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　　　李沇熹无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离李沇熹美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果李沇熹知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是李沇熹的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　　　李沇熹的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。李沇熹的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　　　由此，李逸风确定了李沇熹真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　　　于是，李逸风便凑过头对着李沇熹的阴道口吹气。
　　　　　　她何曾试过如此玩弄，只见李沇熹的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把李沇熹的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍李沇熹的身心，李逸风却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进李沇熹的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的李沇熹慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！李沇熹的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着李沇熹的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，李沇熹哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　　　李逸风把李沇熹的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在李沇熹的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着李沇熹的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但李沇熹的阴道比想象中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到李沇熹的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。李沇熹珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的李沇熹眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了李沇熹的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，李沇熹的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，李沇熹总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着李沇熹的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被李沇熹不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地李沇熹的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在李沇熹的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，李沇熹的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。 
　　　　　　李沇熹的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开李沇熹的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵李沇熹的阴道尽头——子宫口。
　　　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着李沇熹的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.李沇熹的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，李沇熹又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到李沇熹的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满李沇熹的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　　　李逸风此时也管不了李沇熹是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　　　李逸风抽离李沇熹的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由李沇熹的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来…… 
　　　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住李沇熹高耸的乳头，而腰部又不停的在李沇熹的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　　　李沇熹温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之后，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯李沇熹的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在李沇熹热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到李沇熹的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将李沇熹的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入李沇熹体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了李沇熹的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，李沇熹被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将李沇熹推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而李沇熹在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的李沇熹还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　第762章
　　
　　明世彬知道了李逸风的企图，可是却无力阻止，只能强睁着清澈如水的大眼，用哀求的眼神看着李逸风。「不要…求求你不要…求求你…哦哎……」明世彬的话还没说完，已经被李逸风拖下了**，正要惊叫，张开的檀口已经被李逸风的嘴堵住了。
　　　　　　可能这是明世彬的初吻，一时她惊楞住了，两眼大睁，眼神透着慌乱，不知所措。可能她的大腿肌肤特别柔滑，也或许是天气太热的缘故，明世彬那天没有穿丝袜，这正方便了李逸风的行事。他的嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入她口中胡乱绞动着，弄得她芳心大乱。空出的手可不老实的拉开了她窄裙的拉炼，将她的窄裙全脱了下来。
　　　　　　哇～！她纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令李逸风血脉贲张的是明世彬居然穿的是白色透明的丝质小内裤，她那鼓鼓的阴阜若隐若现，由于小内裤过于窄小，她浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。手眼受到明世彬美好身段的强烈刺激，明世彬这时只是无力的摇着头想甩脱李逸风的亲吻，李逸风却如饿狼般扯破了她的丝绸上衣，拉脱了她的胸罩，李逸风的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激使得明世彬大叫出声。
　　　　「哎哦～好爽…求求你继续这样亲我……哎哦！我好爽哦！……如果能好好的爱抚我，好好干我，我会更爽！」李逸风这时近乎丧失理性的咬着啜着明世彬已经坚硬的大乳珠，伸手将明世彬全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　　　　　李逸风挺起上身将上衣脱得精光，赤裸的胸部也紧压着明世彬那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着他赤裸的身躯，李逸风亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。当李逸风将铁硬的大龟头拨弄着明世彬已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到明世彬清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　　　　　明世彬流着眼泪恳求着李逸风的进入：「不要这样弄啦，赶快操我啊！不要一直挑逗我…我快受不了了啦！我常在浴室中幻想和自己崇拜的人做爱，谢谢你帮我实现了愿望，求求你快点操我…」她哀求时，李逸风又将龟头推入她湿滑的阴道半寸，李逸风感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，知道这是明世彬的处女膜。明世彬这时无力的拥抱着，泪水流不停。「哦！赶快进来…我好痒！好想要喔！」，李逸风看着明世彬如梨花带雨，可怜兮兮的表情，淫心更高涨，已经进入她处女阴道约一寸大龟头勇敢再挺进，李逸风感受到明世彬处女的阴道正紧箍着自己的龟头，知道这丫头好像非常期待和自己做爱。虽然李逸风从未强暴过处女。但对明世彬他这回是再也忍不住了！泪流满面的明世彬和李逸风对视着，这就是她生命中的第一个男人，她感受到李逸风勇敢的挺进，知道他要开始做了。
　　　　　　李逸风用力一挺下身，将大龟头狠狠的刺入突破了明世彬的处女膜。只听到她痛叫一声，李逸风整根壮实的大阳具已经尽根插入了明世彬处女紧窄的阴道中。「啊～～～」强烈的痛楚，使得明世彬抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看明世彬梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动自己的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停的抽插。「啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…啊哦……」明世彬无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　　　　　李逸风伸出手脚将一丝不挂的明世彬整个人包入了自己的怀中，一手抱紧了她那丰满弹性的臀部，使她的阴阜与自己的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳明世彬的处女穴。又湿又粘的液体流了出来，明世彬在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了铺在**上的毛毯。
　　　　　　李逸风不停的干了明世彬约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能「女用威尔钢」起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着李逸风的抽插。因痛苦而推拒：明世彬的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，俩人由强暴变成了合奸。
　　　　　　李逸风挺动着下体，享受着明世彬的处女美穴紧密的夹磨着自己的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了明世彬柔软的唇，她轻启柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰李逸风的舌头。李逸风知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得明世彬上面与他亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与他的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝着，吸啜着，突然明世彬口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。
　　　　明世彬动人的美腿开始紧箍着李逸风的腰部，阴阜紧抵住他的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住他的臀部，由开始时的生疏到主动挺动阴户迎合他的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。「哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……」明世彬激情的叫着。「叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮？止痒…叫我！」李逸风逗弄着她。
　　　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得明世彬顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与李逸风大力的相干，口中叫着：「哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊，没想到和你做爱这样的好！我好羡慕我妹妹能每天和你干！」看着梦寐以求的美女主持在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，变得这么的淫荡，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了明世彬猛干狂插，她则纠缠着李逸风猛夹狂吸。「我好酸…不要动…我受不了…不要动！」她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他的耻骨紧蜜的相抵，不让他的阳具在她阴道中抽动。
　　　　李逸风感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了明世彬处女的花心。她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。「好美～好舒服！」明世彬两条美腿紧紧的纠缠着李逸风享受着高潮余韵，两人就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。
　　第763章
　　
　　这是一个偏僻的练功房，位于学校的角落里，附近的一个小舞蹈队会借用这里练习。而现在已经晚上9点了，练功房里还发出微弱的灯光，李逸风决定去查看一下。
　　　　　　穿过一片没有灯光的杂草地，李逸风来到练功房门口，门开了一条缝。“谁这时候还在里面呢？”李逸风从门缝里向里面看去。李逸风看到了一个女孩的身影，这女孩穿著一身浅黄色的体操服，体操服是短袖无腿的式样，这样一来也露出了她一对线条优美的长腿和洁白如玉的胳膊。李逸风认出这个女孩叫南圭丽，是那个舞蹈队的成员，20岁。她有一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透著神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　　　尤其锦上添花的是柔唇下方有著一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的美艷中增添了无限的嫵媚，配上如细腻柔滑的肌肤，多完美清纯的一张脸孔。由于李逸风对南圭丽比较在意，也和周围的人打听过，李逸风了解南圭丽的一些基本情况。
　　　　　　这时南圭丽已经练习完毕，准备收拾一下回家。她走到更衣室，把自己的体操服慢慢地脱了下来，只剩下了胸衣和内裤。南圭丽最喜欢一边脱衣服，一边欣赏自己的身体，她在大镜子前停下脚步，露出了她那白皙的胴体。让全身出现在镜子中，在脖子下面能看见肋骨的轮廓，肩部有些瘦小，但是丰满的乳房仿佛在等待手去搓揉。下面是丰满有弹性的大腿，中间形成的黑色草原。散发出能使任何李逸风瞠目的性感气氛。南圭丽侧过身时，更显示出女性的美感，向前突出的乳房，没有赘肉的腹部，从背后到腰和屁股形成的S 形的曲线，好像把其李逸风部分的肉完全集中一起的丰满屁股。“啊！又湿了。”她从镜子里看见后身时，发现屁股下面有光亮，弯下身体挺高屁股。在镜子里出现使她自己都惊异的淫荡光景，从两个丰满的肉丘之间露出四周有黑毛围绕的花瓣。看著镜子里的自己，南圭丽不自主地轻轻抚摸著自己的胸部，那种有点酸麻的感觉，总是会让她有些兴奋，反正现在时间还早嘛！就让自己享受一下吧！南圭丽经常自慰，“反正这是青春期间很正常的事嘛！”南圭丽当有一点罪恶感时总会如此地安慰自己。她轻抚乳房时感到特别的润滑，把注意力集中在下半部时，感到双腿间有一股欲火在燃烧。这时想起在杂志上看到女人丰满的屁股，在双丘档的夹缝中沾满蜜汁发光的花瓣，她淫乱的闭上眼睛。她忍不住想和照片中的女人比较哪个更淫秽，弯下腰。大胆的分开双腿。对著镜子挺出屁股，这时从肉缝里流出液体，是她的淫液，从镜子中看到黑色耻毛下的阴唇，淫秽程度绝不输给照片中的女人。强烈的羞耻感使她全身火热，同时也有了情欲的念头。“不能这样啊~ 好难受~ ”她虽然在心中责备自己，但忍不住伸手到胯下，用手开始缓慢抚摸裂开的花瓣，从中间流出淫水，沾湿周围的阴毛和大腿跟。对著镜子欣赏著自己的乳房，轻轻地爱抚著，南圭丽觉得身子渐渐地热了起来，自己的下部似乎有些麻麻的感觉，把自己的内裤脱到膝盖，成熟的下体隐藏在密密的耻毛里，若隐若现的，散发出沐浴乳淡淡的清香。把自己的修长的双脚打开，南圭丽从镜子里看见了自己的阴唇，淡淡的肉色。用手指抚摸著小核，全身像是电到一般震动了一下，酥麻的感觉冲击著后脑勺，南圭丽不自禁地呻吟了起来，手搓揉的动作倒是没停下来，一阵阵的快感冲击著，南圭丽觉得阴唇已经是湿搭搭的了，淫水濡湿了耻毛，在光线的照耀下，闪耀著。“啊~ 好麻啊~ ”从心里涌出来的酥麻让她的头部一阵眩晕~ 她对自己的淫荡感到羞耻，但同时也很陶醉，用另一只手抓著乳房，捻动勃起的乳头，花瓣向左右分开，露出里面鲜艷的阴道，兴奋的她用手指沾上流出的蜜汁轻轻抚摸阴核。“啊！……啊！”
　　　　　　强烈的快感像电流一样传遍全身，她忍不住扭动丰满的屁股这时候镜子里的雪白丰满的双丘也开始左右扭动，失去紧缩力而张靠开的花唇之间流出的淫水，黏黏的形成一条线滴下去。这种姿势不是很舒服，但是却使她的身体很有快感。
　　　　　　所以她顾不得这种难受的姿势。手指已经对抚摸敏感的阴核不能满足，为了寻求更强烈的刺激，她将手指钻入窄小的肉洞中，中指和食指，两只手指进入肉洞里的第二关节，热然后在里面旋转，欣赏洞口扭曲的模样。然后开始抽插。“啊！
　　　　　　下面好痒哦~ “南圭丽淫荡的叫著。随著南圭丽短促的呻吟声，她觉得浑身滚烫，头脑发晕，渐渐地达到了高潮。”啊！啊！要出来了。“南圭丽大叫一声！整个动作突然中止了。与此同时，在她的阴部，一股股淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。”真是好爽哦。“她口中慢慢吐出轻吟！
　　　　　　看著天色不早了，南圭丽决定起身回家。她把自己的长统丝袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把丝袜拉到了大腿根，此时的南圭丽因为肉色的长统丝袜的穿上而显得更加妖艷，整个下体仿佛通体透明，而她的半透明白色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力。南圭丽透过内裤竟还可以看到自己迷人的肉缝，那黑色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。南圭丽看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出于是伸手到丝袜中将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后她穿上自己的那件淡黄色的连衣裙，登上凉鞋。南圭丽的凉鞋是双漂亮的紫色高跟皮凉鞋，这是一双薄底高跟凉鞋，鞋面为多条大约0.5公分宽的皮带重迭而成，优雅的细鞋跟，鞋带是T 型设计，后跟带高高的绕过脚踝，在侧边以铁环扣住，两条细带交错扣于脚踝相当性感。尤其在走动时，美足拖著皮凉鞋，脚底和鞋子一开一合非常淫荡。凉鞋配著丝袜，显得和谐。镜中的南圭丽一头乌黑发亮、刚刚披到肩头像天鹅绒一样的美发，鹅蛋脸，脸蛋很清秀，稍微凸起的红通通的小嘴，高高的鼻子，灵活的滑溜溜的双眼，像葱尖一样的双手，细长的手指，圆滑的小腿，像是玉石雕的那样，她穿著一件无袖的淡黄色洋装，胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。胸部的曲线玲瓏有致，随著她的呼吸缓缓地起伏著。
　　　　　　她满意地刚想离开，突然一个李逸风从外面闯了进来。李逸风刚才偷窥南圭丽的自慰，已经欲火难忍了。第一次在这么近的距离内面对这个美女，李逸风快感到头晕了，近处的南圭丽比平时更美，她有著光滑白嫩的皮肤，包裹在浅黄连衣裙下的优美曲线，一起一浮微微隆起的胸部，盘起在脑后的乌黑秀发，还有一双明亮的大眼睛及长长的睫毛都清晰可见。面对南圭丽，李逸风未加思索的说，“让我……你吧，你要什么都行。”南圭丽听到这样的话，明显有些愤怒，她未说什么转身就想走，身后突然一只大手一把捂上了她的嘴。“呀！”凄厉的呼喊未及传出口，只能更加百倍的回想在少女的心里。一剎那的惊恐甚至扭曲了她秀丽的脸庞。少女回头一看，脸部表神绝望地扭曲著。身后直面著的，是一张因得意而狰狞无比的笑脸。南圭丽拼命地挣扎，想摆脱突然而来的袭击，然而这个家伙的力气太大，她根本挣不脱李逸风。
　　　　　　她的肺因为窒息，里面像有团火在燃烧一样痛苦。她想吸进一点空气，但是被勒住的咽喉像被捏紧的橡皮管，一点空气都透不过来。“我不可能会出这种事情”，她的头脑里这样想著，意识却逐渐远去，最后连反抗的力量都没有了。她的身体逐渐瘫软，而袭击者却仍然把尼龙绳紧紧地勒在她的脖子上，直到她彻底丧失力气。她的身体不由自主地被一种强力拖到了阴暗漆黑的角落里。南圭丽拼命地挣扎，但已无济于事，只听一个李逸风子的声音在耳边低吼：“再闹，就杀死你！”
　　　　　　重拳无声地轰在她的肚子上，只见她痛得连叫喊的气力也没有，整个人蹲倒在地上紧按著肚，李逸风猛地从背后一把将她推倒，南圭丽脸朝下被推倒在地上，她那个漂亮的身体猛地向前一弯，便一头栽倒在地上。她不是扑倒的，而是本来直直挺起的上身向前下方扎下去，头和肩一下子便顶在自己两膝前面不远处的地上，由于头肩和两腿的支撑，南圭丽的身体便以那样一种怪异的姿势停在那里，屁股高高地翘起在半空中，短短的裙摆随著身体的前躬被扯了上去，而且由于跪著，她露在凉鞋头外的脚趾顶在地上，又沾了许多灰土。呀！李逸风看见她的两条修长的大腿从裙下露了出来，更露出了十分窄小的白色内裤，还有半遮半露的臀部。那个李逸风子抓著这个女孩的裙子一下了就把她拉倒在地上，然后死死地压在她的身上。李逸风的手从她脖子后面伸向喉头，勒得南圭丽喘不过气来。“别叫！”那李逸风的低声吼道。
　　　　　　“疼，好疼！”南圭丽挣扎著身子，呜咽著。李逸风的用一只手勒住她的脖子，另只手搂起她的裙子。南圭丽那白皙修长的双腿直露到大腿根上。南圭丽头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。李逸风又一脚踢在了南圭丽柔软的小腹上。南圭丽双腿一获得自由，立刻抬腿就是一脚！穿著高跟凉鞋的脚正踢在李逸风的肚子上，那家伙“唉呦”一声蹲了下去。
　　　　　　南圭丽刚想站起来，就被李逸风一拳打在了胸前。女大学生南圭丽觉得自己丰满的乳房被打中，一阵特别的疼痛，不禁尖叫起来。不等南圭丽反应过来，李逸风已经爬起来，拉著南圭丽的上身将女孩子拖起来，雨点般的拳头落在了南圭丽的身上。这个残忍的家伙专打女人身体上最敏感的部位，拳头不停地打在南圭丽的乳房、小腹和大腿根上，打得南圭丽不停惨叫，浑身抽搐。过了一会，这个家伙放开南圭丽。被暴打了一顿的女大学生立刻瘫软在地上，美丽的身体缩正一团不停发抖，脸上挂满泪水呻吟著。
　　　　　　“哼！臭娘们，还敢凶？！”李逸风骂著扑了上来，动手来扒南圭丽的衣服。
　　　　　　“不！
　　　　　　混蛋！住手！啊！你……“南圭丽大叫著，但刚刚被痛打了一顿的身体没有一点力气反抗。”啊哟！“南圭丽呻吟了一声，张开双臂，直挺挺的向后倒去，身体重重地摔在地上，发出一声很大的闷响。她的两腿反弹起来，双脚抬得很高，脚尖指向天空，然后无力的落在地上，整个人像一个大字型仰面躺在地上。李逸风又打了她一拳，可怜的南圭丽惨叫了一声，心想：”这下可完了。“接著南圭丽晕了过去。
　　　　　　这里依然是在一个公共场所，随时会有人闯进来。那么李逸风不但不能继续享受这具得来不易的漂亮女孩子，还有被人发现的危险，李逸风必须给自己找一个不被人打搅的场所。想到这里李逸风从南圭丽身上坐了起来，用手抓住南圭丽纤细的脚腕，把她向更衣室拖去。来到更衣室将南圭丽就放在中间，随后李逸风就溜出了健身房。
　　　　　　来到外面环顾四周，天已经完全黑了下来，操场上也没人，只是在很远的地方有几个人影在晃动。这真是一个好机会，李逸风回到更衣室，南圭丽还躺在地上，李逸风抓住她的一只胳膊，把她的身体拉得坐了起来，随后弯下腰，用肩膀顶著南圭丽的小腹，然后站起来。这样李逸风就将南圭丽的玉体背在肩膀上。李逸风将一只手扶住南圭丽的腰，另一只手放在臀部上，把身体在肩膀上固定下来。将姑娘背起来后，李逸风顺著操场黑暗的一边，快速向自己房间所在的那片平房走去。在李逸风肩上的南圭丽，一双胳膊和美腿无意识的晃动著。虽然看上去有著苗条的身材，但是将近一米七身高的一个少女，背在李逸风肩上一点也不轻。背著她来到组合式建筑门口，李逸风不得不先将南圭丽放下，然后再打开了门，把女孩的双臂稍微分开，抓著她穿著凉鞋的一只脚将她拖进了屋。李逸风一直是拖著南圭丽的脚腕子走的，而且南圭丽又是穿的超短裙，所以裙子早就被地面翻了起来，掀到了小腹上，白色的小内裤早就活跃的在李逸风眼中跳动。李逸风侦看好了房间周围确定没有人在后，悄悄的关上了门。李逸风终于有了一点安全感，现在是考虑如何处理这个美女的时候了。李逸风来到屋中看著歪躺于地面上的南圭丽。她有一张很美的小脸，昏迷中有一丝羞淑。她上身穿著一件淡黄顏色的紧身衣，贴身的线条显得胸部的曲线极为优美而丰满；下身的一件短短的小超短裙已经卷起到小腹上，两腿之间只剩下一件白色的内裤为少女遮羞。这种景像让李逸风有了兴奋的感觉，李逸风觉得自己已经浑身是劲。李逸风一个健步跳到姑娘身边，两只手一推的扑到两只高高耸起的乳房上，大力的揉捏起来，乳房随李逸风的动作一会扁、一会圆。少女还没有醒来，但她白嫩的俏脸上已经开始泛起潮红色。李逸风方才下手极有分寸，少女大约还会晕迷四、五分鐘，李逸风要等她醒来才会更进一步，因为李逸风要的是强奸，而不是迷奸，李逸风正好利用这段余暇翻看少女的挎包，看看有什么玩意，李逸风先取出了少女的钱包，看了看少女的学生证，确认她就是南圭丽，之后取出她的手提电话，轻关上，以免电话响声影响李逸风的干劲，少女的挎包里还有一些文具，记事簿等。然后李逸风开始欣赏这个青春美少女。南圭丽穿著最令她凉快的衣裳，露出她光滑、粉嫩的背部。靠著脖子后的细带维系著前胸最小限度的遮掩。
　　　　　　将手轻举搭在她的肩上，李逸风将头轻触著她的秀发眼睛往下看，在纯白的少女胸罩内，藏著让人停止呼吸的小丘与红艷的樱桃。视线再往下动；南圭丽那24寸的小蛮腰被一黑色皮腰带轻轻的系住，表现出来。膝上15公分的裙长，加上5 0公分匀称的小腿包在微白泛著光的丝袜中。眼界的尽头，南圭丽小巧的美脚最后终结在今夏流行的紫带儿黑底女式高跟皮凉鞋之中，这是一对双带编织型的高跟皮凉鞋，皮面在灯光下生辉，前面的宽宽的带子套著脚趾，而环绕脚踝的带子则窄窄的细细的一条，薄薄的牛皮底，塔式鞋跟，令南圭丽的整个脚部的线条简洁裸露，轻盈利落，看来风姿绰约，神采迷人。今夜的她是这么这么的诱人，看著南圭丽纤细的美脚上几条若隐若现的青筋，李逸风不禁心里一荡，不由的低下头，在南圭丽的小腿上亲吻起来。李逸风坐下，欣赏到手的美丽女孩的玉体。早就听说南圭丽是S 大学的校花，不由把她重新仔细打量了一番：但见她秀眉大眼，身材窈窕、肤色白皙，柔美如玉，果然名不虚传，李逸风见南圭丽一双素足削若天成，丰约合度，雪白粉嫩，内中细筋俱可看见，十根脚趾如笋尖挺秀，不由证怔出神。她真是一个美女，披肩的长发、细长的眉毛、嫵媚的眼睛、性感的嘴唇。南圭丽躺在地上，显得格外的风姿绰约。成熟而丰满的肉体，在紧窄的衣裙下蠢蠢欲动的，令人垂涎欲滴。
　　　　　　一头乌黑的秀发随风飘扬，高耸的胸脯因搏斗而在急促起伏。短小的迷你裙在晚风中徐徐飘动，露出一双修长而光滑的美腿。从下往上望，还可以见到裙下的纯白色小内裤。而且隐约的瞥到隆起的阴户的形状，还可以见到从内裤旁边漏了出来的几丝柔毛。啊！内裤上竟然有些儿湿印！定是刚才……
　　　　　　李逸风这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗壮的阳具在看了南圭丽特别凸起鼓胀的阴户后，奇跡般的暴胀，但李逸风子就这样看著，并没有下一步行动，李逸风要看的是清纯的美少女害怕的表情。但嘴巴已急不可待的吻到她的唇上，舌头强行伸进她的嘴内，吸啜著南圭丽的香舌，双手也毫不闲著，一只手不停抚弄她的乳房，另一只手则隔著衣服，徘徊在禁地的边缘。只见南圭丽双颊菲红，人仍旧昏睡著，不过身体却起了老实的反应。由于方才的抚弄，只见她的一双乳房更为丰满发涨，乳头更硬直起来，阴道口更流出淡淡爱液，小内裤已经有些湿润了。南圭丽静静的躺在地上，风不时的掀起她的短裙，一条肉色的丝袜将她的腿包裹著，腿侧的袜条一直延伸到大腿的内侧，和档部连在一起，不过她的三角内裤却挡住了她的阴部，让李逸风看不见最重要的部位，看著这样的尤物在李逸风的面前，李逸风的阴茎早就硬了。李逸风轻轻的躺在她旁边，一只手轻轻的从她的脚上慢慢的向上抚摩著，丝袜滑滑的感觉从李逸风的手指尖传过来然后再传到李逸风的下身处，让李逸风更加的兴奋，李逸风的手慢慢的沿著她的腿的内侧摩挲著，当李逸风到达漆盖的部位时，因为她的腿没有张开，所以不能继续，这个时候李逸风一边在膝盖的部位继续抚摩，试探著向上伸，一边慢慢的掀起她的裙子，好搬开她的腿，当李逸风正进行著的时候，可能是老天照顾李逸风吧，南圭丽翻了一个身，她的腿也张开了，同时借著这个时候，李逸风将她的裙子掀到了腰部，这样她穿著长统丝袜的下身就整个的展现在李逸风的眼前，特别是李逸风早就注意的修长的双腿，在丝袜的修饰下更加的美了，差点就扑了上去了，还好李逸风忍住了，李逸风知道这样的好东西要慢慢的享受。李逸风继续抚摩著她的腿，当李逸风达到她的大腿部的时候，可能是大腿比较敏感吧，她轻轻的抬了抬腿，这样李逸风就更容易对她的阴部进行攻击了，李逸风一只手一边在她的大腿部摩挲了，另一只手轻轻地按动著她的下身，可能是处女比较敏感吧，过了一阵，一声娇喘，南圭丽慢悠悠地醒转过来，头部的疼痛让她暂时忘记了所发生的事，当她看清楚眼前的一切，又发现自己的处境，。“啊！”南圭丽惊吓得喊了一声。“叫吧，这就是我所期待的。”眼前的李逸风子冷冷地说道。南圭丽看了看李逸风，随即想起发生过的事，害怕地说：“你是谁，干吗把我带到这儿来？”“看到了，就是这种神情，就是这种语气。”李逸风子想到这儿，下体一阵兴奋。“我是谁你就别管了，你只要知道你是我的猎物就好了。”“这位先生，求求你放开我好吗？”单纯的南圭丽试图和李逸风子交涉。李逸风子并不答话，只是站起来走到她旁边坐下。李逸风坐在尽可能靠近南圭丽的地方，从尽可能方便的角度去欣赏南圭丽已经暴露出来的身体，包括半露在外面的一大块肥美的臀肉。南圭丽知道李逸风看的是什么，她羞耻地扭动著企图逃避，但手脚都被捆著，根本不可能让已经零乱不堪的衣服重新遮盖住身体。就像一只被猫捉住玩弄著的老鼠，对方越是放慢节奏，她所受到的心理压力越大，她感到浑身发冷，呼吸困难，肛门和阴部的肌肉不停地收缩，泪水含在眼眶中几乎要掉出来了。“饶了我吧！”南圭丽用颤抖的声音恳求。锋利的刀锋抵在脖子上。“你想死吗？”南圭丽轻轻的摇头。“不想死就老实一点。知道吗！”南圭丽微微点头。那只粗壮的手，先是摸著她的小腿，然后，一直滑上去。直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最嫩滑的地方。南圭丽的恐怖感觉是可想而知的，她打从心里狂呼起来。但是又有什么用呢？她的嘴巴和四肢，都已经完全受制于人，对方只有这样，才可以自由自在的畅所欲为。由于有著这样有利的隐蔽天然环境，李逸风大可以慢慢地享受。李逸风不是一个急色鬼，这时候，李逸风就好像在慢慢的品尝一个大餐。对李逸风来说，这样享受一个女人，是无比的乐趣。但是，对一个被强奸的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。李逸风冰冷的利刀，突然伸入了她的白色底裤之内──那冰冷的利刀刀柄，仅仅擦著南圭丽两条美腿，令她的肌肉猛然收缩。她那敏感的地方在惊惧恐慌之中，此刻的灼热，像是火山。但那把刀却是冷冷的，就像在冷天的时候，一只冰冷的手，伸入温暖的身体一样。况且，一样是硬崩的冰冷东西，另一样的嫩滑的软绵肉体，两者接触在一起，这种惊人的滋味，确是令人战栗不已。南圭丽像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。这是有生以来第一次遭到暴力，李逸风的手指又在大学女生雪白的肚子上抚摸。在夜晚被暴徒随便玩弄花唇，对一位千金大小姐来说，產生比死还严重的羞耻感。可是后悔已经来不及了。南圭丽还不甘心，继续向李逸风恳求道：“求求你别过来，只要你放过我，什么条件我都可以答应你。”李逸风子一言不发，把手按在南圭丽已经发育成熟的胸脯上。
　　　　　　南圭丽吓得连忙往后退，只退到墙上才停止。她两只美丽的大眼睛惊恐得要跳出来，颤抖而恐怖地问：“你究竟是谁？”那人没回答，俯身接近她高耸的胸脯，她更害怕了，而胸脯也更高挺而饱满，充满了生命力在起伏不止。李逸风将两支手轻按在乳房上，而她挣扎起来，豪乳震动，磨擦著李逸风的粗大的手掌，被力握住。李逸风用手轻轻地抚摸起南圭丽雪白的香肩来，同时，李逸风的手则从另一端爬上了她被高跟鞋箍成漂亮弓形的小脚丫儿。李逸风子已经开始侵犯她的身体了。她感到李逸风那只伸在裙子里的手凉凉的，从自己的后背慢慢向里爬，渐渐滑到了细柔的腰肢，然后再抽回来，接著，便紧贴著无肩带的乳罩上沿往来抚弄，而另一头的那只手已经从她的脚丫滑向了大腿根部，让她紧张得透不过气来。玩儿了一会儿，李逸风终于隔著胸罩按上了她高耸的乳峰，几乎同时，另一只大手也抓握住了她的屁股。她的身子不停的颤抖，扭动著，似乎想寻找一个逃脱的方法。只可惜，因为体型上的弱势，她的希望在挣扎中渐渐地消失，南圭丽一下尖叫，大叫救命，却被李逸风一拳打在心窝上，痛得惨叫嚎哭，再也不敢呼叫，而她的两支大奶子，在拳头震动下，虽然重量十足，却狂跳如两个孪生兄弟，活泼而顽皮！李逸风用舌头一寸寸的舔著她颤抖的身体，只见她的肌肉在舌头的滑过，更加蹦紧。李逸风提起少女的脚用鼻子用力的嗅，因为一直穿凉鞋，南圭丽的小脚丫黑白分明。李逸风的手紧握住南圭丽那细细的脚腕，另一只手则慢慢解开细细的带子，把那高跟凉鞋解下去，然后，脱鞋的那只手握住了玉足的脚趾，把那脚扳成一个优美的弓形，并使她的脚腕无法继续动转。
　　　　　　然后慢慢地、细细地欣赏著南圭丽的小脚丫，真可爱！她穿著肉色的淡淡的长丝袜，这样的脚显得更加朦朧诱人。李逸风无法控制李逸风自己了，伸手就把她的两只小脚丫抓到了手里，尽情地捏著、拧著，南圭丽的脚真小，和李逸风的手一样长，虽然隔著丝袜，但仍可以感觉到她脚的柔软和光滑。在褪净丝袜后，南圭丽的两只同身材一样合乎比列的修长的而有韵味的脚就光光地裸露在李逸风的鼻端，那是两只年轻女孩的丰美俏丽的脚丫，涂了玉色的趾甲愈发令每一个细长有致的脚趾散布著一些诱惑力，青春、性感、楚楚动人娇媚艷丽，让人冲动，让人產生跪在这双美足下的欲望！
　　　　　　李逸风用李逸风的脸在南圭丽的那双脚掌纤美，踝骨浑圆的小脚上轻擦，李逸风感到那美少女双足的柔软，开始舔她每支脚趾，双手在腿上来回的轻抚著。她的身体被紧紧的缚著，任李逸风舔著自己的脚趾，心中更是害怕得要命。泪水不由己地由眼中滴出。
　　　　　　李逸风走到南圭丽的跟前蹲下身，不由分说伸手握住她的脚踝，把她的脚提起来放在李逸风的腿上，解开系在她脚踝上的精致的高跟凉鞋的细带，再将凉鞋轻轻的从她脚上去下来扔在地板上。她那肉色丝袜裹著的小腿不停的乱蹬，李逸风用手顺著她光滑的大腿向上摸，摸到的她那神秘的禁地，她的内裤很小，阴毛从内裤的边上翻出来，很美。
　　　　　　她的脚被脱去凉鞋后更显得修长，丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的美脚上，丝袜的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙著透明的袜丝，散发著诱人的光泽，用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好像熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。李逸风尽情的把南圭丽的这只穿著袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛著滑润的光泽，修剪整齐的趾甲涂著银色的指甲油，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和著微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿顏色逐渐过渡到藕白色。温热的脚底板带著脚汗湿津津的，微微发粘，泛著潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心顏色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，像一串娇嫩欲滴的葡萄，抚摸她脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股女人特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就像一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和著那绵软滑腻的香浓使李逸风如痴如醉。李逸风这才发现她的白嫩嫩的五根儿脚趾中大脚趾不是最长的，最长的是她的二脚趾！
　　　　　　李逸风对著这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘糊糊的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。南圭丽坐在地上，看著李逸风对著她的脚又舔又啃，脸羞得通红，正如她说的那样，从小到大她的脚很少被人见过，更没有被别人碰过。而现在却被一个李逸风如此放肆的玩弄著！李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在李逸风的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。舔完了南圭丽的一只嫩脚，李逸风长长地舒了一口气，抓起她的另一只脚踝准备继续舔弄。“求求你，饶了我吧，”南圭丽有些受不了了，颤抖著说，“求求你了啊，饶了我的脚吧，我真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痛啊！”她那清纯秀气的脸痛苦的扭曲著。握在李逸风手里的这只脚，虽然还裹著丝袜，但脚跟部分的袜底已脱落到脚心部位，微微翘动的脚趾前面松落著柔软的袜端。隔著薄薄丝袜，能看见白嫩的脚趾整齐的排列著，那柔和细腻的趾缝、莲藕般润滑的极富弹性的脚掌、脚踝之间那绝妙的过度，简直令人眩晕，有一种梔子花般馨香的味道。李逸风不理会她的求饶，这么美、这么嫵媚的姑娘我上哪找？尤其是她的脚——两只鲜香的秀莲太让人心醉了！李逸风的嘴凑了上去，她那莹白的大脚趾驀地勾动了一下。
　　　　　　“求求你了，你放开我的脚吧，我真的是受不了啊！……”
　　　　　　她的嫩足娇颤连连，像是要躲避下一波侵扰，褪下一半袜子的脚就像盛在玉盘里的淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。浑圆红润的脚跟象新鲜的桃子，细嫩的脚趾头，吹弹可破！李逸风不理会她的哀求，灵舌卷动著深入她那香秘狭长的趾缝，在她肉软的掌趾之间游移。同时用她那肉嫩的前脚掌在李逸风的鼻子上死命的揉来揉去，尽情的感受她脚上散发出的那种馨香气味——李逸风真奇怪南圭丽的脚为什么这么好闻！李逸风再次蹲下，双腿分跪她的两旁，狂吻著她的粉颈，却因为她不停的摆头而擦破嘴唇。李逸风火大的甩她一巴掌，打得南圭丽金星直冒，昏沉了好半天。
　　　　　　她感到那李逸风的手渐渐到了的她的大腿间摸去，李逸风的舌头舔到大腿上去。李逸风把她的腿分到最大，然后向上抬起来，一只手指对著她的阴蒂的位置按著，另一只手穿过她的裙子和T 恤，隔著胸罩捏著她的乳房，丝袜的粗糙与嫩肉的摩擦让南圭丽不住的摆动著屁股，阴道里也由于阵阵的快感分泌出点点水分，打湿了丝袜的档部，胸部的乳房显然也因为快感而慢慢的涨大，戴紧了的胸罩已经让南圭丽不舒服了，然后李逸风粗暴地分开南圭丽的双腿，把手伸进她的裙子里，去探索她未经人事的处女圣地。白色的丝制内裤紧贴阴唇的部位已经湿了。南圭丽也闭上了眼睛，只是大学生的南圭丽哪里经受过这种遭遇，在她姣好的面容上，两排泪水夺眶而出，身体做著最大限度的挣扎，嘴里发出哏咽的哀求声。南圭丽无力的反抗反而更加激起李逸风子的欲望，已变成野兽的李逸风此时脑子里只剩下惟一念头，就只有彻底凌辱眼前的美丽猎物。少女惊慌下想爬离李逸风的身边，却被李逸风一手捉著她的脚踝，连拉带扯的扯了过来，少女还在拚命挣扎，想用剩余自由的一双脚去踢李逸风，被李逸风抽著她的秀发一拳打在她的肚上，这个美少女痛得流下泪，躬著身，所有挣扎当堂溃不成军。隔著内裤的玩弄下体已经不够了，李逸风子抬起上身，两手从中间抓住她的上衣，往两旁用力一扯，把南圭丽带著胸罩的高耸乳峰暴露了出来。这种样子被陌生李逸风看到，这对南圭丽来说还是第一次，她转过头去，屈辱的泪水再次流了下来。
　　　　　　“现在的女生还真是大胆呀，这种性感的内衣也敢穿。”李逸风子似乎不经意放过每一个羞辱她的机会。南圭丽穿著纯白的少女乳罩，丝质的纯白少女内裤，令人感到一阵青春气息，南圭丽被李逸风压倒在地上，拼命挣扎，但碍于手脚被缚，一切也无功。
　　　　　　李逸风把她的两手倏地抓紧，用左手向前压在一起，使她无法挣脱，然后从工具袋里取出利刀，在南圭丽的衣衫上轻割了几下，然后双手用力，随即把少女上半身的衣服扯破，美少女的上半身裸露出刚才只能触摸，现在才能亲眼目睹的胸围，上面写著35C 的字样，李逸风用力地扯裂了洋装的的上身，露出白色蕾丝边的胸罩。
　　　　　　用李逸风的食指伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮隆起的乳房蹦了出来。
　　　　　　雪白的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，吸引人去品。李逸风低呼一声，俯身轻轻地含住了南圭丽左边的乳房。“不……不要这样！”尖叫变成了悲戚的哀求，女孩子的眼角泛出了晶莹的泪珠。没有理她的必要。李逸风的舌尖在口中沾满了口水，在她的乳晕四周缓缓地画著圈，一圈、两圈……，右手则用力地搓揉著她的右乳。
　　　　　　李逸风清楚地感觉到，乳晕中央的小点急速地挺立了起来，乳尖顶到了李逸风的牙齿，李逸风更兴奋了！李逸风压在她平躺半裸的躯体上。女孩的手脚仍在挣扎，但只是有气无力的动作著而已。李逸风吸吮著她的奶头，婴儿时期的本能显露了出来，李逸风贪婪地吸著，仿佛一点点吸收了女孩的精力。两只手放开了她的双手，下滑到她的下体，李逸风一手把这个美女的胸围扯破。南圭丽赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　　　南圭丽的雪白乳房和在那之巔的两个粉红色的培蕾全部进入李逸风的视线，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让李逸风目瞪口呆：尖挺的乳头带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让李逸风忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！李逸风的手不禁握住这硕大的奶子，它至少有③⑤D 以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。李逸风的手毫无顾忌地插到了乳罩里面，狠狠的抓住了南圭丽漂亮隆起的乳房。李逸风稍使了点力搓揉，南圭丽就发出荡人心弦的淫叫声。李逸风低下头把嘴压在乳房上，立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。李逸风张开嘴舔著她的乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸……李逸风一面爱抚乳房，一面看她美丽的脸。雪白丰满的乳房，用力捏的时候好像会挤出奶汁一样，充满新鲜感。从苗条的腰到大腿，用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。南圭丽想用力推开李逸风，可是因为腰已经被李逸风用力抱紧，用不上力量。而且，裙子愈来愈撩起，连大腿都完全暴露出来。李逸风接著伸手去抚弄著她敏感的私处，最不可思议的是，当南圭丽被这个好色的李逸风重重的压在她身上、挑逗她的全身时，她的身体竟然会当著李逸风的面起了女性生理反应！她心跳加速、面红耳赤、乳头挺起、下体肿胀，并且不断的从阴道内流出淫水。李逸风两手在南圭丽美丽的胴体上熟练的游走来去，搜寻著南圭丽全身上下的每一处性感带。李逸风老练的手法，敏感的南圭丽哪里受得了，虽然脑子里一直想著“不行！不要！”可是身体却不由自主的对李逸风的挑逗发生回应。“嗯──哦──唔──”南圭丽被逗得浑身发热，两手抓住她那双漂亮的女式高跟凉鞋，微张的红唇吐出阵阵的热气和呻吟声，李逸风坚硬的肉棒也顶著她的股沟，让她心痒难熬。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫南圭丽的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到这个美女的襠部开始湿了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　　　　　少女的乳肉在李逸风的指掌间变形，李逸风含著少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。渐渐地，少女的乳头在李逸风的嘴内硬胀起来，李逸风的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在这个美女雪白的乳房上留下深刻的牙齿印，手指则来回弹动著少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，只能以流泪来发泄悲伤。李逸风离开这个美女的双乳间，只见少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及李逸风留下的口液。两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”南圭丽已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。南圭丽全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。南圭丽感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。“少女的身体真好呀。”看著南圭丽娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住南圭丽可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，南圭丽用尽全力扭动娇躯。可是无济于事。
　　　　　　两颗乳球被揉得又红又肿，而李逸风的仍不停的动著，逼的她的乳头再次勃起了。“不要啊！”南圭丽已经不敢再看下去了，羞耻的感觉令她闭上双眼，只感觉到胸前一阵凉意。南圭丽全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤动。
　　　　　　南圭丽感觉柔软的胸部受到一股股温热的敲击，在胸部那不能控制的渴望和向往满足中达到女性受虐感觉的高潮，早已透湿淋漓的阴部此时从阴道的深处如泉水般喷涌出爱液，她的白色三角裤紧贴外阴的那块迷人的湿斑迅速扩大，爱液流淌到裤衩外面，侵湿了大腿内侧和小腹下部的内裤，大腿前面也部分被侵湿了。
　　　　　　“少女的身体真好呀。”看著南圭丽娇嫩的美丽身体，李逸风子一边发出感嘆，一边捏住南圭丽可爱的乳头。少女只觉得传来一股电流般的感觉，李逸风又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，南圭丽用尽全力扭动娇躯。可是无济于事，反而挣断了乳罩的带子，姑娘雪白的胸部裸露出来，李逸风用力地掐著她胸前粉红色的两颗樱桃，姑娘忍不住呻吟出来，挣扎的力量减弱了，李逸风乘机撩起她的裙子。雪白的双乳确实具有诱惑力，李逸风一手抚摸著南圭丽白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。“已经湿了。”李逸风神魂颠倒地说，李逸风子的魔爪也慢慢下移，撩起了她的裙子。露出白色的褻裤。“唔，处女幽香！”李逸风一低头，鼻子就压落在南圭丽的褻裤上：“真香呀！”她那两只被高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了，她察觉了李逸风的目的，两手紧紧抓住她半湿的内裤，想要守住最后的防线。
　　　　　　但是，李逸风却不试图脱下她那白色的三角裤衩，反而顺著她手的力道，抓住内裤的两侧，更猛力地向她上半身的方向拉。“停……停……不……”哀求开始转变成呻吟，女孩子连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬著那一片白色。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。原来被淫水打湿的半透明内裤现在已经变成全透明了，阴部内粉红色的器官看的一清二楚。
　　　　　　“啊啊……”南圭丽大声地喊了起来。她的身体好像有火在烧，好热！而李逸风的双手并不停止，将裤衩继续地上拉，套过她的双手，让她的手和大腿都穿过内裤同侧的洞。然后继续上拉，每一用力，女孩就呻吟一次。最后，李逸风用力地将内裤的两侧套在女孩的两肩。为了固定，李逸风更把女孩的手向上伸展拉直著。这样一来，从南圭丽的香肩到阴部，内裤正好形成了一个窄窄的V 字型。她的两手则被抓著使力地向前伸著。每拉一次，V 字的底部就更深陷入阴户。大阴唇再度闭合了，黑色的丛林又掩盖住了她的小穴。在小穴中，透明的液体一滴一滴地出。南圭丽已经承受不住了，丰腴的大腿不安地前后扭动著，屁股也开始左右地晃动。身体发出的高温滚烫连压在她身上的李逸风都感觉得到。“呀──啊──”突然而来的快感让南圭丽呻吟著，连话都讲不清楚了。少女细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从女式内裤襠部的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬著那一片白色。南圭丽的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵趐麻，再也使不出力气了。早已被南圭丽的分泌物浸湿的内裤现在已经变成半透明了，少女生殖器内部的粉红色器官看的一清二楚。
　　　　　　“啊──啊──”南圭丽大声地呻吟起来。
　　　　　　“不……不要，啊……啊……”恶魔是不会就此停止的，李逸风抓紧了V 字的两个斜线，并成一直线，两手一前一后的抽著，来来回回地摩擦著女孩子的阴埠内。
　　　　　　那里的淫水已经匯聚成一条小小的河流，沾湿了地板。女孩子全身都开始乱扭了起来，却扭不掉搔痒的难受和欲望。火在全身烧著。李逸风停止了吸允，把头降到了她的阴部，开始舔起她的淫水来了。不一会儿就舔干了，南圭丽的阴毛上沾著一粒粒晶莹的不知是汗水、口水还是她的淫液。李逸风感到口渴，舔得不过癮，看来小穴——那泉水之源——尚未枯竭。想也不想，李逸风的舌头就像一只巨蛇向前猛伸入了她的密洞。进进出出，瞬间沾得更湿了。黏黏的液体有著说不出来的美味。李逸风使劲地舐著，一滴都不放过。“嗯……嗯……”女孩呻吟地更大声了，两只手无意识地乱抓，抓到了她自己的凉鞋就紧抓著不放，没有支撑物她会受不了的，“啊──啊──”一股更为浓稠的分泌物从她的蜜穴里涌出来，南圭丽的身体一下挺的僵直，不住的抽搐著泄出了她的第一次高潮。南圭丽无力的瘫软了。最后可怜的南圭丽终于晕了过去。李逸风似乎发现了这泉是无穷的，而放弃了舔舐。两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。一道白色的粗线卡在南圭丽的小阴唇的间隙上，那是被李逸风拉的变形的内裤，李逸风把它拉了下来。姑娘充血的阴核和粉红色的处女膜露了出来。李逸风子一下将姑娘的内裤扯了下来，李逸风的手抓到的是姑娘内裤中间看上去有点凹的地方，李逸风将内裤中间的襠布连带阴部的阴毛一把抓住，猛力向下一拉，只听“喀”
　　　　　　的一声，南圭丽的内裤连几根阴湿的阴毛一起脱离了姑娘的身体。这一次的刺激太过强烈了，昏迷的女大学生终于被强扯阴毛的痛楚感拉回了现实世界。然后，李逸风把裙里的内裤用刀子割开，内裤底侧湿答答全是南圭丽的淫水，“扑哧”一声，浓滑的黏液从她的三角裤衩上被割开的缝里喷了出来。李逸风拉下了南圭丽的内裤，这下她的小屄就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　　　李逸风用力地在少女的小穴上嗅著，像有著阵阵处女的幽香般。李逸风俯下身仔细的观察起南圭丽的阴户来了。她的处女膜是星形的，南圭丽的身体紧紧地绷著，即使她使出了吃奶的力气，仍是一动也不能动，只能任凭李逸风观看。细细密密微微蜷曲的阴毛覆著粉红色的小丘陵。中央一点一点地，闪著美丽的光泽。
　　　　　　“好羞耻……不要……看……可……恶……”南圭丽姑娘原本泛红的脸上又更染上一层鲜红了。
　　　　　　身体不能自由活动的难过压迫著南圭丽，但她只能祈祷。李逸风伏在南圭丽的美丽的胴体上，以鼻尖紧贴著她的少女阴户，吸著她的处女芳香，李逸风以手指轻轻分开她的两片阴唇，观察著内里环境，南圭丽的阴道非常紧窄，只有原子笔的粗细，尽头有一块血色小膜，凭观察李逸风已肯定南圭丽仍是处女，为确定答案李逸风抬高头问她，南圭丽点头答是，李逸风又有机会表演李逸风的开苞神功，李逸风将舌头伸进南圭丽的桃园洞内，南圭丽当堂全身为之一震，李逸风以舌尖不断挑逗她的阴核，只弄得南圭丽快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来，李逸风以嘴巴紧贴南圭丽的玉洞，不断吸啜她的爱液，想著这是万人倾慕的南圭丽的爱液，令李逸风兴奋得无以复加。只见南圭丽被李逸风啜的不停抖动，看来她的身躯相当敏感。李逸风露出一抹微笑，舌尖像只轻巧的舌头，突入了花朵中心。“啊啊啊……”突来的刺激让南圭丽的身体立刻有了回应，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，等待著往后的行动。大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起来。李逸风的舌在阴毛上轻轻一下一下的舐，毛发渐渐湿润起来，但不止是李逸风的口水，美少女南圭丽的小穴也流出了爱液。南圭丽的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出。舌头到小穴上，舔到流出的爱液，虽李逸风已紧紧的缚她，但仍感到少女身体的扭动。望上去，紧闭的小嘴正微小的活动著，呻吟声在小嘴中悄悄地溜出来。李逸风更著力的轻咬著小肉球，少女的身体剧烈的扭了一下，呻吟声伴著响亮的“呀！”的一声叫了出来。兴奋的感觉像洪水般涌来，缓慢的动作也变得急促，用力地把小肉球狠狠地咬著拉动，这个美女的身体激烈的抽动了一下。
　　　　　　李逸风的手指插到阴道中插抽著，一下子手全湿了，更多的流到地上。李逸风舒服地吻著她的双乳头，一只手却轻轻耙著姑娘的襠部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫南圭丽的全身，她呻吟了，李逸风可以感觉到少女的襠部已经湿透了，李逸风用魔术般的手指轻柔地搔爬著少女的阴部，顺著阴唇的中间上下刮，销魂的快感令她不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。李逸风手口并用，在南圭丽屁股后对这个美女的阴道及屁眼又摸又舔，弄得她快感连连，娇喘阵阵，脑筋一片混沌，什么羞耻心都没了，只会不断浪叫，肉洞中淫水泛滥，地上湿了一大片。
　　　　　　“这是阴蒂，唔，很美，肉洞开始流水了，是不是想吃肉肠……”李逸风子淫秽的说话，更使南圭丽感到极度耻辱，这时，李逸风将本来坐直的大美人的一双美腿高高抬起，李逸风把头移开，让她可以直接看到自己美丽的阴户。
　　　　　　“怎么，平时很少看到罢，里面又粉又红，就像你的脸颊，啊啊……真是漂亮。”李逸风子赞嘆了一声，抬头见南圭丽兀自闭目饮泣，突然用力扯著她的黑色长发，硬把她的脸颊拉到阴户前面，喝道：“你看看，这是什么？”“啊……痛……不要……求求你……呜……”因为身体被无情的扭曲而传来阵阵剧痛，南圭丽知道再不能反抗下去，只得张开水汪汪的美目，看到自己的耻毛下面，湿润的阴户像施了淡淡的胭脂，嫣红美艷，而且一开一闔地在吐出透明的泡沫。
　　　　　　“呜……生殖器被这样玩弄……”南圭丽这刻已感到完全的绝望了，任由李逸风不规矩的手从乳房一直摸到小腹，甚至任由李逸风子把她紧紧搂在怀里，从她散乱的秀发一直吻至粉颈、性感的小嘴……大美人在抱，李逸风子感觉兴奋莫名，双手放恣地在她每一寸肌肤上游戈，一边在她耳边轻轻道：“唔……大美人，你的背部真是晶莹剔透，乳房又白又滑，一定经常保养的……唔，小腹一点多余的脂肪也没有，真是完美……”李逸风子粗獷的双手愈来愈无赖，把南圭丽本来抽离了的思想一下子拉回现实中，阵阵热气喷在自己脸上，下体更被这李逸风讨厌的肉棒紧紧压著，情况就像在交媾。
　　　　　　“不……你……快放开我……这样不行……啊……”原来李逸风子已看穿南圭丽的羞赧，故意将两个生殖器无耻的紧贴磨动，靦准南圭丽张口呼救时，飢渴的舌头又探进她香甜的口腔内，把她的小嘴封著。南圭丽饱受著李逸风子猥褻的侵犯，又惊又羞，已是一身淋漓香汁。“怎么？我弄得你爽不爽？”李逸风子几乎与南圭丽脸贴脸、身贴身的搂在一起，舌头长长的自她眼角舔至嘴边，李逸风的大腿更故意张开，把这大美人的白皙大腿夹在中间磨擦。“快停下来……啊，不要这样……”一时之间，南圭丽的下体成了李逸风子的马鞍，经过一番玩弄下，南圭丽纵是不愿意，她的阴户流出的蜜汁更多更浓了，李逸风子伏在南圭丽诱人的娇躯上，已经火热的肉棒忽然感到接触面上又湿又黏，嘿声道：“你这骚货，愈骑愈湿。”南圭丽微微上翘的尖红乳头凝了不少汗珠和唾液，随著胸脯的起伏而流落了娇躯两侧，李逸风手一捏，挤压著南圭丽的阴核。
　　　　　　“啊……啊……”南圭丽浑身就如触电一般，情不自禁屁股剧烈的扭动了起来。
　　　　　　“是女性都会被刺激得死去活来。”李逸风子对于自己的手技沾沾自喜，同时将五指拢成尖嘴形状，淫笑道：“大美人，我想试试你的淫穴容不容得下这个？”
　　　　　　“不……这是什么……”南圭丽连忙清醒了，美目看到的，是一只手掌虚幌在自己脸前。
　　　　　　李逸风子嘿声道：“放心！女人的阴户最有弹性，一会又紧窄起来了。”在南圭丽悲嚎一声下，李逸风子真的把一只手掌缓缓放入阴户的内壁处。
　　　　　　“啊……很痛……不……啊……”随著南圭丽的哀求挣扎，本来只进了少许的手掌又吞进了一点，这时，露出外面的已是第二根指节了。“救……我……”南圭丽只觉下体剧痛异常，又粗又大的手掌简直是酷刑的直钻窄小阴户的深处，仿佛永无止境。眼泪水和汗水流得更多了。南圭丽几乎昏了，阴户彷彿已扩展至最大程度，五根手指更在软窄的肉洞内好好温存，不时又拂动弹挑，刺激里面性感的皮层。
　　　　　　“不能这样……你这禽……兽……”南圭丽强烈挣扎，淫液已不能控制地流了出来。李逸风子也弄得满头大汗，五指不住旋转入去，终于在这少女蜜汁的帮助下，整个手掌套了入去。
　　　　　　“啊……”南圭丽痛得连反抗的动作也停顿了。
　　　　　　“很紧，哦……真是人间杰作……”李逸风子淫秽地享受著手掌的插入，还闭目幻想当自己的阳具进入后，会否更令人振奋。李逸风子的手又停留了三、四分鐘，才一点一点的拿出来，南圭丽本来紧绷的身体霎时间又放松了下去，这样子被人玩弄，她差不多是虚脱了。最后，李逸风子把四根手指都抽出来，只剩下一根食指，过了一会，阴户很快便又窄狭起来，把李逸风的手指包裹著。
　　　　　　“女人的构造真是神奇！”李逸风子玩弄之中不忘赞嘆，在里面又抽动了一会，最后把深入的食指从狭窄的阴道中抽出，四人都可以看到随著手指的抽离，有著一丝津液黏了出来，并拖出一道长长的透明黏膜。“南圭丽，你自己看看，这是什么？”
　　　　　　李逸风子淫笑抬头问著，一边把手指凝住，使得那道透明黏膜不会弄断，看起来更添淫辱感觉。南圭丽美丽的私处被这名陌生李逸风子褻玩，已是害羞得不敢再看，同时只觉下体一阵湿润，好像有一些东西轻轻拖著的样子，知道是自己从下体流出来的淫水，哪会张目？李逸风子大怒，道：“你再不合作，待会我杀了你！”南圭丽一听之下，连忙张开美丽的眼眸，只见一道黏液长长给拖了出来，就如李逸风与自己交媾后掏出阳具而带出来的精液一样，恶心之极，她不敢闭目不看，睫毛一动，连忙转移目光，偷眼看去，这张淫脸已是兴奋得涨红，正在留意自己含羞答答的表情，原本干了的眼泪又跑了回来……李逸风又开始抚摸她的菊轮，不出李逸风所料，南圭丽是个以后庭为主性感带的女体，而她的身体亦是属于敏感型的。这项惊奇的发现使李逸风更加兴奋，疯狂。
　　　　　　李逸风子看著已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动著。李逸风子把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。南圭丽从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。“你…
　　　　　　…你在作什么！“
　　　　　　“嘿嘿……你的肛门好柔软啊……”李逸风子用一只手指，碰触著肛门内的嫩肉，享受著里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸著肠壁，按摩著里面突起的部分。敏感的南圭丽，清楚地感受到李逸风子的手指节在肛门里面搅动著，而使南圭丽生成连续排泄的错觉。李逸风子摸到一个地方，南圭丽的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安分地扯动著袜子。李逸风子知道查找了南圭丽最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激著，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄著，同时用拇指刺激著南圭丽的肉芽。果然，眼前的女体随著李逸风子手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合著。此时的南圭丽，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮臟的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄著，更丢人的是自己的身体还有了感受。（啊……自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感受……难道我是变态吗……？）可惜，身体是诚实的，南圭丽的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润，察觉到这种情形的李逸风子，笑道。
　　　　　　“哎呀，王小姐真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！”南圭丽满脸通红，不敢回答。
　　　　　　然后，李逸风子说：“南圭丽，我不客气了”，话没说完就除去自己的衣服，将火热的肉体压在南圭丽赤裸裸的美艷胴体上。女体表面的每一寸都被游移的手处处抚遍，可怜的南圭丽仰躺著，双手用力地揪住地上的她的衣服。当李逸风再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，滴到地上。李逸风用双手将南圭丽的脚踝捏住，分开两腿。难为情使她本能地挣扎，两腿间的位置却已经被李逸风占据，自己再也合不拢。然后李逸风趴在她身上，再一阵亲吻和抚摸，让她柔服下来。再挺起身时，将她的大腿尽量地分开，最漂亮的私处如含苞的花朵，嫩肉还是闭合著，李逸风用手指撑开，蕴著的晶莹爱液再流出来，在花瓣间仍一丝一丝地残存。“啊──不要──不要──”话还没有说完，南圭丽的双腿已经被李逸风抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿根部的中央有一道粉色肉缝，有什么东西发出光亮。李逸风换上了粗大的手指，在南圭丽的紧窄肉洞中粗鲁的挖掘。南圭丽一边雪雪呼痛，樱唇差不多咬出血来了。肉洞中的爱液却如山洪暴发般大量涌出，不但喷得李逸风子满面都是，连地上也湿了一大片。李逸风子伸手揩抹著面上的淫水：“不愧是南圭丽，这水真是多得惊人！”伸手分开湿透的两片花唇，“啊──”羞耻心使得南圭丽上身、双脚用力。可是李逸风已经把她的双腿放在自己肩上，使她无法用力。
　　　　　　李逸风把挺硬的东西在南圭丽的阴户上一阵摩擦，弄得她全身发颤，连阴唇也蠕动起来，肉缝里又开始流出一些爱液来了。她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团糨糊般。南圭丽知道李逸风在做什么，只要那根东西一进去她便失身了，姑娘像青蛙一样分开的光裸大腿不停地蹬踢著，企图摆脱那已经顶在门口的阳具。可是任由她如何奋力抵抗，也无法阻止李逸风的挺进。李逸风对挣扎著的南圭丽说：“小淫女，水都出了，还装什么？不如和我开心一下还好啦！”李逸风把南圭丽一双嫩滑的大腿强行从中分开，一边一只托在李逸风的肩膀上。一根硬挺的肉棒已蓄势待发。
　　　　　　只见南圭丽惊喊地道：“不要啊！求求你不要啊！”李逸风狰狞地笑道：“嘿嘿！
　　　　　　现在求我已经来不及了。“双手抓著南圭丽雪白坚挺的乳房，以牙齿咬扯她粉红色的乳头，而李逸风则以结实的身躯紧紧压著南圭丽幼滑娇嫩的身躯，李逸风没有说些什么，南圭丽已清楚李逸风的意图，不断作出最后挣扎，少女的一双玉腿被李逸风高高托起，肉体被李逸风紧压著，根本无从发力，李逸风任由她不断挣扎，因为南圭丽每扭动一下身躯，就只会更进一步刺激著李逸风的摧残欲望，最后南圭丽放弃了反抗，软软的倒在了地板上，以悲哀的眼神看著李逸风，眼角流下了泪光，一副任李逸风处置的模样，在李逸风的强大攻势之下，一股股的淫液从南圭丽的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合，南圭丽想要反抗，无奈李逸风已紧紧的压在她的身上，一口吻在她微张的樱唇上，又强行突破她紧紧的牙关，开始纠缠南圭丽的香舌，并将它渡入李逸风的口中，轻轻的咬住，用力的吸吮。同时一双手紧握住她的乳房，大力的揉捏，用手指搓著她猩红的乳头，不一会儿，它们就变得硬挺挺的了。南圭丽的大腿十分有型，李逸风仔细看著她粉红色的尤物，用手摸上去，感觉很温暖。而李逸风早已勃起的阴茎正压在南圭丽的小腹之上，两只睾丸已经变得圆鼓鼓的，正摩擦著她的阴唇。李逸风不等南圭丽说出任何话，便用李逸风的火辣辣的大炮来回抚摸著她的峡谷，这个动作使她的淫水更泛滥成灾。她的双脚也下意识的圈住李逸风的腰，使李逸风进退两难。没有哪一个女人可以在受到李逸风如此的挑逗还会保留一点点的矜持，南圭丽在李逸风的身下已经变成了一位欲火焚身的荡女，她大声的呻吟著，将压抑多年的对两性的渴望全无保留的发泄出来，她的玉体变得火热，大腿盘上了李逸风的臀部，不断的摩擦，一双手也紧紧的与李逸风两手用力的交叉，任李逸风粗暴的蹂躪著她。李逸风一路吻下去，来到了她的玉女峰，轻轻的用门齿上下的揪著她的乳头，又在她的乳房上留下了一排排淡淡的牙印。南圭丽的小肚子很美，肚脐凹陷的很深，可以用舌头探入。最后来到的是她的桃花源，那里早已是一片沼泽地带了，茂密的耻毛已被湿润的一塌糊涂。李逸风用舌尖快速的刺激她的阴蒂这女性最敏感的性触点，只听见南圭丽发出了一声声浪叫，双手使劲的揉搓著自己的乳房，两腿紧紧的夹住李逸风的头。终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地从南圭丽的玉洞里喷出，她的大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。眼见南圭丽到了高潮，李逸风将她抱起，双手托住她的小蛮腰。从花瓣的紧闭接缝蓬中，依稀见到迷人的玉洞。
　　　　　　凝视著近在咫尺的娇美裸体，李逸风再也忍不住了，而且李逸风发现李逸风的老二已经被南圭丽的淫样逗得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。平常若是干别的女生，李逸风会再舔一舔她们的阴部后，才开始插入，不过像南圭丽这样又漂亮又淫荡的，李逸风根本忍不住，非立刻插入不可。于是脱光了自己的衣服，赤裸裸的压在南圭丽的裸身上，突如其来的幽香柔软温热的身体刚和李逸风一接触，一股冲动闯入李逸风的大脑，太香太软了，李逸风不顾一切的吻上她的香唇，铁一样的老二在南圭丽小腹上撞了几下，死死的抱住她，南圭丽此时感到真正的恐惧，双手不断锤打著李逸风子，李逸风更不理会，在她不断的娇喘之下，李逸风狂暴地把南圭丽的一只美腿扛在了肩上，转过身，将阳具对正她那犹在流著淫水，不停颤抖著的美丽阴户，而她也因此而震惊，不断的哀求李逸风；
　　　　　　南圭丽无法控制地哭叫起来，拚命扭动著身体企图逃避李逸风的羞辱，但，她所作的一切都是徒劳的，南圭丽被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。“让我来替你止痒吧！”
　　　　　　“不要啦！”但是李逸风不管南圭丽的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……李逸风手握著大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水，这样行事时会比较润滑些。
　　　　　　李逸风的鸡巴这回是真的和南圭丽的阴户短兵相接了。李逸风抚摸著南圭丽光滑的屁股。把鸡巴对著南圭丽的阴蒂一下一下的顶著，南圭丽很快就被搞得兴奋起来，她紧紧抱著李逸风，阴道里面的阴水流了出来，两人渐渐身子变得越来越热，李逸风的鸡巴已经粘满了南圭丽的阴水，变得很湿，而且龟头已经滑进了南圭丽的大阴唇里面，紧紧的顶著她的阴道口。被玩弄至今，少女已认命般放弃了挣扎，只要哀伤的眼神看著李逸风。李逸风看到了南圭丽浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，双手托住南圭丽浑圆的小屁股，腰肢用力，顺著少女湿濡温润的“肉沟”向下一压，把自己的大龟头紧紧贴在了南圭丽的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿著南圭丽的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口再向下到肛门，往返了几遍之后，李逸风铁硬的龟头上已经沾满了南圭丽流出的滑腻淫水。这一次李逸风把龟头移到南圭丽的阴道口上，没有再向下，而是屁股突然向下一沉，龟头整个被南圭丽小小的阴道口包住了。
　　　　　　南圭丽猝不及防，疼的眼泪都流了出来，尖声惨叫著拼命摆动细腰和屁股，想摆脱李逸风鸡巴的侵犯。李逸风子低头看著在地上痛苦挣扎的南圭丽，视线从她高耸的双乳移到她蚌壳大开的下体，自己那根鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！李逸风恶狠狠的再一次猛用腰力，已把斗大的龟头插进南圭丽紧窄的处女阴道。由于龟头有淫水的润滑，“噗嗤”一声，整个大龟头已经进去了。
　　　　　　“哎唷！不要！……好痛噢……不要了……快拔出来！哎哟，妈妈救我啊！！
　　　　　　啊！！！“
　　　　　　南圭丽的红唇中发出抵抗的呜咽。她还来不及起身便惨叫一声，李逸风的大鸡巴已经插进了她的浪穴中。
　　　　　　南圭丽长这么大，别的李逸风的身体都不多见，哪里试过给别人入过？不禁手足无措，她一慌张，力气也没了大半，嘴里直叫道：“不要！求求你！！快拔出来！！
　　　　　　啊！！！！好痛！！啊～～呀！救命啊！！！啊～～痛死了！快拔出来啊！！啊呀～～～～！！“
　　　　　　李逸风不理她，继续向里进。“哇……”南圭丽恐惧得发青的脸，在剎那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。只见南圭丽惨叫一声，身体猛烈颤抖。李逸风不理会继续挺进，南圭丽再次发出惨叫，脸上露出痛苦难当的表情，身体像要逃走似地移动著，大腿肌肉紧缩双腿乱踢。“不要啦！痛……好痛啊……”
　　　　　　“嘿……谁叫你不乖乖的听话。”
　　　　　　“呜……好痛……里面真的好痛……”
　　　　　　“这还是刚开始，待会儿还有你好受的！”李逸风用力往前插入，只觉得穴内肉壁越来越狭窄，直把李逸风粗大的肉棒紧紧夹住，南圭丽痛的哭不停道：“好痛……
　　　　　　不要再插进去了，我快痛死了……啊！……“一声娇呼，南圭丽娇羞万般，娇靨羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的”大东西“再闯进”玉门关“，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由于那”东西“沾满了南圭丽下身流出的玉女”花蜜“，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了南圭丽的”玉门关“。趁著湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　　　　　南圭丽感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开南圭丽那含羞紧闭的玉齿，舌头充满著“侵略性”地缠向清纯少女那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……南圭丽贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁著湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去──
　　　　　　李逸风充分享受著南圭丽紧窄的处女阴道，并不急于一下子贯穿她的处女膜，反而来来回回的在她的阴道口抽送著，磨擦著被迫吞下李逸风巨大阴茎的处女花瓣，直到南圭丽的阴唇习惯了李逸风阴茎的存在，才一分一毫的慢慢深入她的处女穴内。好的东西当然要慢慢品尝，由开始至今李逸风已足足插了十多分鐘，不过至今李逸风仍未触及到南圭丽的处女膜，只是来回开发著南圭丽的阴道口，让她充分享受著一生人只得一次的成为女人的珍贵过程。李逸风用力一挺，龟头进去了一点，南圭丽只觉下体一阵刺痛，不由尖叫了一声。南圭丽挣扎地说：“不要──救命──不──要──”李逸风见她还在反抗，索性拨开她的阴唇，把龟头抵住阴道洞口，使尽吃奶的力气用力一挺──“啊！──”南圭丽一声惨叫，李逸风硬将龟头塞了进去，龟头塞进了穴内，有如一根大香肠插在洞里封得密密的，阴唇向外张开到了极点，有如快要裂开似的。
　　　　　　李逸风的龟头嵌在阴户中被夹的紧紧的，顶端被肉包住感到酸麻舒服极了。但全根仍大半未进去怪不是知味的，李逸风又向前挺进了一些，南圭丽的穴口的肌肉带经龟头硬撑已不似先前那般有力的缩紧，而李逸风的龟头已抵在了她的处女膜上，李逸风一用力，已是全根尽没。破处的一刻终于来临，粗大的阳具一寸寸的塞入南圭丽又窄又热又湿的阴道中，李逸风再接再厉，徐徐用力，将阴茎插入从未有人到过的处女阴道。
　　　　　　这个美女的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧紧夹著李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。南圭丽只觉阴茎不断深入，阴道给撑得胀胀的，很是痛苦。“啊……啊……！”
　　　　　　女孩痛苦地大叫了起来，意料外突如起来的疼痛让她好难受，她的眼泪迸了出来，不住地流。李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到南圭丽的处女膜。李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，美少女南圭丽正奇怪李逸风为何忽然退兵，李逸风却突然紧握这个美女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在这个青春美少女的处女膜上，同时腰肢一挺。龟头顶在坚韧的处女膜上。南圭丽感到很痛，双手用力在李逸风的背上抓著。这一下猛撞，竟还不能冲破处女膜。李逸风不断下压的躯体随著肉棒的不住前进，南圭丽秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫著南圭丽的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻南圭丽早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在地上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　南圭丽全身颤抖的大声哀叫：“痛──痛──”李逸风知道阴茎已突破处女膜已经进去了一半，也不理南圭丽的哀号挣扎而疯狂的抽插。南圭丽初开的阴户洞口十分紧小，抽动起来要非常卖力，而且处女的阴户略带低平，不像那些常沾雨露的妇女阴户那般饱满，无法插的尽根，至少还有三分之一的根部还在外面。李逸风密集的抽插著，她的阴唇也随著抽动，粉红的贝肉不停的翻出翻入，白色的爱夜混著血水随著抽动不停的涌出，全被润湿抽插起来更加的容易，只听到李逸风的喘息声，南圭丽时有时无的叫床声及啪啪的声音此起彼落。李逸风发狂的冲刺，使得南圭丽不由自主的呻吟起来，南圭丽的身子突然的一阵抽搐，全身颤抖了一阵，一股泉流从子宫深处涌了出来。李逸风忙将阳具抽出，直退到阴道口；脚跟用力，突然李逸风大力一顶，以雷霆万钧之势，毫不留情的撕破已守卫了南圭丽的禁地二十年的处女膜，阳具余势未尽，带著处女膜的碎片，直撞在阴道尽头的子宫口上。仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，南圭丽秘洞之内的防卫终告弃守，伴随南圭丽的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底。南圭丽感到刚才一顶特别的痛，心念一动，破瓜的讯息在脑海中闪现。南圭丽感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将南圭丽脆弱的脚趾夹断。李逸风的耻骨，也重重的撞在南圭丽的盆骨上，两人的耻毛紧接著，没有一丝空隙。
　　　　　　阴道口一阵撕裂般的痛，南圭丽禁不住惨叫起来：“哎呀！——疼死了！——不要！——求求你！——呜呜——不要！——啊！——我的吗呀——撑裂了！——”
　　　　　　李逸风子闭上眼停了几秒鐘，静静享受起鸡巴给予李逸风的奸淫这个年轻美女的快乐。
　　　　　　李逸风觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒鐘，李逸风感觉从南圭丽下体里分泌出了更多的润滑液，李逸风这才开始“三浅一深”的前后抽动，南圭丽的叫床声则随著李逸风抽插的深度和力度不断变化，李逸风听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野，说的话更是污言秽语不断：“小骚货！——你的小骚屄里好多水呀！——妈的操的真爽！——小婊子！——小烂屄好紧！——噢！——戳烂你的屄！——戳死你个小婊子！——噢！——我操！——操死你！——”李逸风抚弄著如云的秀发，吻在南圭丽的樱唇上，奸淫著这个曲线玲瓏的女孩。
　　　　　　南圭丽二十年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不喜欢的李逸风所破身，这个李逸风对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，南圭丽感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。李逸风终于占有了南圭丽。龟头前端传来一阵快感，好舒服的感受。阴茎也发烫了起来。李逸风抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，肉棒上沾满了南圭丽第一次的血。李逸风越抽越亢奋，这个女孩的身体也不自主地随著李逸风的抽送上上下下摆动著。很快，淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的“嘖嘖”声。李逸风盯著粗黑的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的泡沫不断从洞口涌出，消失在南圭丽浓密的阴毛丛中。
　　　　　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”两人同时低声呻吟著，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高，李逸风的速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。李逸风轻插慢抽，只见南圭丽痛得大呼小叫，香汗淋漓。南圭丽的泪水哗哗的洒了一地，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。南圭丽低头看见李逸风抽插的龟头带有血跡，南圭丽知道这是自己的初红，她悲痛得几乎当场昏厥过去。随著的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，南圭丽的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”恣情地享受著眼前这冰清玉洁的美丽女郎。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入时南圭丽那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲。不光是肉体，还要残忍地蹂躪南圭丽贞洁的心灵。“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，南圭丽崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　　　“求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，南圭丽的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏著。李逸风没有说话，用李逸风的阳具，继续“温柔”的“抚慰”著南圭丽柔弱的娇躯。南圭丽感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部分，肉棒都停下来来回的研磨，南圭丽就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，南圭丽于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。南圭丽尽管还在微弱的作著反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。除了喘息和呻吟的声音外，南圭丽已任李逸风摆布。反复的抽插下，南圭丽的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随著大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。南圭丽彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在南圭丽狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插南圭丽紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　“哎──嗯──唔──”南圭丽开始娇啼婉转、嫵媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合著。李逸风搂著少女纤细的腰枝，尽情地在她的身体里面冲刺，充分享受著美少女南圭丽那青春活泼美丽的肉体。李逸风一点也不惜香怜玉，反正这个女孩被奸污后就要死在自己的手下！………
　　　　　　“哎唷！妈呀！痛死我了！”南圭丽用尽气力地扭转娇躯挣扎，可惜不单未能摆脱深入体内的阴茎，更变本加厉地以处女穴套弄著李逸风那火热的肉棒。伴随著少女大腿间的处女落红，更进一步的刺激著李逸风的摧 残欲望。
　　　　　　过了一会儿，南圭丽感觉疼痛已慢慢消失了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。南圭丽脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟著浪荡的叫声。南圭丽的表情、叫声，李逸风自然也看在眼里，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀。南圭丽娇呼一声，下体传来撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。南圭丽的阴道是李逸风所遇过的几位少女中最为紧窄的，阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激著李逸风，是占领南圭丽子宫的时候了，正猛烈磨擦著南圭丽穴心的龟头狠狠的再一次向前猛轰，强烈的力度足以轰开了南圭丽的子宫口，再挤开她紧窄的子宫颈，又深又狠地狂轰在她的子宫壁上。子宫被贯穿的剧痛令南圭丽双眼反白，全身近乎痉挛的扭动著，偏偏少女的身体却在极痛之下达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了李逸风紧贴著她香臀的小腹，再流落在地面之上，李逸风却仍旧一次又一次的贯通著南圭丽的子宫，直至南圭丽產生了连绵不绝的高潮。可怜的南圭丽早已哭得梨花带雨，而李逸风丝毫没有理会，享受著破处的快感。李逸风子不顾她的死活，也不考虑处女的身体是否承受得了，就大力抽插了起来，李逸风狠狠的向南圭丽年轻的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，再抽出来，再捅进去，每一次都带著鲜红的血，每一次都伴随著光滑的肉体无助的颤抖，每一次都伴随著一声凄惨的呻吟。处女的鲜血和淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　　　　　“啊嗯啊……”一阵撕裂感麻醉了全身，南圭丽歇斯底里地大叫，泪水同时自俏丽的脸上滑下。那人感到龟头上一阵热乎乎的淫精冲过来，淋得李逸风大腿根一阵酸麻，李逸风喘著气，把南圭丽放倒在地上，再将她的双脚扛到肩膀上，双手绕过南圭丽修长如玉的美腿，手掌握住南圭丽坚挺又充满弹性的乳房，紧紧的压住这个女人的娇躯，阳具对著南圭丽小穴的洞口，腰部用力向前一顶，大肉棒再次贯穿了南圭丽已经破裂了的处女膜，连根没入了她窄小温暖的阴道中，展开猛烈的长程抽刺。阴茎直达南圭丽的阴道尽头，处女血丝沿著大腿流落地上。
　　　　　　“啊～～～”强烈的痛楚，使得南圭丽抱紧了李逸风，尖细的指甲把李逸风的背部刺得破皮。李逸风不忍心看南圭丽梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动李逸风的下体，将大阳具在她刚开苞的处女穴中不停地抽插。“啊啊啊～好痛！轻一点，我好痛…
　　　　　　啊哦……“南圭丽无力的扭动著纤细动人的腰肢挣扎著。李逸风伸出手脚将一丝不挂的南圭丽整个人包入了李逸风的怀中，一手抱紧了她丰美弹性的臀部，使她的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。李逸风继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。
　　　　　　又湿又粘的液体流了出来，南圭丽在李逸风狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了地面。“不要，快出去，好痛呀……”南圭丽在身下因疼痛不停的叫著，更刺激著李逸风子，李逸风将肉棒全部插入后，缓慢的退出，又快速的插入到更深处，由于南圭丽的阴道已充满分泌液，并没有涩住的感觉，李逸风子根本不理南圭丽的哭叫，只是自己不停地抽插著那已被自己完全占领的阴道，南圭丽也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去处女的疼痛和被强奸的羞辱让她哭骂著。随著肉棒一次又一次地在南圭丽的小穴内进出，快感一波接一波的折磨著南圭丽的玉体。大量体液泛著乳白色的泡沫从南圭丽的阴道内溢出。
　　　　　　阴茎像不会停下的涨大，把狭小的阴道充满著。南圭丽猛烈地扭动著香汗淋漓的娇躯，同时发出了妄想挣扎的甜美喘息，而李逸风则把握著机会猛烈抽插著她那可爱的嫩穴，攻击著少女性欲的关口。李逸风粗暴的咬她、抓她，用力的攫住一对玉乳大力揉弄，猛然咬住乳头让她发出惨痛的叫声，李逸风丝毫不怜香惜玉，顶开南圭丽用力夹紧的大腿，让阴茎在她体内胡乱的冲撞，用坚硬的棒子捣破最软的肉壁，用睾丸撞击最私密的部位。南圭丽的爱液混和著处女血泻了一地都是，南圭丽已被李逸风操得死去活来。
　　　　　　“啊啊……啊啊……不要……停……停……啊，救命，不，恩……啊，恩…
　　　　　　…啊，疼。大哥，饶了我。啊…………“痛感盖过了快感，毕竟这是一个处女的第一次。
　　　　　　那人：“臭屄，操，操死你，操死你，操死你，操死你！”
　　　　　　南圭丽：“啊，救命！救命！”
　　　　　　那人：“操烂你！！！谁教你长的这么美，又这么骚，操！操！操！”说著那人用力大操三下。
　　　　　　南圭丽：“啊……啊……啊……”她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，可怜的南圭丽险些被操死。南圭丽虽然痛苦地大叫著，但淫靡的身体却无比的兴奋，阴户中已经分泌出大量的淫水。李逸风的动作越来越激烈，在一个李逸风面前，一个女孩的力量太小了。南圭丽的力量快没有了，只好用尽全身的力量在李逸风的手上狠咬一口。像一只被狼咬住脖子的小羊，生命垂危，还要伸出蹄子，抵抗一下。
　　　　　　李逸风低声叫著，李逸风被她激怒了。南圭丽的脸上了挨了重重的一掌，李逸风的手像铁钳一样卡在南圭丽的脖子上，越来越用力，南圭丽感到一阵晕厥，她登时透不过气来，伸出了舌头……
　　　　　　“你再反抗我就杀了你，李逸风妈的，让我玩玩你，就没事了，否则的话，我就把你掐死，没人会知道。怎么样？啊？”
　　　　　　南圭丽的大脑一片空白，她抓在李逸风手腕上的双手垂了下来，放弃了抵抗。南圭丽的嘴唇在被李逸风吸吮，乳房在被李逸风捏弄，阴道在被李逸风的鸡巴抽插，南圭丽的腿最大限度地弯起分开，南圭丽就这样被一个陌生的李逸风奸淫著，小嘴里发出极其淫荡的浪叫声。
　　　　　　南圭丽这里身体已经不受控制了，那李逸风把她的小腹干得一缩一缩，强奸对她来说实在打击太大，但身体却禁不住有反应。南圭丽的小穴在那李逸风强力的抽插下，变得越来越润滑，可怜的处女血涂在那青筋毕现的鸡巴上。她忍不住呻吟起来，这时南圭丽的小穴里也流出透明的淫汁，涂在那李逸风的大鸡巴上面，屁股越来越趐，她那两个奶子给李逸风摸捏得有点发红，乳头受刺激地挺了起来。南圭丽已经被插得全身无力，快要达到高潮了，李逸风把她的左腿抬起，扛在李逸风的肩上，然后又开始慢慢地抽插，虽然慢，但每一下都插到了底，弄得她搔痒难耐，不断的淫叫。不久后李逸风开始加快速度，才一会儿功夫就让她泄了。就在她高潮还没平复的时候，李逸风又从后面插了进来。“啊……人家不行了啦……啊……啊……”李逸风抓紧南圭丽的纤腰用力的前后抽送，每次向后抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从她的大腿内侧徐徐地流下。南圭丽被插得娇躯上缨红点点，樱唇中发出“呀…啊…”的惨叫。
　　　　　　随著身体越来越痛苦，南圭丽已小姐经渐渐地哀嚎起来了，她求饶著，哭叫著。
　　　　　　但她的身体背叛了她，处女的阴道因著新的经验而用力夹紧著，李逸风因此而感到一股催促的力量，李逸风毫不犹豫挺到了最底。一次又一次，一次催著下一次，激烈的磨擦使她有巨大的痛楚，两人额上都冒出了斗大的汗珠。
　　　　　　“啊啊啊……”南圭丽已经撑不下去了，身体拼命地内缩使得她身体倍加痛苦。
　　　　　　李逸风的速度越来越快，她也不由自主地哼著。少女高潮迭起，已被开凿了的处女阴道，感到难耐的空虚。屁股不由前后扭动，加强与阳具的磨擦。是时候了，李逸风伸手握著南圭丽的纤腰，阳具对正阴道口，用力将近尺长的怪物，徐徐迫入南圭丽体内。南圭丽只觉下身传来剧烈痛楚，痛得她直仰著头，张大了口，发出撕心裂肺的嚎叫。李逸风却充耳不闻，只是将屁股直往前推，好一会，才将整根阳具，完全钉入南圭丽的阴道内。李逸风用力的抓紧南圭丽的腿弯，忘我的轰炸著。美少女南圭丽美丽的面全扭曲了，口涎、眼泪和鼻涕流满了一面。肌肤因为充血而变成妖艷的緋红色。
　　　　　　狂飆的快感早已超越了极限，下身已变得麻木，开始发出讨饶的哀鸣。李逸风插得性起，对胯下少女的哀叫已是充耳不闻。坚硬的阳具不停的、重重地插下。
　　　　　　“痛…停一停……”南圭丽气喘吁吁的，己是入气少，出气多了。像个橡皮娃娃似的，无意识的抽动身体，后来南圭丽已痛得昏厥了过去，美丽的脸垂在胸前，一头秀发，零乱的散落。胯下的少女虽然失去了知觉，但李逸风毫不理会，接著强力的抽送。李逸风也快到顶峰了！李逸风猛力的冲刺，双手紧紧地抓著南圭丽丰满的美乳，在白皙的山峰上留下了赤红的指印。
　　　　　　南圭丽是痛醒的，初经人事的幼嫩阴道，根本受不了狂风暴雨；何况是这超级大阳具的急速抽插。阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑著使阴道不致胀裂。阳具像火棒一样，一下一下的冲击著南圭丽的子宫。她感到阴道火辣辣的，阳具的每一插入，都好像硬要在身上钻出一个洞似的。挨著挨著，在剧痛当中，居然夹杂些儿快感。快感不断急剧的积聚，渐渐盖过痛楚，高潮袭至，南圭丽不由全身痉挛，不停的颤抖。李逸风却没有因为南圭丽的高潮而减慢抽插，仍是疯狂的冲击著少女的身体。起初几次，南圭丽还是苦乐参半。但经过一次又一次的高潮冲激，她渐渐感到身体麻木了。阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝。下身愈来愈痛，南圭丽发出了惊心动魄的惨叫声，痛苦地扭动著四肢，而随著李逸风越来越粗暴的动作，南圭丽足足被李逸风干得晕倒了三次，再硬生生被操醒过来。而南圭丽那一对木瓜乳亦早已布满李逸风剧烈揉弄时所流下的指掌红印。终于，李逸风子停了下来，李逸风也达到了高潮，双手同时用尽最大的力量捏南圭丽的乳房。南圭丽的眉头微微动了一下，兽性的蹂躪使她欲哭无泪，原本令她骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬著她美妙的肉体。南圭丽认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　　　　　南圭丽在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。“李逸风妈的，不愧是处女的这个地方，真是紧得很，有被吸住的感觉。南圭丽，你是不是也有快感了？”南圭丽双腿被李逸风强行分开，夹在李逸风腰上，白皙柔嫩的皮肤上，到处是李逸风的污秽物，人已经极不清醒了，双目微啟，目光迷离。散乱的长发堆在地上，凄艷之极，下身不堪入目，斑斑血跡和李逸风的秽物混合在一起，李逸风捉住她那丰腴的美腿，喘著粗气，吃力的蠕动著，龟头的伞部刮到处女膜的残余，每一次南圭丽都发出痛苦的哼声，这时，李逸风突然猛地将南圭丽双腿夹紧，使劲往前一挺，“唔，唔唔！唔……
　　　　　　唔……唔！“南圭丽忍不住痛苦地惨叫了起来，她浑身一丝不挂，被一个讨厌的李逸风压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻著，这一切使南圭丽——这位漂亮的女大学生陷入了20岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　　　　　大概二十多分鐘后，抽插了起码有七八百下后，李逸风发现南圭丽的眼睛里充满了性爱的欲火，香汗淋淋的她全身的皮肤已经变为红色，娇喘连连，玉体紧紧地贴在李逸风的身上，玉臂环在李逸风的颈上，玉齿咬著李逸风的宽厚的肩膀，不断的和李逸风耳鬢相摩，臀部配合著李逸风的动作，阴道紧缩，使李逸风的阴茎在她的体内抽插起来有一种说不出的快感！李逸风不停的干了南圭丽约二十分鐘，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合著李逸风的抽插。因痛苦而推拒李逸风的玉臂也开始抱住了李逸风的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了李逸风壮实的腰身，李逸风们俩由强暴变成了合奸。李逸风挺动著下体，享受著她处女美穴紧蜜的夹磨著李逸风的阳具。上面李逸风的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻啟柔唇，将李逸风的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩著，紧张的轻碰李逸风的舌头。
　　　　　　李逸风知道她动情了，李逸风开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮著她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。由于下体生殖器交合的刺激，使得南圭丽上面与李逸风亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与李逸风的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，李逸风温柔的品尝著，吸啜著，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，李逸风大口的吞咽入腹。她动人的美腿开始紧箍著李逸风的腰部，阴阜紧抵住李逸风的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住李逸风的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合李逸风的抽插到最后疯狂大叫著，狂猛的将阴阜与李逸风的耻骨撞击。李逸风的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　　　　　“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”她激情的叫著。
　　　　　　“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮你止痒…叫我！”李逸风逗弄著她。
　　　　　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得南圭丽顾不得羞耻，急速的挺动著阴户与李逸风大力的相干，口中叫著：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…
　　　　　　干！快干！“
　　　　　　看著李逸风梦寐以求的南圭丽在李逸风身下浪叫著，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，这么经干，还爱干，李逸风亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧著李逸风猛夹狂吸。
　　　　　　“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”她突然两手抱紧李逸风的臀部，雪白的美腿缠死李逸风的腰，賁起的阴阜与李逸风的耻骨紧蜜的相抵，不让李逸风的阳具在她阴道中抽动。眼看高潮将要来临，李逸风将南圭丽翻转过去，让她跪在地上，臀部高高的翘起。只见两片阴唇一张一合的，李逸风双手紧抓住她的臀部，开始作最后的冲刺！
　　　　　　“啊…恩…啊…！”南圭丽的叫声越来越急促。“啊……！！！”伴著一声高昂的呻吟，她突然绷紧了全身的肌肉，双腿双手紧紧的缠住李逸风，表情因极度的快感而变得扭曲。李逸风感到她的阴道正在有节奏的收缩，爱液喷涌而出。她到高潮了！在阳具插入后，李逸风用尽力量，作大幅度快速的猛力抽插，只听见“扑哧，扑哧，扑哧”和南圭丽浪叫的声音，李逸风低下头，眼睛紧盯著她朦朧的双眼，阴茎继续缓缓的在她身体里蠕动，随著李逸风又一次插入，南圭丽喉咙深处发出娇娇的呻吟声，阴道里生成的令人陶醉的快感在她脸上流露出来，嫵媚动人。李逸风俯身到南圭丽背上，亲吻她雪白的脖子和耳朵，让她浑身发颤。
　　　　　　李逸风在她耳边说：“南圭丽…你好美啊…我真舒服…”
　　　　　　南圭丽终于浪出声来：“啊…啊…唉呦…我也…舒服…”李逸风也不是持久的料，听得南圭丽的浪声，一阵肉紧，赶快插了大约五十下，已经来到紧要关头，鸡巴大胀，龟头又酥又麻，南圭丽这时也被推上了顶峰，管不了是不是有别人会听到，小嘴忍不住大叫一声：“啊哟…！”
　　　　　　与此同时，在南圭丽的阴部，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的淫水和乳白色的淫精由阴道而射出体外。淫液四散飞喷，南圭丽又一次到了高潮。
　　　　　　“啊！啊！……喔！”她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。李逸风觉得南圭丽小穴在大力的收缩，鸡巴被挟得又爽又美，于是再也硬挺不住，看到被南圭丽阴道内淫液滋润的闪亮大鸡巴在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身，李逸风用力地将阳具挺进南圭丽阴道的最深处，顶住她的花蕊。南圭丽的肌肤上浮现出一阵阵娇艷的粉红色。龟头猛力的轰在子宫口，几乎把南圭丽的灵魂儿也轰了出来。十只手指紧紧的扶著地板，口中吐出的，已不知是痛楚的叫声，还是满足的浪叫。
　　　　　　屁股缓缓的转动，配合著像打桩机般一下一下的重击。每一下都很痛，但也夹连著更大的快感。南圭丽疯狂的扭动著屁股，好像要躲开阳具的重击；其实是迎上去，让它插得更深、更重。李逸风子只觉肉洞愈插愈紧，同时龟头刚好撞在阴道尽头的肉垫上，感受好爽好爽。耳中南圭丽那如泣如诉，充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍似是最热烈的打气。李逸风忘我的抽插著，十指紧紧的握著胀满的乳房，深深的陷入肉球之中。“呀…呀…”龟头上的痒麻感受愈来愈强烈，李逸风子连忙更用力的猛抽几下，把已精疲力尽的南圭丽插得欲仙欲死。终于在一次又一次的高潮中，她两眼翻白的昏死过去；美丽的面庞上还留著无比满足的微笑。
　　　　　　于是李逸风加快了抽插，不好，刚刚加快了动作，南圭丽体内的阴精一阵阵喷出，她在昏迷中又达到了高潮。李逸风子被她的浪水一冲，立刻感到背上一麻，要来了，李逸风立刻想剎车停止，已经来不及了，只好猛插几十下，李逸风的动作更加迅速了。李逸风将她那双皮凉鞋放在南圭丽的香臀下，以托高南圭丽的阴道口，此举能令精液集中流向南圭丽的子宫，随之以传教士式再次进行著奸淫。
　　　　　　刚苏醒过来的南圭丽也留意到李逸风的状态，拚命哭叫著：“我今天是排卵日，求求你不要射进去。”
　　　　　　李逸风没理她便将抽送推到最高峰。南圭丽用尽最后的力气想推开李逸风，无奈李逸风早已进占有利位置，反把南圭丽越抱越紧。“我要你一生体内都藏有我的精浆。”随即是喷射前的倒数，南圭丽已放弃了所有的挣扎，默默地流著泪，等待著悲惨命运的降临。李逸风感觉到深入到南圭丽子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，阳精已是箭在弦上，不得不发了。李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往南圭丽火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插──
　　　　　　“啊──”南圭丽一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。这时，李逸风的龟头深深顶入南圭丽紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在南圭丽的子宫口，恨不得将睾丸也塞进去。南圭丽全身一颤，也跟著又泄了，一股热流浇在了李逸风的龟头上，李逸风再也忍受不住，猛地抱紧南圭丽，10秒鐘后，李逸风的肉茎间歇性地膨胀，一股热辣的精液猛力的喷出，猛烈的喷入了南圭丽的子宫，那温热的精液不停的射入她的子宫中，冲击著她的子宫壁，她也因此而大声娇喘，扭动她的腰。而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了南圭丽的子宫口。
　　　　　　一股浓浓的精液射入了南圭丽的体内，李逸风与南圭丽一起剧烈地颤抖，南圭丽阴道中流出红色处女的血与李逸风的精液。南圭丽感受到李逸风阴茎的脉动和自己子宫内的暖流，知道李逸风已将精液泄射进自己的子宫内，但李逸风意犹未尽，仍将精液一浪接一接地灌注进自己的体内。慢慢的阴茎变小了，不一会儿，就被南圭丽粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。“卜”的一声，大肉棒从少女紧窄的肉洞上拖泥带水的抽出。
　　　　　　南圭丽纤手轻轻撑在地上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。精液慢慢的从南圭丽的小穴中流出，在大腿上慢慢地滑下小腿，两人同时无力的躺在地上喘著。李逸风用肮臟的手指分开南圭丽的阴唇，鲜血和白浊色液体的混合物流了出来。一边吻著她，一边抚摸著她的全身，然后用纸巾擦著南圭丽臀部下面流出来的精液，多么舒服销魂的少女身体呀！万念俱灰的南圭丽无助地躺在地上，知道自己已逃不过因奸成孕的悲惨命运。南圭丽的修长的大腿颤抖著，一阵凉风吹过，羞耻的女大学生彻底崩溃了。处女之躯被色魔强暴夺去，身心的痛楚都很巨大，再被色魔以精液灌满子宫，说不定因此怀孕，更令南圭丽心胆俱裂。李逸风子早已抽出萎缩了的阳具，欣赏著仍沾染在龟头上的落红。南圭丽的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却布满了污秽的精液和血跡. 娇嫩的花蕾已被摧残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，李逸风却知道她正在流泪。
　　　　　　面对这种情景，李逸风冷静了下来。李逸风清楚自己刚才做了什么，并且知道后果。
　　　　　　南圭丽虽然不认识自己，但是报案并查下去的话，一定可以很容易的找到李逸风，想到这点李逸风有点害怕了。李逸风看著正在哭泣的南圭丽下定了主意，李逸风知道李逸风要马上想办法才行。李逸风决定先将南圭丽玩个痛快，再将她杀掉，这样她就不会说什么了。
　　　　　　李逸风看著她粉红色的小屁眼，又有了兴趣，于是李逸风抬起身，抓起南圭丽的一只美脚咬在嘴里，猛干著她的嘴，渐渐地，李逸风感觉阳具又起来了，向前跨了一步，跨坐在她的乳房上，双手抬起她的屁股，分开她的腿，眼前是一个白白嫩嫩的小屁股，李逸风用手扒开南圭丽圆滚滚的肉丘，露出淡褐色的肛门。南圭丽的肛门几乎没有色素的沉积，粉红可人，形状浑圆纤巧，微微有些红肿，露出一个细小的圆洞，似乎知道即将受到蹂躪，正轻轻地翕动著。她的菊门紧缩著，南圭丽已经感觉到了李逸风的企图，用力挣扎起来，“不要在那里！”她用软弱的声音哀求著！但这是徒劳的。李逸风扶住南圭丽的屁股，用手指沾了些淫液，在菊花蕾上按摩著，菊花蕾很快的张开了，李逸风把粗糙的手指对准她的屁股眼，伸进去抽插著。本来李逸风用手揩抹著南圭丽下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任李逸风施为，反正最宝贵的已经失去了，其李逸风的算什么！直到强暴者用手指粗暴的插入她的肛门，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。从背后插入，感受著那绵软但不失弹性的屁股，李逸风的手指开始侵犯她的肛门，月光下看不太清楚，但手指的感觉很奇妙，一圈细嫩的肉蕾，被接触的时候就有力地收缩，连屁股的肌肉也同时扭动起来，阴道的收缩更剧烈了，小洞紧闭了，李逸风没有放弃，李逸风知道那里的快乐，手指按压阴蒂的时候顺便把混合的体液涂到肛门口，然后再细心地揉。南圭丽大声呻吟著，也许就是为了增加自己的收缩采取的方法吧？她本能地捍卫著自己，剧烈的摩擦使身体的快感逐渐接近了极端。纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拼命的扭动著身体躲避，却叫强暴者更加热血沸腾。李逸风的中指已经慢慢插进南圭丽的肛门，一阵阵的收缩似乎在努力抗拒手指的进入，但这反而使李逸风更兴奋，将插入的手指增加到两根。南圭丽无法抵抗，只有软绵绵的摇头，溢出油脂的雪白屁股还在蠕动，经过手指的挖弄，她的菊门松弛了许多，肛门口的肉向外翻出。“啊，不要。”
　　　　　　南圭丽又开始惨叫，李逸风向后坐到她脸上，肛门坐在她的嘴上，“唔”她发不出了声音，李逸风控制著她的双腿使她动不了，手指在她的小屁眼里奋力地开拓著，高昂的阳具在她的乳房上跳动。李逸风抠了她好一会儿，感觉她的屁眼没有劲了，再使她脸贴地跪著，屁股高高地抬起，李逸风又把手指在她的肛门内一阵地搅动，“啊──不要──不要弄那里──啊──天啊──好刺激──我受不了。”感受到自己最私密的地方被人侵犯，那火辣辣的刺激感更加重了南圭丽被肉欲彻底击败的堕落快感，只是她如泣如诉的娇喘声，加重了李逸风的变态快感。李逸风的手轻抚揉捏著南圭丽圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　　　　　李逸风将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当李逸风手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得南圭丽不断的轻哼著。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，李逸风把南圭丽抱到房间角落成跪姿，并把南圭丽的上半身压倒在墙上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　　　　　李逸风将南圭丽那双浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。在后面玩了一会儿南圭丽翘挺的屁股，李逸风用手用力的抓住南圭丽的屁股往两边分开，李逸风将大龟头顶在南圭丽的肛门口磨动著，这时低头清楚的看著离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。龟头对正南圭丽的肛门，当李逸风把肉棒摆在那菊花的中心时，她像是回神过来般，死命的阻止，哀求著，但是那都已经太迟了，她惊的全身发抖。李逸风将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。南圭丽向前瘫软的时候李逸风找到了机会，高潮之后的身体是放松的，最后的抵抗也消失了，配合著她的呼吸，趁肛门她松弛的剎那，自己对著姑娘的屁眼一用力，“噗吱…”龟头突然插入南圭丽这位冷绝艷绝的美女那窄小的肛门里，插进了一寸，除洞口有一点紧以外，里面居然是很容易插入的。“啊！～～”南圭丽痛得冷汗直冒，娇声呼痛，拼命扭动雪白的臀部不让大肉棒塞进自己的菊花蕾，却被李逸风死命抱住纤腰，半点动弹不得，大肉棒终于缓缓送进她的肛门。娇小的后庭容纳不了这根硕大的阳具，被撑得连褶皱都舒展开来。“啊……不要啊……人家怕痛啊……啊啊！！”
　　　　　　李逸风已经将龟头塞进她的屁眼里了，肉棒挤开抵抗的括约肌继续向深处潜入。
　　　　　　那种疼痛欲裂的感觉，痛得南圭丽大声地叫，“啊啊！好痛啊……啊！”南圭丽痛的想扭动身子，李逸风伸出双手拧紧她的乳房，她的上身抬不起来了，屁股又被李逸风压著，动不了了，她的屁股眼比小穴紧多了。李逸风似乎很欣赏南圭丽肛门的紧窄，只见李逸风将阴茎逐分、逐分的刺进南圭丽的菊穴，撕裂的痛楚令南圭丽在不自觉下再次失禁，尿液混和著血丝由二人的交合处滴落地上。李逸风一点点地向里挺进著，李逸风感到，屁眼里的软组织比前面阴道里的要紧密得多，要将自己又粗又长的阴茎全根插入，还得费点力气。但李逸风的精力是惊人的，李逸风不顾一切地抽插著南圭丽的肛门，直到全根进入，“啊…”强烈的疼痛使南圭丽不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　　　　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　　　　　李逸风在腰上用力向前挺。
　　　　　　“噢…唔…”从南圭丽的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　　　　　“嘿呀！”李逸风大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　　　　　“噢…”她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。南圭丽这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪哗哗的往外流。嘴里大呼小叫著：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！
　　　　　　…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！“
　　　　　　南圭丽一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡巴扭出来。李逸风立即再大力挺进，整根粗长的阳具已经插入了三分之二。她果然痛得受不了，推拒著李逸风的胸部。南圭丽惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来…快拔…啊～～～”李逸风不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大阳具已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被李逸风粗大的阳具完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把李逸风粗壮的阳具扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，李逸风舒服的全身泛起了鸡皮。由于肛门内插入了李逸风的大阳具，撕裂般的痛楚，南圭丽忍不住大声惨叫。肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对李逸风而言是非常美妙的缩紧感。伴著这个美女绝望的哭声，李逸风终于把阳具象打桩机一样插进了南圭丽的肛门，她纤弱的的菊花蕾被撕裂了。少女痛得尖叫起来，但随即呻吟声又再响起。“呀！…”南圭丽发出凄楚的痛叫，肛门的黏膜给撕裂了，鲜血汩汩的流出。破肛的鲜血已充分证明了南圭丽身后的处女亦于同一日丧失了，初次肛交的巨痛令南圭丽全身都冒著香汗，“啊！裂开了！”
　　　　　　南圭丽感到火热般的疼痛。恐惧与剧痛让她猛烈的摇著头、摆动著臀部。南圭丽无法抗拒，只能努力忍耐这几乎有如生育般的痛楚。散乱的头发胡乱的左右甩动，雨粒般的泪珠飞散在脸上。“啊！”随著惨叫，南圭丽一瞬间痛苦地皱起了眉头。
　　　　　　然而，鸡巴插进了最秘密的地方时，流过南圭丽体内的却是极尽淫秽的快感。一时间，李逸风拔出了好不容易才插入的龟头。南圭丽的身体立刻向前扑倒，眼中立刻露出一丝恐惧。可是李逸风轻易的就把南圭丽搂近，把她的臀部高高的拉起，分开两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。南圭丽如此被作践，简直不敢相信。阴茎与肉壁毫无润滑，南圭丽只觉有如一根木棍刺穿自己的身体，激烈的摩擦疼痛使她皱起眉头努力想咬紧牙关。这时粗壮的阳具像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。抽插带动李逸风的耻骨与南圭丽賁起的美穴大力的撞击著，李逸风不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得南圭丽开始呻吟出声。南圭丽大声的呻吟：“哦～我好难受…哦…
　　　　　　你别再折磨我了…哦啊……“在南圭丽的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，李逸风感觉阳具插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。南圭丽被插得左右甩著头，秀发飞扬中她大叫著：”不要插了，不要插了，我受不了，我好难受…哎哦…“——世间竟有如此残酷的事……为什么是我——充满脑门的难忍羞辱及贯穿身体的强烈疼痛，以使得南圭丽不知生命到此还有什么意义。
　　　　　　想到自己今日得以这般玩弄这个美女，强烈的征服感使李逸风兴奋万分；不仅如此，南圭丽从未经开发的柔软肛门和阴道比起来，那是几十倍强烈得收缩，饶是李逸风身经百战却也险些当场射了出来；李逸风赶紧深吸一口气，稳住阵脚。李逸风倒没有急著大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复的做圆周运动，细细的品味这神仙般的感觉。随著李逸风的动作，只见南圭丽菊花般的柔软嫩肉也根著扭曲起来。李逸风眼中又露出了淫虐的笑容，一面把南圭丽的头压在地上，一面用力的捏著南圭丽美丽的乳头。
　　　　　　李逸风开始用力的抽插。这次没有任何技巧，就是为了把她的屁眼干坏，肛门操破，就是为了实现李逸风爽干她的愿望。大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复著同一个动作。李逸风像是变成了一个机械怪物，就是抱著南圭丽的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停地抽打著她的大屁股。“啊…啊…”
　　　　　　南圭丽痛苦的哼著，身体前倾，乳房碰到地上而变形。李逸风的抽插运动越来越激烈。
　　　　　　“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱嘆吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“唔唔…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。到底直肠的肠壁缺乏阴道那样良好的弹性和体液的充分润滑，这样紧迫感就格外的强烈，再加上肛门环括约肌的剧烈收缩，李逸风得到了巨大的快感，要超过阴道带来的感觉，李逸风猛烈地挤压著她的屁股。南圭丽的喊叫逐渐变成了呜咽，身体一个劲地痉挛，“啊…”她发出昏迷的叫声。李逸风的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。开始她还叫两声痛，扭扭屁股，最后就干脆把头埋在地上像死去一般任李逸风抽插。南圭丽体内毫无润滑自然感觉痛楚，她心理虽然是一百个不愿认输，勉力支撑忍耐剧痛，口中却是不听使唤的开始底声呻吟。
　　　　　　李逸风这时也开始发出不同的呻吟，没抽插几下，只觉全身血液好似集中在李逸风那活儿，南圭丽肠内的嫩肉紧紧的拽住了龟头，体内好像有不知名的力量促使李逸风要更快抽插，强烈的压迫感从腹部传到喉咙，南圭丽用力挣扎，但李逸风却好像很欣赏她这样的反应，慢慢地在南圭丽的肛门里抽插肉棒，括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过阴道收缩数倍的力量，使李逸风感到无比的舒服，李逸风用力挺入时，南圭丽的身体像秋千一样摇动，简直快要昏迷了。南圭丽痛得只懂惨叫，李逸风的阴茎才进了一半，南圭丽已痛得晕倒，李逸风却不停用力挤插，直至把九寸长的阴茎全数插进南圭丽的后庭内为止。南圭丽被剧痛痛醒过来，少女的肛门口流出丝丝血丝，李逸风慢慢抽送腰肢，南圭丽只感到李逸风的阴茎在自己的肠内不停抽插，痛苦异常。只见菊花上的皱纹随著李逸风的抽插而消失。她的身子也以大幅度的方式扭曲著，伴著她的扭曲是那惨绝人寰的悲鸣。南圭丽的后庭之紧，更胜于前面，李逸风每一次抽出都觉得李逸风的肉棒像是要被别人拔下似的。由于她的后穴渐渐的干涩起来，李逸风不得不把李逸风那话儿抽出，再插入前面的穴中。如此的前后交插，使南圭丽娇喘连连，而扭动她的腰来配合李逸风的行动。在李逸风的双重轰炸下，南圭丽再度达到高潮，“啊──不要──不要啊──啊──大哥……不……不要啊……啊”前后都受到粗大东西的攻击，屁股传来的痛楚和阳具带来的连续高潮產生可怕的互动。
　　　　　　在紧紧的屁眼中，李逸风用力的插抽著，“嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊…………”南圭丽求饶著，哭叫著。李逸风的脸上露出胜利的笑容，速度开始加快，大幅度疯狂抽插，南圭丽拼命的悲叫，她的直肠一阵阵痉挛，鲜血不停涌出，充当著润滑油协助著李逸风每一下的抽插。
　　　　　　“啊！！不要……混蛋……呜呜呜……”惨遭肛奸的南圭丽已经彻底绝望了，她此刻只感觉到极大的痛苦和羞耻，在李逸风面前失声痛哭起来，雪白的屁股凄惨地摇摆挣扎也无济于事。而李逸风则丝毫不顾身下的女人那凄惨的哭泣与哀求，李逸风完全沉浸在了肛奸美丽的女大学生的快乐之中。软弱地挣扎著的南圭丽那紧密柔软的直肠不停蠕动包裹著李逸风的阴茎，反而带给李逸风更多的快感。李逸风双手使劲在女大学生赤裸的丰臀上拍打著，腰部用力，在女人的肛门中狂暴地抽插起来！李逸风狂暴有力的抽插奸淫几乎令南圭丽昏死过去！她只感到一根坚硬粗大的东西猛烈地撞击摩擦著自己娇嫩隐秘的直肠，火辣辣的疼痛迅速地从屁股后面蔓延全身，毫无肛交经验的女大学生根本感觉不到一丝的快感，只有巨大的痛苦和压倒性的屈辱感包围著她的全身，使她感到自己好像在遭受人间最可怕的酷刑拷打一般！李逸风继续快速有力地在南圭丽可怜的肛门中抽插奸污著，鲜血顺著被撕裂的肛门流淌出来，流在软弱地抽搐抖动著的丰满白皙的大腿上，更增添了一份凄惨和妖媚。李逸风则根本不顾身下的女人的死活，继续在南圭丽失去知觉的美妙身体上狂暴地奸污发泄著，李逸风狠命的在后门作著快速的抽插，南圭丽全身有像被快感分解一样的感觉，在前后夹击下，她的子宫不断的收缩，脚像解剖青蛙的脚一样抽动著，美丽清纯的脸庞抽搐变形。南圭丽感到屁眼中火烧火燎地痛，她疼得连呼吸都感到困难，声音都叫不出来了。她终于撑不下去，翻起白眼晕死过去。当她昏迷过去之后，李逸风第一个感觉是耳根好清静，因为刚刚南圭丽在高潮的时候，淫浪地呻吟呼喊，在房间里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。李逸风充分享受著阴茎在柔软而紧密的肛门括约肌里摩擦时所產生的快感，李逸风觉得南圭丽的屁眼现在变得润滑多了，也更舒服了。
　　　　　　但是南圭丽的肛门被撕裂了，鲜血流了出来。南圭丽的头无力地垂在小腿前，脸上流下的汗水已将头下面的地面打湿了，无力的南圭丽是靠著李逸风的两手用力地提住，才没有倒下。这时，李逸风干脆自己不动，将南圭丽的小屁股用两手抱住，在自己的胯前做前后运动，使得南圭丽的屁眼主动地套弄著自己的阴茎。
　　　　　　李逸风这才发现，南圭丽屁股眼裂开的地方流出来的血已经将自己的阴茎染红了。
　　　　　　李逸风胸中的欲火猛地升腾，手上的动作更加猛烈，南圭丽的屁股被用力地撞著李逸风的小腹，她的屁股眼中发出“咕嚕嚕”的响声。就在这时候，南圭丽菊花穴里李逸风的肉棒，突然膨胀后爆炸，南圭丽登时脑里如遭雷轰，下身若受电击。“啊──！啊──！
　　　　　　啊啊──！“她终于熬不住，发出了疯狂绝望的呼号，身子死命的扭动，李逸风慢慢抽插还好，单她最是娇嫩隐私的内壁遭李逸风快速摩擦时，那痛楚远甚于刀割鞭打、远甚于生育之苦，南圭丽仙女般美丽的身体如同整个被撕裂成两半，一波一波的痛楚袭击著她，痛苦万分的只能拼命地悲叫惨号。
　　　　　　不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮李逸风足足干了十几分鐘，头发都被汗水湿透。随著尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李逸风加快抽插的速度，越来越快，越来越快。紧接著一个冷战，李逸风翻起白眼，野兽般的吼叫一声，火热的龟头在南圭丽的大肠内喷出了精液。南圭丽只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流，在南圭丽的肠内灌入了李逸风一股股的精液。“啊……”南圭丽发出一阵长长的悲鸣，她感到一股热流在自己惨遭奸污的屁股里爆发了，接著肛门和直肠里那种令她痛苦不已的涨痛感消失了，她感到一些热乎乎、粘稠的液体顺著自己的双臀之间流淌了下来。当肉棒被慢慢的抽出时，精液混著丝丝鲜血从南圭丽肛口处流出来，南圭丽的屁股下也湿湿的一大滩，精液、南圭丽的淫水和隐约可见的处女血的混合液同时被不断收缩阴道口慢慢挤流出，唰第一瞬间所有东西都爆炸了，一股奇异的暖流侵入了南圭丽体内。被施暴后的女大学生已经没有力气、甚至也没有意识再反抗了，南圭丽歪在一边的俏脸上泪水横流，虚弱地抽噎著，“唔…”李逸风的脸上充满快感。“噢…”精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，南圭丽觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。两人同时无力的躺在地上喘著。紧窄的肛门将缩小的阳具迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了鲜血而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的屁股。李逸风才满意地从南圭丽那已经被糟蹋得惨不忍睹的身体上爬了起来。李逸风无力地伏在南圭丽背上，她仍然很累。披散了的长发，零落的铺在肩上。南圭丽全身赤裸仰躺在地板上，下身两腿大开，姿势淫荡，鲜血夹杂著精液顺著被撕裂的肛门不断缓缓淌出，李逸风忍不住拨开女孩的秀发，在她的颈背上深深一吻。
　　　　　　李逸风将南圭丽从地上抱了起来。仍处于昏迷状态的南圭丽被平放在了地板上，这是一副十分迷人的女人的胴体。乳房丰满而结实，腰身纤细，肚脐又圆又深，下身的阴毛黝黑浓密。李逸风蹲在了南圭丽的身旁，开始抚摸南圭丽的乳房，同时用另一只手揉著自己的阴茎。李逸风的手在南圭丽的乳房上不停地揉著、摸著，用指头用力地抓著、捏著。食指和中指夹著粉红色的乳头，使劲地向上拉提，再一使劲，乳头从指缝间滑了下去。李逸风又将手滑向了女孩的肚皮上，食指按在肚脐上之后，开始轻轻地上下按动，南圭丽的小腹细腻、绵软，随著李逸风手指的动作，肚脐周围的肌肤也在上下起伏。李逸风张开手掌，按在了南圭丽十分迷人的小腹上，南圭丽的阴毛从小腹一直长满腿根。整个下身黑乎乎的，李逸风开始摩挲著南圭丽浓密柔软的阴毛。这时，李逸风的阴茎已经十分地涨大，向上直立著。李逸风将握著自己阳物的手放开，伸进了南圭丽的胯间。南圭丽的两片阴唇肥厚、娇嫩，李逸风伸手握住，手感极为舒服。李逸风又是抓、又是捏、又是揉、又是抠。一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。现在，李逸风又将手掌的下端在两片阴唇的中间来回摩擦。南圭丽在受到侵袭的身子动了一下。
　　　　　　李逸风蹲在地上，嘴里喘著粗气。李逸风摩擦阴户的手动得更快了。
　　　　　　“……呵……呵……哎……”李逸风发出了舒服的呻吟。南圭丽的身体开始扭动了。
　　　　　　这时，李逸风停止手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺著两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了南圭丽的小蜜穴之中。“唷……”开始苏醒过来的南圭丽嘴里发出一声呻吟。李逸风将中指在南圭丽的肉穴中抽送，定睛注视著南圭丽的动静。一会儿，李逸风将食指也捅了进去，阴道顿时被扩大了。“啊……”南圭丽叫出了声，李逸风立即用另一只手捂住了她的嘴。李逸风用大拇指在阴蒂上揉动，另两个指头在南圭丽的阴道里乱钻、乱磨、乱抠著。“呜呜……啊啊……”南圭丽的下身在地板上拼命扭动，被捂住的嘴里不住地发出阵阵呻吟。李逸风又继续用力地掏，南圭丽的乳头已经开始向上突起，乳头之间也开始出现红晕，她不由自主地将两条大腿用力张开。阴道里也已经湿漉漉的了。
　　　　　　李逸风把南圭丽的凉鞋拿到手上，凉鞋的鞋跟很细，搭配她修长粉嫩的小腿非常好看。南圭丽正想问李逸风要做什么的时候，李逸风抬起手，用高跟凉鞋的鞋跟狠狠踩在少女丰挺的胸部上的右乳房上，少女没有任何的反抗或想要动作的意识，她没有一点力气再去作这些事了。李逸风开始使劲将脚向下压，圆鼓鼓的乳房开始变形，从李逸风的感觉上凉鞋似乎在软软地陷入乳房里。少女的身体开始下意识地向起抬想要将鞋跟推离乳房，但是却相反地使得鞋跟踩得更加深入，不多久李逸风又开始在少女身上的两颗乳房上来回的践踏，少女只能用无神的眼神注视著李逸风施暴，而别无李逸风法。
　　　　　　然后李逸风已经用裙角把鞋跟擦干净，并将鞋跟顶住她的私处了，“不要……啊……不要……”李逸风听了之后反而更兴奋，用力的将鞋跟插入南圭丽的阴道，猛地戳了进去，“啊啊！好痛……啊……啊……”南圭丽痛的乱扭她的臀部，快活的呻吟顿时变成了痛苦的惨叫。李逸风毫不在意的将鞋跟完整地插入，并且用鞋上的带子绑在李逸风的脚上，开始用“踩”的方式，用鞋跟抽插她的阴道，淫水立刻就干了，阴道里变得火辣辣的。南圭丽吓得全身的肌肉绷得紧紧地，几乎给痛昏了过去。李逸风又死命地将鞋跟向阴道的更深处捅去。南圭丽的身体在地板上猛地一翻，她又昏过去了。
　　　　　　这时，李逸风发现，高跟凉鞋的鞋跟上已经沾满了鲜血。南圭丽的阴道已经被戳破了。
　　　　　　被强烈的性虐待欲望烧红了眼睛的李逸风，此时猛地站了起来，李逸风弯腰抱起了南圭丽，用沾满了血的凉鞋继续插她，李逸风这样踩了一段时间以后，她竟然也由原本只有痛的感觉逐渐转变为快感，“啊啊……嗯……啊……”低声呻吟了起来。过了一会儿，李逸风又用鞋跟和手指在少女南圭丽的阴户里玩弄了好一阵，直玩到少女的下半身整个浸在自己流出的淫水中为止。
　　　　　　这时，连续的高潮在南圭丽的脑中爆炸，肉洞不停的喷出淫邪的肉汁，清亮的大眼睛变得迷蒙一片，双颊驼红，白皙而丰满的身躯不停的扭动著。李逸风将娇小玲瓏的南圭丽抱进怀内，稍作调整，硕大圆鼓的龟头已抵在南圭丽的阴唇上。南圭丽不断作出象征式的反抗，可是她的阴户却无视主人的意愿，不断流出又浓又稠的淫水，沾湿著李逸风的肉棒。南圭丽想反抗，可是软弱的身体根本不听使唤，站立都不稳，阴道口的鲜血，精液和分泌物沿著充满健康美的大腿往下流。李逸风用右手摸南圭丽白皙的大腿的内侧，南圭丽本能地夹紧大腿，夹住李逸风的手。女大学生的大腿手感极佳。
　　　　　　“不，我不行了……求求你……啊！……不要啊！求你了！”南圭丽苦苦哀求著，双手无力地推搡著，可根本不起作用。李逸风熟练的用右腿分开南圭丽的左腿，并扶著南圭丽的纤腰向上一顶，阴茎已撑开南圭丽的紧合的阴唇，挤进她湿润灼热的阴道内。虽然已不是处女，但由于南圭丽的身材比较娇小，所以她的阴道比一般处女更为紧窄，李逸风的阴茎不断挤开南圭丽的阴道肉壁，一分一寸的再次深入南圭丽的体内。
　　　　　　南圭丽的阴道像要被撑爆似的。李逸风待肉棒进了少半，才轻轻往后退出。待龟头退到南圭丽的阴道口，又慢慢插回阴道内，如此反复进进出出，直到南圭丽已大为适应。
　　　　　　南圭丽的阴道肉壁紧紧吸啜著李逸风的肉棒，不断地蠕动套弄著，爱液由李逸风俩的交合处不断涌出。李逸风知道是时候了，阴茎慢慢退到南圭丽的阴道口，然后用尽全力一顶，粗大的炮身终于全插入南圭丽紧窄的阴道内。南圭丽只感到下体传来了强烈充实的抽插，像要把体内的空气迫出体外，张大了小嘴想呼叫，可惜叫声却变成了欲仙欲死的呻吟声。李逸风吻上了南圭丽的娇唇，粗暴地吸啜著内里的小香舌，阴茎则开始了强而有力的快速抽插。南圭丽不能自控地以双腿紧扣著李逸风的腰肢，阴道则不断紧夹著李逸风的肉棒。李逸风的每一下抽插也将南圭丽阴道内的媚肉翻弄出来，再重重插回去，而南圭丽的一双丰乳也随著李逸风的抽弄而在她身前跳动起来。南圭丽被插得娇喘阵阵、淫叫连连，李逸风后退坐在地上，而南圭丽坐在李逸风膝上，笑著、叫著、哭喊著，闭上眼乱摇一对大奶，再一上一落用力磨李逸风的阳具，大奶子在左右摇动和一升一降之中，不时被李逸风的口轻吮、轻咬，被李逸风一只手又握又捏。当李逸风大力握住一只豪乳时，她呻吟大叫。李逸风的口吮吸她另一只奶子了，使她的阴道起了强烈的收缩，张开了大眼睛，射出迷人的光彩，并且渗出了泪水，不，那是淫光！此刻她已大汗淋漓了，仍疯狂运动如大跳劲舞，大奶子在跳动中互相拍打，乳房的上半部满是晶莹的汗珠！“呃呀！”南圭丽突然怪叫一声，她全裸的身体向后仰跌，两手反按地上，李逸风全力推进，使她的下身一下又一下地力迫李逸风的阳具，一对豪乳如火山爆发，溶岩四处流动。李逸风的龟头无意间撞落在南圭丽的G 点上，在极度兴奋中的南圭丽终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹著李逸风的肉棒不放。在无意中找著南圭丽的G 点亦令李逸风兴奋莫名，阴茎改为不断瞄准著南圭丽的G点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在南圭丽的G 点上。强烈的快感令南圭丽陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地回答著李逸风的问题。李逸风的手指深陷在南圭丽雪白的乳肉内，阴茎则快速地抽顶著，每一下都准确命中南圭丽敏感的G 点，经过了几百下的狂抽猛插之后李逸风再次将南圭丽轻轻抱起，换成她以观音坐莲的姿势坐在李逸风的身上。南圭丽亲眼看著自己已被玷污的阴户淫秽地吞下李逸风的肉棒，体内竟產生与意志不相符的快感。刚开始时南圭丽还需要李逸风的协助，才能勉力套弄著李逸风的肉棒。但很快她已情不自禁地不停上下扭动著柳腰，动情地挤弄著李逸风深入她体内的阴茎。李逸风双手紧捉著南圭丽的一双乳房，无情的咬噬著她的乳头，同时兽性大发的将南圭丽紧压在身下。李逸风将南圭丽一双嫩滑的大腿拉开，露出她欲求不满的阴户。阴茎再次插入南圭丽迷人的嫩穴内，李逸风毫不理会南圭丽的感受不停快速抽送著，南圭丽的乳房几乎被李逸风以巨力捏爆。可怜的南圭丽却是苦乐参半，一方面，体内的快感已完全支配著南圭丽的肉欲，李逸风的每一下抽与插都带来强烈的快感，在短短数十分鐘间南圭丽已获得比出生至今加起来还要多的高潮。而另一方面，南圭丽的意识上却清楚明白到李逸风正在强奸自己，自己竟已不大反抗，甚至还开始配合著李逸风的狎弄。
　　　　　　但南圭丽在精神上却陷入几乎崩溃的局面，自己的处女被李逸风以强暴的方式夺去，而自己的身躯竟屈服在李逸风的狎玩之下，不断作出高潮的反应，肉体更慢慢自动地配合著李逸风的抽插，甚至发出愉快的呻吟声。两种极端的思想令南圭丽的眼泪流过不停，意识上明明想阻止李逸风的强奸，但身体做出的反应则变成紧密地配合著李逸风的抽插，甚至有为李逸风怀孕的冲动。奸女无数的李逸风也留意到南圭丽的情况，于是将被南圭丽夹紧的阴茎猛然地抽出，失去依场的少女阴唇仍忘情地开合著，显露出南圭丽的欲求不满。李逸风将阴茎再次抵在南圭丽的阴唇上，淫笑著问：“南圭丽，你还要我干吗？”南圭丽努力紧捉著最后的一丝理志，但少女的生理反应已彻底出卖了她。只见南圭丽的阴唇淫秽地吞吐出更多又浓又稠的爱液，大量的淫水分泌更沾湿了李逸风的阳具。李逸风的龟头不断磨擦著南圭丽湿透了的耻缝，沾满了一丝又一丝的爱液。
　　　　　　“南圭丽，你嘴里说不要，但你看你的妹妹多需要。”说完阴茎已再次直插入南圭丽的体内。李逸风运腰力重重一顶，龟头直撞入南圭丽的花心。南圭丽终于发出了甜美的呻吟声，李逸风加快了抽送的节奏，将南圭丽推上一波一波的高潮。“啊！”疼痛使南圭丽又哼了一声。南圭丽不禁咬紧了牙关，她感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。南圭丽低头一看，正可以看见李逸风的肉棒，在她肉前伸出、进入。南圭丽看见李逸风的肉棒，被爱液湿润得晶亮，而且带著猩红的血丝，南圭丽知道这便是女性珍贵的“初红”。南圭丽似乎已忘记被奸这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中，这种刺激，对于没什么性爱经验的南圭丽，仿佛打开了女性的性门，肉欲开始泛滥。
　　　　　　李逸风子似乎很了解女性的弱点，那巧妙的技巧是她未曾体验过的，全身开始散发出强烈的愉悦感。“嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。南圭丽，别客气，你尽情地享受吧。”“啊啊……哦……”南圭丽饮泣著喘息，这强烈的刺激是一向高贵的南圭丽从未经歷过的，她根本不知道自己摇著腰，乳房不停地颤抖著，嘴中发出“啊啊啊……呜……”“嘿嘿嘿！很刺激吧？南圭丽。”看到南圭丽发狂的骚样，李逸风子突然将动作停了下来。肉欲刺激的突然中断使一切回归现实，南圭丽更觉狼狈。
　　　　　　啊！
　　　　　　太过分了！那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。“嘿嘿嘿！很想要我吧？南圭丽，腰用这么大力，嘿嘿嘿！”李逸风子停止了抽送动作，但双手闭始揉著南圭丽的乳房，南圭丽的腰使劲扭动著：“啊！好过份，你到底要侮辱我到什么时候？”“什么时候？嘿嘿，不会那么简单就射精的，慢慢来吧，南圭丽。”几次中途停下来……“你简直是禽兽不如。”南圭丽在哭泣。蝮蛇般蠕动的李逸风子，李逸风的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，这样才能使李逸风更感到更快乐。“嘿嘿嘿！南圭丽，你终于了解自己是女人了吧！”
　　　　　　李逸风子的腰又慢慢地摇了起来，前后左右，腰部划著圆般地动著。南圭丽的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被抓著。对南圭丽而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感，更是如火中烧，现在反而像是火上加油一样，南圭丽在发狂的最后瞬间开始发荡……但是对方的动作又突然停了下来，只差最后一口气，李逸风子停了下来，并离开她的身体。啊！太过分了，杀了我吧！南圭丽悲泣著。
　　　　　　她表现得愈恨，反而令李逸风子愈开心。“嘿嘿嘿，受不了了？南圭丽，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我……”一阵取笑之后，李逸风低头聚精会神地看著被李逸风贯穿的秘肉。南圭丽的媚肉有如被蚊子叮咬，痛苦得蠢蠢欲动好像生物一样……
　　　　　　“嘿嘿嘿，终究是女人。南圭丽，看你一脸想要李逸风的表情。”看到南圭丽的下体流满果汁般的液体，李逸风子不怀好意地笑著。“你太过分了，只会凌辱女人。”她咬牙切齿的骂声中，还夹杂著呻吟。南圭丽的态度已无所谓了，因为她身体发骚的只想追求刺激，那一波波的荡漾，现在突如其来的给她一个插入，她的腰又开始剧烈地摇摆了起来。“啊……啊……你……你好过分喔！”“是吗？南圭丽！嘿嘿，很想要吧！”李逸风子再度运用李逸风巧妙的技巧，李逸风要将南圭丽女性的欲火完全挑起，李逸风的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不出来了。
　　　　　　柔媚的南圭丽这时已经被李逸风插得粗重的呻吟著，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴到李逸风俩紧密交合的胯间地面上……南圭丽的呼吸越来越不规则了，最后就只是带著“哼！哼！”的喘著。南圭丽感到李逸风的肉棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有著强烈的刺激与快感，而且随著抽插速度的加快，她下体的快感也跟著迅速升高。李逸风将她的双脚再分开一些，企图做更深的插入。李逸风的肉棒再次抽插时，龟头不停地碰到子宫壁上，使南圭丽觉得几乎要达到内臟，但也带著莫大的充实感，全身有如触电一般。使南圭丽只有张著嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　突然南圭丽全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动著，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住李逸风的肉棒，李逸风忍不住一阵抖擞“噗嗤！”
　　　　　　一股浓浓的精液直冲南圭丽的阴道深处。精液射到了南圭丽体内，随著李逸风的射精，南圭丽的子宫口感受到了精液的喷射力，她的肉体立刻达到高潮的顶点，终于把凝结在阴道深处的精能全部爆发出来，变成波浪状的痉挛，她连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚，惨叫著瘫倒在地。一时间两人就像雕像般僵硬著──一种看起来很像连体婴的姿态，等著这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退…
　　　　　　…就在情欲交流的最高峰里，李逸风再次将精液注射进南圭丽的体内，任由南圭丽蠕动著的子宫吞食著李逸风所放出的白浊分泌。当李逸风射精时，她的嘴从李逸风的嘴里挣脱，发出了销魂的、忘乎所以的“啊……啊……”的狂叫！这个美人娇滴滴的吶喊、性满足的狂吼太美妙了！
　　　　　　李逸风坐在仰面躺着的南圭丽身上，接下来李逸风用身体压住南圭丽，用自己的下体顶住女孩柔软，平坦的小腹，用自己的上身感受对方隆起并剧烈起伏的胸部，自己的脸近的几乎碰到对方那小巧的鼻樑。李逸风紧贴着女孩的身体，感受着发生在她身上的变化。接下来要做什麼呢？女孩在李逸风身下低声抽泣，不断的发出“不要！”、“求求你！”的哀求，可是敏感的身体却出卖了她此时的真实感受□□她也和李逸风一样享受着快乐！这可不是李逸风所需要的！在李逸风的计划里，南圭丽应该充份的“享受”
　　　　　　被摧残的痛苦，然后～然后就在那痛苦的顶峰，由李逸风来扑灭她的生命之火！
　　　　　　李逸风将她的头髮在左手裡慢慢的转着圈，这样她的头髮全部揪在了李逸风的手心里。也许感觉到了疼痛，她的眼泪在眼眶中打转，嘴脣一动一动的低声道：“你～你停手！
　　　　　　求求你不要！你～你要把我怎麼样？“李逸风直视着她的眼睛，眼神令她发抖，这更进一步满足了李逸风。李逸风一字一顿的说道：”我要做什麼？嘿嘿！你已经步入死亡之路！想知道为什麼吗？因为你冒犯了我！死在性高潮中的女孩子，一定是非常性感和美丽！“”不要啊！如果我说了让你生气的话，我可以道歉，我可以做任何事来补偿！我可以给你钱，我身上所有的钱都可以给你，我所有的一切都能给你，求求你不要杀我！“看到南圭丽语无伦次的神情，李逸风知道恐惧已经深入她的骨髓！
　　　　　　她“哇”的惨叫一声，睁开了一双美目，还欲反抗，一拳软软的打在李逸风子的胸口上。
　　　　　　“南圭丽。”李逸风子冷冷的说道：“我正在等你醒来呢。我要你清醒的断气，才能充份感觉被我杀死的痛苦。”一面说着，一面已轻轻用左手抚摩着南圭丽白嫩的粉颈。
　　　　　　南圭丽惊恐的睁大了一双美目，她知道李逸风子要慢慢掐断自己的喉管，令自己慢慢窒息而死，身为大学生，她当然知道这样死去会有多痛苦，而且死前大小便都会喷出，南圭丽是一个极其爱好洁净的少女，想到自己即将赤身裸体，粪尿齐流的惨死在这裡，不禁大喊：“不要……”
　　　　　　嗯～差不多了……李逸风左手抓住女孩的头髮用力向后扯，她的颈部自然的向上仰起，她浑身的肌肉不由自主地收缩起来，小小的脚丫绷得像香蕉一样，还没等李逸风子过来，就已经喘作了一团，李逸风子一不做二不休，手已悄悄握紧了这个美眉的脖颈，南圭丽惊恐的望着李逸风：“不要……不要杀我……”
　　　　　　“我不会让你感到太痛的。”李逸风眼里闪过一道杀意，右手猛的卡住了这个俏美眉细嫩的脖子。
　　　　　　南圭丽的呼吸再一次被阻止了。南圭丽才喊出半句，喉咙已被李逸风子掐紧，再发不出声来。南圭丽自然是竭力反抗，但由於活动能力大部已被压制，显得有些“矜持”。
　　　　　　李逸风子却又用右手在南圭丽秀美的阴户上用力的揉动，南圭丽的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢捏紧了南圭丽的粉颈，让她无法呼吸。
　　　　　　只见南圭丽一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，白嫩匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。她没能发出一点声音，便开始了死亡之舞，只见她全身剧烈抽搐着，纤细的脖子被勒得老长，脸色发紫，舌头恐怖地吐出在嘴外，一双赤裸的大腿，一蹬一蹬的，就象已经放乾血的鸡一样。这种感觉太可怕了！南圭丽全身剧烈地痉挛起来，两臂不停的抽搐，双腿拼命地蹬踢，同时口中发出含糊不清的“咳咳”声。她感到两眼金星直冒，脑袋“嗡嗡”直响，乳房胀得鼓鼓的，乳头也硬硬地挺起，时间在一分一秒的流逝，这时，南圭丽的呼吸已经被完全阻断，但她还活着，而且意识还很清楚。
　　　　　　南圭丽拼命地挣扎，双腿不停地乱踢，只蹬得几下，全身一紧，脚尖绷紧，夹紧了双腿，喉头髮出了“咕……啊！”的声音。小手抓着李逸风的胳膊，想把它移开，可是因为突然间被掐住了，抵抗也无用。何况李逸风女的力气相差悬殊，小胳膊扭不过大腿！南圭丽拼命地挣扎，想要呼吸，可是罪恶的大手扼着她的喉咙，她既不能挣脱，又不能吸进一丝空气。李逸风的握力逐渐加强，南圭丽几乎听得见她的喉咙骨被捏得嘎叭叭地响。南圭丽只觉脑袋中一声巨响，随即两眼发黑，胸部如遭重锤，她张大了嘴，拼命呼吸，可是肺就像折迭起来的塑料袋，一点空气都吸不进去。
　　　　　　少女现在被紧紧勒住颈部，双脚对於李逸风子已经没有什麼杀伤力，只有双手在不停地乱抓乱挠，但也抓不到李逸风了，只有抓勒住颈部的大手，但手紧紧地勒住她脖子，一点空隙都没有，显然是徒劳无功的。再发不出声来。李逸风子却又用右手在南圭丽秀美的阴户上用力的揉动，南圭丽的性慾情不自禁的又勃发起来，本能的要大口喘气，而李逸风子同时也慢慢勒紧了南圭丽的粉颈，让她无法呼吸。只见南圭丽一张粉白的俏脸憋成了淡青色，双手抓住掐着自己咽喉的大手，匀称的一双小腿在地上乱蹬，已是痛苦之极。
　　　　　　南圭丽脖子上的手越收越紧，她可以听到自己的喉咙里传来了“喀……喀……”
　　　　　　的一阵声音，南圭丽的意识渐渐模糊了，两眼不由自主的向上翻去，一缕鲜血从她的嘴角溢了出来。
　　　　　　李逸风子一记重拳狠击在她的小腹上，“嗤”的一声，南圭丽的淫水和淫精从她的阴户里喷射而出，看着身下的女大学生南圭丽疯狂而又无助的挣扎，嘴里不断的呻吟，李逸风没有丝毫怜悯的举动，反而更激起了杀虐她的慾望。南圭丽脸上表情已经放松些了，已经没有扭歪得那麼厉害，只是嘴角还是歪在一旁。而且流露出 哀怨的表情，看来少女也许已经知道了她将要迎接的是死亡了。少女眼睛还是瞪着天花板，忽然湿润了，跟着一滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。李逸风忽然感到有点哀伤，可是已经没办法回头了，李逸风只是麻木地保持勒紧手的动作。大手渐渐勒紧，南圭丽苍白的脸色随之渐渐泛青，由於窒息，她的身子拼命扭动，双腿乱蹬。少女头晕得厉害，意识也逐渐模糊了。必须承认，看着一个美女痛苦挣扎是一件极为刺激的事。南圭丽双眼紧闭，呼吸急促，秀丽的脸蛋由於窒息而憋得通红，喉咙里发出痛苦的呻吟，这个更加刺激了李逸风的李逸风性荷尔蒙，使李逸风更加亢奋。她蹬腿的动作越来越慢，几乎是看不见她在蹬腿了。她将两隻脚平行伸直，脚尖绷直，好像想尽力碰到什麼东西。她自觉地意识到将遭到此人杀害。
　　　　　　只见南圭丽嘴里含糊不清的“嗷嗷”惨叫着，全身剧烈扭动，两条白皙的大腿乱蹬乱踢，双手不停地抽搐，眼睛瞪得大大的，舌头也被绞得吐了出来，长长的秀发披下来遮住了半个脸，她挣扎的力气渐渐丧失了，不久，南圭丽的挣扎减弱了，突然，南圭丽双腿一软，她望着杀虐她的李逸风，带着怨恨、痛苦和情慾的目光，摇扭着美丽多情的身体，一隻手做着挣扎动作在空中滑过柳条般的弧线，如同芭蕾舞天鹅之死般轻柔绵软地倒在地上。南圭丽大大的眼睛圆睁着，眼球慢慢向上翻去，双手放开李逸风勒在她脖子上的臂膀开始在空中乱舞，小腹和大腿的肌肉逐渐紧绷殭硬，脚面也弯成弓状，脚尖指向地面，宛如一个标準的芭蕾舞演员。秀丽的脸庞伴随着几乎只剩下眼白的大眼睛轻微的扭曲着，小腹和双腿继续紧绷着，双手朝脖子的方向微微弯曲着向上平伸着僵直在空中。几秒鐘之后，僵直的身体开始无意识的颤抖起来，双腿笔直的夹紧在一起，阴部和紧夹的大腿形成一个三角形的洼地，微微泛白的淫水猛地充斥其间。南圭丽白皙的身体保持着这个姿势，颤抖开始加剧，转变为强烈的抽搐和痉挛，阴部上面大量的淫水随着暗泉般的噗噗直冒，漫过两腿之间流到大腿的外侧。屁股下面流满了一洼淫水，淫水还在不断的从淫脣间无力的淌着。南圭丽的舌头微伸着，唾液也失控的从嘴角流了一大片，整个身体似乎是浸在水泊之中。突然，南圭丽停止了痉挛，全身绷硬，双手向上直伸，双乳由於强烈充血而坚硬地挺着，乳头上挤出了一串串奶珠，阴脣间乳白色的淫精猛喷出来，黑眼球已经翻的完全看不见了，圆圆的小嘴大大的张着，舌头向空中伸出殭硬着像是要舔舐什麼，喉咙里发出带着淫荡的“呃呃”的叫声，南圭丽的身体伴随每一下叫声用力的往上一下下地挺着，舌头绝望的往上一下下伸着，淫精一下下往外涌着，伸直的双臂忽地猛烈无助地从新开始乱颤，似乎在宣泄着无法忍受的痛苦和高潮。她的脸开始殭硬了，鼻子和微开的嘴角流出不知是口水或者鼻涕的粘液，粘在脸上。李逸风的一双大手已经像铁钳一样卡住了她的喉咙，然后李逸风整个人都压了上去。借着外面的灯光，李逸风看到南圭丽惊恐地看着李逸风，目光中包含的是惊讶、是恐惧、是痛苦、是绝望，还有……她用纤纤玉手抓住了李逸风的手，想把李逸风掰开，但女人的力量在李逸风面前显得那样弱小，甚至连她留得长长的指甲都不能抓破李逸风粗糙的皮肤。只见南圭丽的头在左右晃动，两手在她自己的颈上、胸部乱抓，两隻长腿一时在空中飞舞，一时在地上乱蹬，她的小蛮腰不断地弯曲、拱起、弯曲、拱起，胸部随着这些动作上下波动。李逸风看着南圭丽的脸，只见南圭丽圆睁着她本来已经很大的眼睛，脸上已经涨成了通红，脸部的肌肉都扭曲着。就在这时，南圭丽的挣扎幅度小了下来，双腿不再作大幅度的蹬踢，而是开始夹紧并轻微痉挛，整个身子也呈强直状，漂亮的胸部也几乎没有了起伏。南圭丽终於体验到了肺部痉挛而带来的肉体最大的痛苦，而这种痛 苦又夹带着些许快感，让她得到满足！
　　　　　　她那漂亮的眼睛直勾勾的翻白，舌头长长地伸出口外，她感到全身到处都是无法控制的痉挛，特别是阴部，更是一阵一阵的抽搐痉挛，又痒又空虚！李逸风感到下体涨得不行，从勒紧这个少女的脖子开始的时候，就没消失过。李逸风感到身子底下那个美妙的肉体像蛇一样扭动着，企图把李逸风掀下去，但那也像蚂蚁撼大树一样不可能，倒是李逸风那早已硬硬粗粗的东西不时碰到她小腹下的那一丛软毛，使李逸风感到自己多麼想把她置于自己的控制之下。於是，李逸风用腿分开南圭丽的秀腿，把自己切入她的两腿之间，趁着她的下体再次碰到李逸风，便将计就计突破了她的玉门关。
　　　　　　她好像并没有注意到这些，因为她的生命已到了最后关头。她用尽最后的力量挣扎着，两条粉腿交替蹬踢着，而对李逸风来说，却更像她在主动用那夹得紧紧的肉穴在李逸风的肉枪上套弄。李逸风奋力用手勒紧南圭丽血管暴出的粉颈，身体死死抵住她的玉体，她的喉咙中挤出了痛苦的“”声，一头披肩的秀发被香汗所粘着。就在南圭丽垂死挣扎的时候，李逸风看到她清秀的面庞因为窒息而扭曲，在通红的脸上，柳眉拧在了一起，曾经清澈的眼睛微微半闭着，樱桃红脣张得很大，可人的嘴角口水拌着汗水流到地板上。真没想到，平日如此动人的南圭丽在这时是这般无助和狼狈。
　　第764章
　　
　　李逸风笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，毕业于北京电影学院表演系的朴真熙有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位李逸风此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了朴真熙，“陈小姐，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　　　一进卧室，李逸风就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了朴真熙的眼线……
　　　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的朴真熙把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，李逸风明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　　　　　朴真熙的下体已经暴露在了男人的眼前，李逸风把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　　　　　朴真熙试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　　　“我保证！”
　　　　　　李逸风微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，我的仕途也就完了。”
　　　　　　李逸风的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，朴真熙的小脸“腾”的就红了。
　　　　　　李逸风继续下一步的动作，靠向朴真熙的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　　　李逸风的双手握住了朴真熙的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　　　朴真熙变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　　　李逸风可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，朴真熙小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　　　于是李逸风再次拉过朴真熙，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　　　李逸风的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。朴真熙的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　　　李逸风的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到朴真熙的反应，李逸风就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　　　李逸风一手抓朴真熙的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　　　这时候李逸风把嘴移向朴真熙的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　　　此刻的朴真熙已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　　　的乱跳。
　　　　　　李逸风的手指也开始挑动朴真熙的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，朴真熙阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　　　高潮完后，朴真熙的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　　　李逸风轻声的俯身在朴真熙耳边问到：“陈小姐，你可以帮我……口交吗？”
　　　　　　朴真熙虽然是处女，但是在舞蹈学院的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　　　李逸风主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在朴真熙的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，李逸风也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　　　朴真熙很仔细的舔遍了李逸风的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　　　李逸风满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　　　朴真熙先把李逸风的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　　　的呻吟声……
　　　　　　朴真熙见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向李逸风的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　　　李逸风忍不住开始反击了，他全力将舌头深入朴真熙的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　　　李逸风见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把朴真熙的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“小陈啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　　　朴真熙知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李逸风右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　　　毕竟还只有十九岁，朴真熙的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　　　一点一点的，李逸风的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　　　突然，李逸风感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的朴真熙却不合时宜地轻呼了一声，李逸风只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　　　朴真熙紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　　　“咦！”
　　　　　　李逸风吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　　　李逸风小心的问。
　　　　　　“还行 ．．．．没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　　　朴真熙突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　　　李逸风满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　　　朴真熙的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　第765章
　　
　　当李逸风走到了全慧彬所在房间的楼层的时候，过来了两个彪壮的保安，李逸风毫不犹豫的掏出手枪，“噗噗”俩人倒在了地上，其他几个保安见况一块向李逸风奔了过来，别说有手枪，就是没有，他们也不是李逸风的对手！
　　　　　　不跟他们费时，手中的枪将这些三流的货送去了西方极乐世界，他们应该感谢李逸风，这种生活早死早超生！李逸风把这帮死猪拖进了李逸风预定的房间后就径直走向了猎物的房间。
　　　　　　宾馆的防盗措施实在不怎么样，很轻易的就让李逸风这个淫“贼”进入了全慧彬的房间。一进房间李逸风就闻到了一股沐浴液的清香，好像是薄荷味道！想不到这个小骚货和老子喜欢一样的味道！浴室里传来哗哗的水声，看来浴室中正上演着一出美人出浴的美景！李逸风将屋中布满了四台小型的三星数码摄像机，可以将一会的精彩瞬间拍下不来下一丝一毫！
　　　　　　美人出来了！李逸风一把捂住了她的嘴，紧接着就给她嘴上套上了口塞！这个口塞下面还带着一个小铃铛！全慧彬被突如其来的袭击弄蒙了！当她明白过来时已被李逸风狠狠的摁在了床上！
　　　　　　李逸风一把扯去她的浴袍，一改往日的作风，故意不加任何前戏，直接从裤裆里掏出十五英寸长的神枪！强行用大腿挤开美人如雪兔般白皙双腿，如鸡蛋大小的龟头抵在了桃源洞前，双手紧摁着全慧彬的玉肩，腰上一使劲来了一个尽根而入！
　　　　　　虽然略微有一些疼痛，但看到全慧彬那碎心的面容，李逸风的疼痛又怎么与这个未经人事的女孩相提并论呢？
　　　　　　不愧是处女，如原子笔一样的紧窄，就是一个字——爽！与李逸风的感受天差地别的全慧彬痛苦的紧抓着李逸风的胳膊，指甲陷入了李逸风的肉中，接着就晕死过去了。
　　　　　　李逸风将肉棒停在处女的美穴之中，李逸风可以清楚的感受到李逸风的龟头顶在了全慧彬的子宫壁上。李逸风趴在全慧彬的身上温柔的吮吸着左乳上那樱红可爱的蓓蕾。左手则用食指和拇指的轻掐着她右侧的乳头，全慧彬是演艺界出名的太平公主，不过实际看来并不是像李逸风想的那么没有质量，而且还是李逸风比较喜欢竹笋型的双乳。
　　　　　　这个时候李逸风从旁边的工具袋中取出一根幼长的细针，瞄准了她右侧的乳头，从右向左穿刺而入，并且贯穿了那娇小美丽的乳头，由于乳头上的神经比较密集，全慧彬被锥心的疼痛扎醒过来。针身上沾满了鲜红的血，李逸风把针身在她的乳头上擦干净，又深情吮吸着布满鲜血的乳头，鲜血的味道还是不错的，更何况是美女乳头上的鲜血，这回李逸风可要吸个够。
　　　　　　全慧彬被疼痛折磨得死去活来的，双手的指甲狠抓着李逸风的后背，后背的痒痛更刺激了李逸风的兽欲，李逸风用力搓着她的右乳鲜血如泉涌般从乳头的两侧渗出，眼泪从全慧彬的玉面上滚下，沾湿了床单。李逸风丝毫没有怜香惜玉的想法，没等全慧彬从痛苦中清醒过来，又将她左侧的乳头来了个贯穿，不过这回事从上向下的。同样鲜血也是不住的狂涌着，李逸风再次吮尽了乳头上的血。
　　　　　　李逸风直起身来，看着满脸憔悴的全慧彬，不免有些心软，也是该让她舒服会的时候了，于是乎李逸风冒着有损炮身的危险缓慢的在她仍然还干涩的肉穴抽插起来，身心俱疲的全慧彬无力做出任何的反抗，任由李逸风的分身在她的美穴之中出出进进。鲜血从李逸风俩的结合处滴落在那洁白的床单上。
　　　　　　随着李逸风“八浅二深”的绝技，全慧彬的肉穴已大为适应适应了李逸风的钢棍，面色也有刚才的惨白色渐渐变为动情的绯红色。蜜汁也从身体深处分泌出来。在李逸风高超的技艺之下就是石女也能干出水来，更何况是全慧彬这样的处女。炮身在她的内膛之中也感到了润滑了许多。
　　　　　　“嗯……嗯……”从全慧彬的喉中发出闷闷的呻吟声。由于带着口塞，所以不可能发出很大的声音。更何况李逸风也不想让全慧彬的叫声招来其他的人。
　　　　　　就在这个时候，李逸风加重了每一下插入的力度，并且每一下都是顶到了全慧彬的花心才缓慢的抽出来，然后再以最快的速度将分身送到她的内膛深处。
　　　　　　随着李逸风每下的抽插，全慧彬已经不自觉的迎合这李逸风的插入。渐渐的，全慧彬被李逸风戴上了人生的第一次高潮。强烈的前所未有的快感是全慧彬的身体抽搐起来，与此同时，一股卵精从阴道深处喷涌而出，激情的淋撒在李逸风的龟头上，要不是李逸风定力十足，非得让她引得李逸风射出不可。李逸风停止了下体的动作，压在全慧彬的身上，让肉棒享受着泡温泉的快感。李逸风能真切的感受到全慧彬美丽的肉穴正不断的吸吮着李逸风的炮身。
　　　　　　李逸风待这股温热的蜜泉喷射完之后，再直起身来，为李逸风在她身上的第一次做起冲刺，尚未从刚才的高潮之中清醒过来的全慧彬，被李逸风再一次送上了有一次高潮。
　　　　　　就这样在连续五次高潮之后，李逸风决定该是播种的时候了，加快了抽送的速度，全慧彬真切感到李逸风将要摄入她的子宫之内，仅存的理性支配着她做着毫无意义的抵抗，但同时她的身体老实的反映出她要！
　　　　　　双腿不自觉夹紧了李逸风的腰，随着她人生的第六次高潮，李逸风也到达了高潮，一句不知怎么想起的台词：“我要你的一生我藏有的精浆！”李逸风拉起了欲望闸门，精液如火山爆发一般爆喷而出，随着肉棒每一下的跳动，精浆喷射在子宫壁上，全慧彬也配合着榨取李逸风身体内欲望的汁液。
　　　　　　李逸风缓慢的抽出依然喷射的分身，喷满了全慧彬的小腹。直到最后一滴，擦在了全慧彬美丽的阴毛。看到全慧彬的美丽小穴，正深情呼吸着，由于太满了，还不断有李逸风的精液和全慧彬的淫水从桃源洞涌出。
　　　　　　趁着小美人还沉浸在高潮的余韵之中时，李逸风大胆的尝试将全慧彬口中的口塞拿下来。同时以最快的速度将她压在身下又吻上了樱唇。李逸风首先来了一个法国式的深吻，紧接着用强有力的舌尖叩开了玉齿之门。强迫式的交换着李逸风俩的津液，吮吸着檀口之中甜美的蜜汁。同时双手还不失时机的爱抚着全慧彬光滑的肌肤。
　　　　　　已经深陷爱欲泥潭中的全慧彬几乎已经忘了是李逸风在强奸着她，反而主动的用舌头取悦着李逸风，李逸风俩的舌头在爱欲中纠缠在一起。
　　　　　　渐渐的李逸风的分身再次挺立了起来，李逸风要全慧彬下床跪在地板上像母狗一样为李逸风口交。虽然万分不愿，但为了再次感受李逸风高超的技艺，只好听从李逸风的吩咐，用舌尖取悦着李逸风。
　　　　　　“要舔马眼，别忘了蒄沟。”
　　　　　　“他妈的，小淫娃，别忘了阴囊”在李逸风的指导下，全慧彬尽可能取悦着炮身的主人！虽然全慧彬的口技还很生涩，但看在太美丽的脸蛋和动情的双眸的份上，李逸风决定先不折磨她。然而全慧彬生涩的口技还是让李逸风的欲火快速的燃烧起来。
　　　　　　“果然是天生的荡妇，这么快就会了，是不是特别喜欢李逸风的大屌啊！”
　　　　　　“我是荡妇，小荡妇就喜欢哥哥的大屌。”全慧彬回答道。
　　　　　　全慧彬的口中不是吮吸出“啧——啧——”的声音。让李逸风的欲火到了迸发的顶点，李逸风摁住她的脑袋，狂插起来，感受美女深喉的快感。
　　　　　　全慧彬被李逸风插得不知所措，有时玉齿甚至磕在肉冠的棱沟，更提高了李逸风的兽欲，疯狂的抽插起来，只见全慧彬的秀发飞散双眼媚态百出的看着李逸风，当李逸风还在欣赏她那动人的目光时候，腰上一软，精液再次喷射出来，全慧彬躲闪不及咽下了大半，李逸风可不愿意就这么浪费了李逸风宝贵的精液。
　　　　　　抽出还在猛烈喷射的神枪，喷在了全慧彬美丽的脸蛋儿上，还有一部分喷在了那美丽可爱的矫乳上。李逸风把她拖入了浴室之中，冲洗了一翻，当李逸风为全慧彬冲洗完毕之后。全慧彬白璧无瑕的美臀再一次激起了内心的冲动。
　　　　　　望见全慧彬那可爱的菊庭，李逸风有了一个恐怖的想法，拧下淋浴的莲蓬头，将水管直插那朵美丽的菊花。
　　　　　　“求求你，饶我了吧！”尽管全慧彬不断的哀求着李逸风，但心意已决的李逸风怎么会就这么放弃呢。随着水的不断注入，全慧彬白皙的小肚子鼓成了小皮球。
　　　　　　“求你了，饶我了好吗？我感觉快不行了！”
　　　　　　“啊……”
　　　　　　李逸风感觉差不多了，要她坐在了马桶上，只听一声屁响，菲皇的便水从美女的下体喷射而出。大功告成。
　　　　　　李逸风将全慧彬摁在了浴缸边，为了不再损伤李逸风的武器，李逸风在全慧彬的后庭花上涂上了一些沐浴液。
　　　　　　“求求你了？别再折磨我了？”
　　　　　　李逸风哪里肯听，不管三七二十一，将炮身直插，比失身更加的痛苦，全慧彬发出了杀猪般的惨叫，当她再次想要发出呻吟的时候，李逸风用浴巾捂住了并且用另一条浴巾，从后面勒住她的嘴。这要李逸风就像骑马一样干着她。右手勒住缰绳，左手还随着李逸风每一下的抽插的节奏，狠狠地拍打在全慧彬雪白的丰臀上。
　　　　　　不一会儿，丰臀留下了片片掌痕，炮身的每一下抽出带着鲜红的血渍，在全慧彬较为适应的时候，李逸风再次点燃李逸风那可于F1赛车相媲美的引擎，当李逸风感到快达到欲望的高潮时，再次抽出了肉棒，插入了美妙的嫩穴之中，李逸风可不想让李逸风宝贵的精液浪费在她的直肠之内。
　　　　　　再次抵在了全慧彬嫩嫩的子宫之内，扳开精浆的喷射，来了个“梅开二度”，完成了有一次注射！
　　　　　　李逸风把晕死的全慧彬托出浴室，用口塞再次抵住了全慧彬的性感的双唇。从工具袋中取出手铐和脚铐将全慧彬绑在了床上。
　　　　　　再来的路上李逸风一直想着要用全慧彬的嫩乳打把奶炮。可是全慧彬的奶子实在太小了，不适合。于是李逸风想起了用催乳素这个美妙的东西。
　　　　　　这个时候全慧彬苏醒了过来，李逸风用针管给她双乳各注射了20ML的催乳素，没过一会儿，两个美丽的乳房就像气球一样鼓起来了，足有34C。由于刚才的针孔尚未愈合，还不是有血丝从两颗可爱的樱桃上渗出，李逸风像婴儿一样调皮地在两颗乳头上狠狠地嘬了一口，混着奶水和血液同时入口的味道实在不错。
　　　　　　李逸风用两颗坚挺的乳球夹紧炮身，来了一个“萧在丰乳中”，随着没下抽送，还不时，有奶水和血柱从乳头喷出，淋在李逸风的炮身和小腹上。实在美妙极了！
　　　　　　当李逸风在全慧彬的俏脸上涂上一层浓妆之后，就留下精疲力竭的美人悄然无声的离开了宾馆。
　　　　　　回来的路上，手里还喝着从全慧彬奶子里榨干的奶水，由于还有鲜血在里面，就好像草莓奶的颜色，回味着在全慧彬身上每一下的快感！
　　第766章
　　
　　晚上七时许，李逸风乘坐着地铁外出，不停四周打量身边女性，找寻合眼缘的猎物，终于给李逸风在车厢一角发现一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，少女的身躯大约还未发育完成，但胸膛已给人一种饱满的感觉。
　　　　　　列车抵达月台，少女走出车厢，头也不回地走出车站外，李逸风自然从后死跟，少女走进一栋大厦来，刚巧电梯来到，于是走进电梯内，李逸风在电梯门关上前一刻冲进电梯内，少女察觉势色不对，想去按开门，但却被李逸风反手一掌从后打晕。
　　　　　　电梯停在高层，李逸风抱着不醒人事的少女走出电梯，走到平日人迹不到的水电房，弄开锁，走了进去，然后反锁起来，这里隔音设备一流，就算少女怎样放声狂叫，外面也绝听不到。
　　　　　　李逸风把少女反手绑在一条水管上，把少女的双脚分开绑起，成一个站立的倒Y字。李逸风趁少女仍昏迷不醒，便打开她的钱包，先抄下她的住址，再复制了她的锁匙，然后打开她的钱包，里面有一张少女与一个年纪大她少许的美女的合照，看样子应是她的姊姊，李逸风现在连她的门匙也得到手，说不定有一天半夜摸到她家里把她的姊姊也奸过够本，实行一箭双雕，不过现在先要把这少女奸过痛快。
　　　　　　李逸风取出少女的身份证，少女名叫申爱罗，十五岁，就在此时申爱罗苏醒过来。
　　　　　　申爱罗一醒来发觉手脚被绑，随即大惊失色，高声呼救，但不一会已明白全无用处，改为不断扭动身体想挣脱绳绑。李逸风走到少女面前，老实不客气的先给她一记耳光，申爱罗以怨毒的眼光望着李逸风。
　　　　　　李逸风揪着申爱罗的头发，迫她抬高头看着自己，以令人心寒的语气对她说：“恨个够吧，待会你会爽翻天呢！说不定哀求我多来两、三发。”说完便双手抓着申爱罗的衣领，两手用力一分，申爱罗的校服被李逸风硬生生的撕成两半。
　　　　　　李逸风扯脱申爱罗的胸围，一手不停揉弄申爱罗的乳房，另一方面把申爱罗的乳头含在口中，不时以舌尖挑逗，或吸啜或咬扯。申爱罗咬着下唇强忍着要命的快感，李逸风空余的一手则拉下申爱罗的校裙，申爱罗的身上只剩下一条内裤，李逸风把手伸进申爱罗的内裤里，中指贴着申爱罗的阴唇不停磨擦，强烈的快感令申爱罗面红耳热。
　　　　　　李逸风笑笑说：“爽成这样子，有快感了吗？”申爱罗狠狠道：“才没。”李逸风从申爱罗的阴唇挑出一丝她的爱液，淫笑道：“湿成这样子还要口硬！”说完便把申爱罗的内裤扯脱，嘴巴贴上申爱罗的阴唇，猛烈吸啜，舌头更强行伸进申爱罗的阴道内，翻弄着申爱罗的阴核。
　　　　　　申爱罗的爱液如潮涌出，李逸风深深吸了一口，便灌回申爱罗的嘴内，李逸风迫使申爱罗尽数吃回她自己的爱液，舌头更伸进申爱罗的嘴内，挑逗着申爱罗的香舌，甚至互相交换口液。李逸风把申爱罗的香舌吸进嘴内，细意挑逗，双手则用尽各种挑情手法，玩弄着申爱罗青春的肉体，申爱罗慢慢屈服在李逸风高明的手段下，看来前戏也差不多了。
　　　　　　李逸风脱去身上的衣服，露出硬如铁石的阴茎，申爱罗看了一眼，惊讶得嘴也不能合上，“大吗？”李逸风问申爱罗，单看申爱罗的反应，李逸风已知道了答案。李逸风得意的笑了笑，把申爱罗解开放在地上，把申爱罗的双腿张开，阴茎便抵在申爱罗的阴唇上。申爱罗不停的扭动身体，因她知道只要李逸风的阴茎一插进去，自己宝贵的贞操便要从此消失，只好死命挣扎。
　　　　　　李逸风粗暴的拉开申爱罗的双腿，把她其中一只脚架在自己的肩膀上，以更利于自己作更深入的插入，申爱罗流下认命的泪水，破处开苞的时刻终于到了。
　　　　　　李逸风的阴茎粗暴的刺进申爱罗的阴道，先刺穿申爱罗的处女膜，再深深插进申爱罗的体内，申爱罗响起了痛极的惨叫声。李逸风不断反复抽插，直至李逸风的阴茎插进申爱罗的阴道尽头为止，龟头顶在申爱罗的花蕊上轻轻磨擦，申爱罗已没有了那种撕心的痛楚，取而代之的是如电击的快感，如蚁咬般伸廷开去。
　　　　　　李逸风以八浅二深反复抽插，申爱罗的阴道变得更加湿润，爱液混和着处女血由阴道口流出，落在李逸风预先放好的手巾上。
　　　　　　申爱罗的阴道非常紧窄，虽然上一次李逸风干的都是处女，但廿四岁的俞飞鸿与十五岁的申爱罗显然大不相同，每一下的插入，阴茎与申爱罗的肉壁都带来强烈的磨擦。
　　　　　　李逸风的龟头忽轻忽重的抽插着申爱罗的穴心，申爱罗由起始的极力反抗，到如今已变作扭动身躯迎合着李逸风的抽插，耳边响起了申爱罗的呻吟声，带给李逸风征服的快感。
　　　　　　李逸风的双手改为紧握申爱罗的双乳，大力揉动，直至申爱罗的乳房上布满李逸风的手指印。李逸风问申爱罗：“我干得你爽吗？”申爱罗当堂面红耳热，心里想：‘真羞人，这禽兽正强奸我，为何我这般兴奋？’
　　　　　　李逸风看穿申爱罗的心思，笑说道：“那你要我停，还是继续？”申爱罗突然清醒过来，忙道：“不要，停。”李逸风哪容申爱罗口硬，阴茎加速抽插着申爱罗，直至申爱罗的身躯剧震，随之阴道大为收缩，经验丰富的李逸风随即明白申爱罗给自己干得泄了出来。
　　　　　　申爱罗的阴精由穴心洒落李逸风的龟头上，阴肉不停挤压，把李逸风的阴茎卡着，不能进出。李逸风停下动作，尽情享受，直至申爱罗的高潮退去后，才把阴茎由申爱罗的阴户抽出。
　　　　　　李逸风把申爱罗阴户内的爱液吸过干净，然后解开申爱罗的双手，阴茎急不及待地以“老汉推车”再次奸淫着申爱罗，八寸长的阴茎一下子插到申爱罗的阴道尽头，李逸风的双手从后揉弄着申爱罗的双乳，腰肢用力快速抽插，申爱罗发出可爱的娇喘声，他们深深的结合为一体。
　　　　　　李逸风伏在申爱罗的耳边说：“我要射到你子宫的最深处，让你怀孕看看。”
　　　　　　申爱罗只痛哭哀求：“求求你，不要射到里面。”李逸风哪会理会申爱罗的反应，阴茎加速抽插着，直至李逸风感到申爱罗即将再度泄出来，便再问：“你要我射到里面还是外面？”申爱罗至此已完全臣服在李逸风的淫威之下，只好无奈说：“求你快射到里面。”话方说完申爱罗便二度泄了出来。
　　　　　　申爱罗的高潮为李逸风拉下兴奋的扳机，李逸风感受着申爱罗射出的阴精，把阴茎插入申爱罗的子宫内，龟头紧贴申爱罗的穴心，白浊的精液像机枪一样，对准申爱罗的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令申爱罗三度泄出，阴精像交战般射回李逸风的龟头，精液先灌满申爱罗的子宫，接着是阴道，再满泄得由申爱罗的阴道口倒流出来。
　　　　　　李逸风把变软的阴茎抽出，忙于拍摄申爱罗的裸照。
　　　　　　李逸风拉着申爱罗的头发把她扯过来，把软掉的阴茎塞进申爱罗的嘴内，迫令申爱罗不停的吸啜着，而自己则忙于把玩着申爱罗的双乳，李逸风要申爱罗以香舌舔动着自己的龟头和马眼，直至李逸风的阴茎再次硬直为止。李逸风紧按着申爱罗的头，阴茎在申爱罗的唇间进进出出，每一下都顶到申爱罗的喉深处，直干了七、八十下，才抵受不住快感，再次泄射出来。
　　　　　　白浊的精液打在申爱罗的喉间，迅速灌满申爱罗的小嘴，李逸风随即抽出阴茎，剩余的精液便全数打在申爱罗的面上，申爱罗强忍着精液的恶臭，强吞下肚里去，李逸风以申爱罗的校服抹干净少女残余面上的精液，便再次把申爱罗紧绑起来。
　　　　　　李逸风拉开申爱罗的大腿，把一些催情药涂在申爱罗的阴唇上，不消一会，申爱罗的阴道便再次流出甜美的花蜜，李逸风低下头把申爱罗的阴户舔个干净，便把阴茎再次插进申爱罗的嫩穴内，八寸长的阴茎随即把申爱罗紧窄的阴户塞过饱满，龟头更顶在申爱罗的穴心上。
　　　　　　李逸风从袋中取出一部电子按摩机，把一块铁片贴在申爱罗的阴唇上，另一块贴在自己的阴茎末端，只要李逸风一开着机器，电流便会刺激肌肉，作超快速的摩擦，从而作出超高速的抽插。事不宜迟，李逸风马上开动电流，阴茎受到电流的刺激，慢慢自动抽插着，李逸风不断加强电流，由起初的每分钟四十下至每分钟三百下，申爱罗已被自己干得娇喘连连，不到三分钟，申爱罗已第四度泄身。
　　　　　　申爱罗的阴精沿着我的阴茎流落地上，李逸风再加强电流至每分钟五百下，申爱罗终于抵受不住强烈的快感，发出可爱的叫床声，申爱罗的双腿紧夹着我的腰际，第五度泄了出来。
　　　　　　李逸风再将电流推到极限，产生了每分钟抽插一千下的极级速度，申爱罗被操得失神，爱液流了一地都是，每二分钟更被快感推至高潮，泄身出来。申爱罗被自己干得连续泄射出来，穴心不停的泄射出阴精，申爱罗的肉壁因连续的高潮，紧夹着我的阴茎，令申爱罗不断泄射而出的阴精，全数射在自己的龟头上，申爱罗的皮肤变成发情的粉红色。
　　　　　　只是十多分钟，他们已经历了万多下的抽插，申爱罗更被干得泄了八次出来。
　　　　　　李逸风在自己的快感极限中把龟头强行插进申爱罗的子宫内，享受着申爱罗的第十二度泄射，申爱罗暖热的阴精由子宫直接射落在自己的龟头上，强烈的快感令李逸风也忍受不住射了出来。
　　　　　　李逸风把阴茎深深挤进申爱罗的体内，直至连一少部分的阴茎也插入了申爱罗的子宫内，白浊的精液已不停的泄射而出，如扫射般打在申爱罗的子宫深处，再打在申爱罗幼嫩的子宫壁，李逸风的精液先射进申爱罗子宫的最深入处，填满卵巢及输卵管后再灌满申爱罗的整个子宫。李逸风记得申爱罗说过自己正值危险期，而李逸风的精液更把申爱罗的卵巢灌了个满，恐怕申爱罗也难逃受孕的恶梦，李逸风却因申爱罗将会因奸成孕而感到极大的满足感。
　　　　　　由于耗用了大量体力的原故，李逸风和申爱罗在不知不觉中相继睡着。
　　　　　　李逸风将近睡了半小时才苏醒过来，看着身边仍旧睡着的申爱罗，熄灭了的欲火又再燃烧起来，李逸风以申爱罗高耸的胸膛紧夹着自己的阴茎，申爱罗被李逸风突如其来的动作惊醒，李逸风迫申爱罗以她的娇唇含着自己的龟头，不停吸啜，一边以柔软的乳肉来回套弄着自己的炮身。
　　　　　　申爱罗不时以舌尖舔动李逸风的马眼，申爱罗的唾液沿着自己的阴茎流落地上，而李逸风在不知不觉中再次达到高潮，李逸风故意抽出阴茎让精液打在申爱罗的脸上，直至白浊的一大片满布申爱罗娇嫩的脸庞为止。
　　　　　　经过了近三小时的玩弄，李逸风的兽欲已经得到彻底的满足，便将下全身赤裸、满脸精液、下身一片狼藉的申爱罗，放入自己的空间内。
　　第767章
　　
　　要知道，醉酒的女人是最迷情的，李逸风终于忍不住关上了门……并趁着美丽优雅的沈银河疑惑惊慌之际，一把搂住了她，无论沈银河怎样挣扎，就是不松手。
　　　　　　小女人雪白的小手死命地推拒着李逸风那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。
　　　　　　沈银河仿佛一下子清醒了过来，不住地哀求道：“李逸风…你…你要干什……么？…啊……快…快放手……求…求你放…放手……”
　　　　　　　　　　　　李逸风一面箍紧沈银河纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿……嘿……小美人儿，我想你好久了，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　　　沈银河一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，处女的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。
　　　　　　可是，时间一长，沈银河渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。
　　　　　　这个男人温柔抱着自己，他身上所散发出的异性味道让她心跳不已，沈银河开始有点绝望了……
　　　　　　沈银河推拒的力气越来越小，李逸风却开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软、丰满挺拔的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　沈银河一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，那股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的处女芳心又羞又急……
　　　　　　李逸风的欲望变得越来越强烈，只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　　　　　他渐渐感到热血上涌，一弯腰，不顾沈银河的挣扎，把她抱了起来。
　　　　　　美艳绝色、秀丽清纯的沈银河羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　　　　　终于，李逸风下定决心抱着这个绝望的大美人儿走到床前，把娇羞无奈的沈银河压在身下。沈银河羞愤难抑，哀求道：“李逸风……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”
　　　　　　沈银河被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，他张充平日满带微笑的脸此刻已幻化成满是邪欲的脸吻向她绝色娇艳的俏脸，吻向她鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　　　　　沈银河拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　　　　　李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了沈银河一双柔软娇挺的乳峰……
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　沈银河娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　　　他那两只粗大有力的手掌覆盖在沈银河白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎……
　　　　　　沈银河娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人这样直接的抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　　　　　他老练而耐心地揉抚着沈银河高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
　　　　　　李逸风渐渐地觉察到被压在身下的沈银河那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着他在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，沈银河那娇俏的小瑶鼻的呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首已不再死命地摆动，她渐渐变得温顺主动起来。
　　　　　　他欣喜若狂，一方面继续不动声色地用一只手继续握住沈银河饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手却开始向下摸索……
　　　　　　沈银河羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下滑动，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……
　　　　　　“别…… 别这样……求……求你……”
　　　　　　沈银河娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在李逸风身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　　　当李逸风的手从沈银河的乳峰上向下蜿蜒而过，直插入她那紧夹的大腿根时，更令沈银河全身感到一阵从未有过的快意……
　　　　　　他用手死劲分开沈银河的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住她娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑……
　　　　　　沈银河初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，沈银河秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸。
　　　　　　男人感到沈银河的下身越来越热，女人的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。
　　　　　　他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁处女沈银河此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再也不能被平息下去了。
　　　　　　沈银河感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，她的芳心感到又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片……
　　　　　　突然“咝”的一声，沈银河感到胸口一凉……
　　　　　　原来，李逸风在脱光自己的衣服后，又给沈银河宽衣解带，解开了沈银河衬衫的扣子，脱光了沈银河的上衣，然后一把撕掉了沈银河的乳罩……
　　　　　　正娇羞无限、不知所措的沈银河已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软、娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出……
　　　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　　　　　沈银河羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，可还没来得及用手捂住自己饱满、娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令沈银河不由得娇羞万般……
　　　　　　李逸风用一只手握住沈银河另一只柔软、娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开沈银河的裙子，沈银河全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，成熟女性那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在了他的眼前。
　　　　　　男人的手隔着沈银河薄薄的丝质三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软的处女阴阜，优雅绝色、秀丽清纯的沈银河娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下沈银河的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　　　　　只见成熟女人沈银河那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟……
　　　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。
　　　　　　正娇羞万般的沈银河忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，处女芳心又一紧，“嗯……”
　　　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着……
　　　　　　李逸风一面含住沈银河的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住沈银河的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着沈银河那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女沈银河的下身……
　　　　　　“啊……”
　　　　　　一声火热而娇羞的轻啼从沈银河小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床……
　　　　　　李逸风在沈银河柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的老处女哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进沈银河下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着优雅绝色的纯情熟女那娇软的阴唇。
　　　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　　　在李逸风手指的规律的动作中，沈银河的脑海已经变成一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　　　作为导演的李逸风自是可以体会沈银河此刻的心情，但他还是刻意的挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心……
　　　　　　不一会儿，只见沈银河下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了他一手。
　　　　　　沈银河娇羞万般，玉靥羞红，根本无法控制自己此刻激荡的内心，她的下身变得那样湿、那样滑……
　　　　　　李逸风自是明白到了自己发挥“特长”的时候了，于是他分开沈银河含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向女人的下身压下去。
　　　　　　沈银河突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“大棒”可是由于那巨大可怕的火热的“大棒”上早已经沾满了女人下身流出的粘稠津液，而且沈银河阴道内早已湿濡淫滑一片李逸风顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进沈银河的阴道口。
　　　　　　“嗯…不要…”
　　　　　　在优雅美貌的成熟处女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头已刺破沈银河作为黄花闺女最后一道证明的处女膜……
　　　　　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……不要…”
　　　　　　沈银河秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见自己下身那洁白的床单上已经是落红点点……
　　　　　　欲火中烧的男人哪管处女呼痛，李逸风继续向沈银河的阴道深处连连推进，在美丽绝色的清纯处女的破瓜呼痛声中，终于深深地进入到沈银河体内……
　　　　　　李逸风那火热硬大的阳具紧紧地塞满沈银河那“蓬门今始为君开”的紧窄娇小的处女阴道。
　　第768章
　　
　　
　　又是一个夜深人静的夜晚，两人已经聊了很长时间了，李逸风默默地注视着眼前单纯可爱的小姑娘，她因为兴奋而潮红的双腮更显娇媚之色，嫣红的嘴唇微微颤抖着，这一切都在暗示着眼前的美女急需男人的抚慰！
　　　　　　但两人毕竟相差了较大的年纪，李逸风在采取行动之前还是有所顾忌的，所以他努力的克制着自己的情欲，按兵不动。他相信眼前的这个小妞儿迟早会被他抱上床的。
　　　　　　“你傻了，这么呆呆的看着人家，难不成你在打我的注意？我可是清清白白的纯洁女子，不是那种随便轻佻的浪女！”
　　　　　　李逸风没想到猎物就这么主动上钩了，他再也忍不住满心温情，一把便把宋善美紧紧地抱进自己的怀里，享受着怀中美妙动人的胴体，“多情总是我的弱点噢”他柔声地说到。
　　　　　　“坏蛋……”
　　　　　　宋善美娇声地回答道。
　　　　　　李逸风的双唇不停的在小丫头的脸上亲吻着，此时的他再也不是往日剧中的英雄形象，剩下的只是一个男人和女人的缠绵！
　　　　　　宋善美一面羞红着俏脸接受着李逸风的亲吻，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手下意识勉力推拒着面前欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并微微挣扎着向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。
　　　　　　李逸风见小丫头抵抗的意愿并不强烈，心中不由得乐开了花，他开始慢慢收紧自己的手臂，终于把这个娇羞美丽的小女孩那贞洁娇挺、柔软怒耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　　　　　“唔”宋善美忍不住一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的气息顿时直透芳心，她感到头一点晕，不知道是怎么回事，美丽性感的小女人的芳心顿时又羞又急起来……
　　　　　　李逸风只觉怀中的小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股特别的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那一双柔软的酥胸上两粒可爱的“凸起”李逸风顿觉热血上涌，一弯腰，吻向宋善美鲜红柔嫩的柔美樱唇，而小女人也婉转娇啼的接受者男人的亲吻，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，全方位的接受着男人的亲人动作！这样一来，那一双本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，李逸风两手就势隔着一层薄薄的洁白衬衫握住了她那一双柔软娇挺的酥乳！
　　　　　　宋善美顿时娇羞的一声“嘤咛”芳心一紧，羞红了脸，“别别这样，放放手，你不能这样”女人的嘤咛之声更是刺激了男人的欲望，李逸风忍不住让自己的双手在小丫头娇美的怒耸乳峰上游走着，隔着一层又薄又软的衬衫，轻轻揉抚着美丽圣洁的饱挺酥乳！
　　　　　　宋善美的娇躯顿时一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从末有过男人抚摸自己，更末有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给李逸风这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限李逸风老练而耐心地揉抚着宋善美那高耸娇软的椒乳峰，动作显得温柔而有力，他渐渐觉察到小丫头的身体越来越热，并且，随着自己的双手在她那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，女孩那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不停的在他的亲吻中扭动着李逸风内心暗自得意，他知道这丫头今天算是逃不出他的手掌了，于是他便空出自己的一只手向下“摸索”起来宋善美羞涩不堪地感到一只“魔手”从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧“别别这样，我害怕”宋善美娇羞万般，芳心又羞又怕，她喃喃低语着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，身体在男人怀里变得更加柔软，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力宋善美越来越觉得男人狂热粗野的抚摸是那么的舒畅和刺激，随着李逸风在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软当李逸风的手从小丫头的乳峰上向下蜿蜒而得，直插她那紧夹的大腿根时，更令宋善美全身感到一阵从末有过的快意！
　　　　　　李逸风自然知道时机已经成熟了，于是他轻柔的分开宋善美的玉腿，伸进她的下身，钻进女孩的内裤里摸到她娇嫩温热的柔唇上，一股女人青春的体热直透他的手心、大脑！
　　　　　　宋善美继续微弱的挣扎着，但这一切已经不能抵挡男人的侵略，她那秀美娇艳的小脸羞得通红，从末有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着李逸风的揉抚，一股麻痒直透她的芳心，仿佛直透进柔唇深处！
　　　　　　李逸风明显地感到小丫头的下身越来越热，女孩的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团……
　　　　　　此刻的美丽小女人既想竭力抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的情欲，可是那埋藏在一个已经成熟女人体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　　　宋善美的芳心真可以说是又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片突然“咝”的一声，宋善美感到胸口一凉，她娇羞的睁开眼睛，随即又紧紧的闭上了！
　　　　　　李逸风在脱光自己的衣服后，又给宋善美宽衣解带，先是解开了小丫头衬衫的扣子，见她没有任何的反抗。只是低头看了一下自己的下体，然后就闭上了眼睛，他就内心乐开了花，继续动手脱光了她的上衣，然后一把撕掉了她的乳罩！
　　　　　　李逸风满意的欣赏着床上半身赤裸的小女人，一对雪白饱满、柔软娇挺的处子椒乳脱'围'而出只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，一双含羞带露、娇软可人的美丽椒乳顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中的一对“花蕊”深谷里初绽的“蓓蕾”……
　　　　　　当宋善美感觉周围变得安静了时，忍不住微微睁开眼睛，一下子便捕足到了李逸风那陶醉的表情，顿时再次羞红了脸……
　　　　　　娇羞无限的小丫头不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的怒耸椒乳，就已被男人一口含住了一只饱满的艳女椒乳，令她不由得娇羞万般！
　　　　　　李逸风一只手握住宋善美一只柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚着，同时另一只手又脱掉了她的裙子，现在，小丫头全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了！
　　　　　　宋善美那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在男人的眼前……
　　　　　　毕竟是个刚出道的小丫头，李逸风的手隔着小丫头那薄薄的三角裤，轻轻一按她那饱满微凸的娇软柔唇，秀丽清纯的宋善美的娇躯不由得颤抖了起来……
　　　　　　李逸风暗暗高兴，立即脱下了小丫头的三角内裤，绝色娇媚的可人儿顿时一丝不挂了，只见宋善美那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的柔丝娇羞地掩盖着那一条诱人的柔唇。
　　　　　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸的袒裎在床上，李逸风没作任何准备工作，立刻兴奋地压了上去……
　　　　　　正娇羞着的小丫头忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，“嗯”的一声娇喘，宋善美的粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着！
　　　　　　此时的李逸风自然不会顾及小丫头的反抗，他一面含住宋善美的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒娇嫩玲珑的“花蒂”乳尖，一只手握住她的另一个娇挺软嫩的玉峰揉搓，另一只手轻抚着她那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的小丫头纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的下身爱抚起娇嫩无比的柔唇！
　　　　　　“唔”一声火热而娇羞的轻啼从宋善美小巧鲜美的嫣红樱唇发出，她的脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟！
　　　　　　听到小丫头这一声发自内心的召唤，李逸风立刻分开宋善美含羞紧夹的玉腿，挺起肉棒向她的柔唇压下去！
　　　　　　下体突然传来的疼痛感觉让宋善美顿时从狂热的欲海中清醒过来，小女孩的本能令她开始作最后的无畏的挣扎，也许是第一次的恐惧让她害怕，可是这点微不足道的挣扎已经挡不住男人兵临城下……
　　　　　　在小姑娘柳眉轻皱、娇啼婉转声中，李逸风的肉棒再向前一送就已顶进宋善美紧窄滑嫩的柔唇中，在最后冲刺中他感觉一张薄薄的膜被自己坚硬的肉棒给刺穿了！
　　　　　　“唔……啊……痛……好痛……啊……嗯”宋善美秀眉一皱，忍不住一声娇羞地轻啼，美眸含泪，只见小丫头身下那洁白的床单上已经显现处女落红点点，而她的眼中珠泪正轻轻落下，这是女人第一次都会有的过程！
　　　　　　此时的李逸风哪还管小姑娘的呼痛声，深深插入她体内深处的肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女柔唇膣壁的每一寸空间，兴奋和欲望让他只想更猛力地向宋善美的柔唇深处连连推进……
　　　　　　在男人不住的粗野的进攻中，宋善美变得娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的小美人儿那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男人的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她爱的“洗礼”时间不断的过去，床上不断地响起宋善美那娇羞火热的呻吟娇啼！
　　　　　　终于，男人和女人的身体都开始痉挛、抽搐， 两人一块登上欢愉的高峰！
　　第769章
　　
　　归纳手上的资料，李逸风发觉其实行动的唯一机会就是在潘晓婷的家中，美人儿一个人往在西贡的豪园，要潜入简直易如反掌。事不宜迟，李逸风马上找了份她家中的住宅结构图研究一下。
　　　　　　虽然李逸风心急如焚，但到正式行动却已是三日后的事情。李逸风故意挑选黄昏的时候潜入豪园之内，因为当时正值守卫换班。那群守卫其实主要看守着各大小出入口，相反豪园内的保安却不见严密。李逸风轻轻松松的已来到潘晓婷的住所门外，根据资料所示，潘晓婷居所附近的单位仍是空置的，毕竟不是每人也负担得起每月数万的住屋费。
　　　　　　为免引起潘晓婷的怀疑，李逸风弄开门走进屋后便迅速将门锁上回原来的样子。根据潘晓婷的时间表所示，她应该会在两小时后返家，李逸风正好借机会参观一下她的住所。可能由于潘晓婷是职业歌手的原故，李逸风发觉每度墙中都安装了隔音的设备，这正好更方便李逸风的行动。
　　　　　　潘晓婷的客厅以粉红色的格调为主，充满少女气息。李逸风走到水吧为自己调了杯鸡尾酒，便老实不客气的走进潘晓婷的睡房内。李逸风在潘晓婷睡房的角落架起了两部摄录机，准备拍下将会发生的连场激战，当确保摄录机能拍到床上每一个角度，才满意地退出睡房。
　　　　　　李逸风静静地躲在客厅的暗角里等候猎物的出现，时间一分一秒地过去，不知不觉已等到晚上十一时。正当李逸风极不耐烦的时候，门外传来了脚步声。
　　　　　　李逸风苦候了数小时的潘晓婷终于归家了，只见潘晓婷锁上门，便转身将手袋抛到梳化上，随即便走到雪柜找饮料。潘晓婷的真人比上镜更漂亮，穿了一条蓝色碎花长裙，白色的背心，配以一把长曲发，再加上动人的化妆，令李逸风感到花上数小时等她也是不枉的。
　　　　　　潘晓婷悄生生的在李逸风藏身处前走过，准备返回睡房内。还等什么？李逸风已急不及待的由藏身处扑出，重拳已抽在潘晓婷的后腰上。潘晓婷被李逸风轰得向前跌倒，回过身发觉不怀好意的李逸风，便慌乱挣扎起来，同时发出呼叫声。不过潘晓婷随即记起了室内的良好隔音设备，于是匆忙走到电话旁打算打电话求救，可是难道李逸风会任由到口的美食逃掉吗？
　　　　　　李逸风一拳抽到潘晓婷的肚子上，潘晓婷即时失去了行动的力量，李逸风再扯着她长长的秀发，直把她拉进睡房之内。
　　　　　　李逸风直把潘晓婷推到床上，同时以摇控打开摄录机，潘晓婷一见李逸风拉她走进睡房，已清楚明白李逸风的意图，一边挣扎，一边企图以金钱打消李逸风的欲念。
　　　　　　李逸风随即把潘晓婷按回床上：“潘晓婷小姐，是你的好朋友赵薇吩咐我好好服侍你的。”潘晓婷当然不会乖乖合作，而事实上李逸风亦不希望她跟自己合作，以致李逸风失却强暴的快感。
　　　　　　李逸风双手用力，潘晓婷的纯白背心随即已变成一团布碎，露出雪白的女性胴体。
　　　　　　果然不愧曾是模特儿，潘晓婷的身材确是恰到好处，双乳丰满而富弹性，刚好足以一手包容。李逸风已急不及待的脱下潘晓婷的长裙，再扯下少女的内裤，转瞬间，潘晓婷已全裸的躺在李逸风的面前。李逸风迅速脱去身上所有的衣物，将潘晓婷紧紧压在身上，潘晓婷的反抗变成两具赤裸躯体的紧密磨擦，进一步刺激李逸风的欲望。
　　　　　　李逸风吻上潘晓婷的嫩唇，舌头扳开了潘晓婷的贝齿，直深入潘晓婷的小嘴内，吸啜着少女的小香舌，品尝着潘晓婷的香津。李逸风们的舌头交缠着，嘴对嘴的交互传送着津液。李逸风再吻遍了潘晓婷的面颊、颈项和耳珠等地，潘晓婷一边左右扭动，逃避着李逸风的攻势，一边双手用力，意图推开李逸风沉重的身躯。
　　　　　　李逸风源颈项滑落，已吻到潘晓婷高耸的乳房上，李逸风将潘晓婷的乳头吸进嘴内，不停吸啜，潘晓婷的乳头在李逸风舌尖的挑逗下终于硬直起来。
　　　　　　李逸风双手用力的揉弄着潘晓婷的双乳，雪白的乳肉在李逸风的指掌间变得一片通红，李逸风抵受不住潘晓婷诱人的乳香，利齿已落在潘晓婷的乳房上，轻轻咬噬，直至齿印满布潘晓婷的一双乳房。
　　　　　　李逸风扳转潘晓婷的娇躯，以后背体位将她紧压在床上，双腿用力慢慢顶开潘晓婷紧合的大腿，阴茎早已充血待命，龟头更已抵在潘晓婷的阴唇上。事不宜迟，李逸风腰间轻轻用力，龟头已挤开潘晓婷的两边阴唇，慢慢插入潘晓婷的阴道内，可惜才刚进入了少许已遇上障碍物。
　　　　　　经验丰富的李逸风已知是甚么一回事，但仍感难以置信，忙抓着潘晓婷的头发问：“潘晓婷，你仍是处女吗？”潘晓婷已痛得只能点头回应。
　　　　　　但答案却令李逸风无比兴奋，便抓着潘晓婷向后挥舞的双手用力一拉，阴茎已狠狠贯穿潘晓婷的处女膜，再尽根而入。
　　　　　　破处瞬间，李逸风故意将潘晓婷面向摄录机，拍下潘晓婷痛苦的表情。深入潘晓婷体内的阴茎不断挤开潘晓婷的阴道壁，开发着潘晓婷的处女地，龟头更已顶在潘晓婷的穴心上。李逸风猛烈撞击着潘晓婷的穴心，冲击力令潘晓婷随着李逸风的动作摇摆，虽然不愿意，但潘晓婷的身体亦起了老实的反应，爱液混和着处女血流落床上，沾污了纯白的床单。
　　　　　　李逸风放开潘晓婷双手，改为抓着她的一双乳房借势狂轰，短速而猛烈的抽插每一下也顶到潘晓婷的穴心深处，才百来下潘晓婷已不禁泄身高潮起来。李逸风的龟头紧贴着潘晓婷的穴心，感受着灼热的卵精不停洒在李逸风的马眼上，潘晓婷的阴道则收缩紧夹着炮身不放，不停蠕动吸啜着李逸风的阴茎。
　　　　　　待潘晓婷高潮过后，李逸风再次改变体位，以左手穿过潘晓婷的腋下，直托着潘晓婷的双乳，支撑着她的上半身。右手则将潘晓婷的右腿举起，承托着潘晓婷下身的重量，令阴茎能更深入抽插着潘晓婷。这招半边烧鹅髀的体位果然充满威力，随着李逸风的每一下突刺，潘晓婷也发出了甜美的呻吟声，而且同时随着李逸风加速的抽插而变成密集的喘息。在李逸风将龟头插入潘晓婷子宫的一瞬间，潘晓婷再次达到高潮。
　　　　　　李逸风抱着潘晓婷坐回床上，将潘晓婷扳成面对面的坐在李逸风的下身上，迫潘晓婷以观音坐莲的体位继续交合着，潘晓婷的重量令李逸风更顺利的插入她的最深处。李逸风一边以唇舌玩弄着潘晓婷的双乳，一边迫潘晓婷不停扭动娇躯，上下套弄着李逸风的阴茎。潘晓婷就这样一边娇喘呻吟，一边将自己推上欲望的高潮。
　　　　　　潘晓婷的爱液与卵精不断由李逸风们紧密的交合处流出，李逸风抽空伸手摸到潘晓婷的阴阜上，找到被刺激得灼烫突起的阴核，李逸风用手指将潘晓婷的阴核轻轻夹着，来回扭动。潘晓婷激情的卵精同时泄射到李逸风的手上，李逸风抽回手一看，上面满布潘晓婷奶白的卵精，李逸风将手上的战利品舔个干净，才将部分卵精嘴对嘴的送回潘晓婷的嘴内，同时将潘晓婷的香舌扯出双唇外把玩。
　　　　　　李逸风以粗舌卷着小舌的香舌，再吸入口中，将潘晓婷的香舌紧紧夹着，不停地吸啜，身躯往后一倒，便已带得潘晓婷的娇躯反过来压在李逸风的身上。潘晓婷的香津沿着香舌不断渗入李逸风的口腔内，二人亲密的交合状态令潘晓婷羞得两颊绯红，进一步刺激着李逸风的欲望。计算着李逸风们交合的个多小时内，潘晓婷已达八、九次高潮之多，看来也是时候始予潘晓婷记念品。
　　　　　　李逸风突然抽离潘晓婷的体内，深入体内的肉棒突然抽离令潘晓婷为之一呆，李逸风将潘晓婷平放在床上，打算以正常体位给予她致命一击。李逸风将潘晓婷的双腿分开，夹在李逸风的两边腋下，令潘晓婷的阴户毫无保留的展现在李逸风的面前。由于刚失去一直紧夹着的阴茎，潘晓婷的阴唇仍不自觉地张合着，散发诱人的气息。
　　　　　　李逸风用尽全身之力将阴茎再次插入潘晓婷的嫩穴内，硕大的龟头狠狠插入了潘晓婷的子宫内，磨擦着潘晓婷的穴心。
　　　　　　李逸风不停狂抽猛插着，才五分钟光景已抽插了五百下之多，潘晓婷被李逸风强猛的攻势干得高潮迭起，只懂得不停呻吟，部分床单更被潘晓婷抓得撕裂。在潘晓婷的第十二次高潮来临之际，李逸风也同时达到了顶峰。
　　　　　　“李逸风要你一生体内，都藏有李逸风的精浆。”说完这句最喜爱的对白后，李逸风便用尽全力一顶，将阴茎直插入潘晓婷的子宫深处。
　　　　　　硕大的龟头顶在潘晓婷的子宫壁上，马眼抵着潘晓婷的穴心，强忍至今的精液已暴射而出，不停打在潘晓婷的穴心上。强大的冲击力令潘晓婷再一次达到高潮，潘晓婷死命的揽着李逸风，任由李逸风以精液填满她的子宫……
　　　　　　强力的泄射持续了近五分钟，精液迅速灌满了潘晓婷的子宫。李逸风本来打算抽出仍泄射中的阴茎，让余下的精液全射到潘晓婷的脸上，但想不到高潮中的潘晓婷阴道竟异常紧窄，卡着李逸风的阴茎不停套弄，令李逸风不能进出。潘晓婷的子宫亦同时收缩蠕动着，穴心对着李逸风的马眼不停吸啜，以汲取更多的精液。潘晓婷的四肢因强力的高潮痉挛般紧缠着李逸风。足足维持了十多分钟，潘晓婷的高潮才告平息。
　　　　　　李逸风抽离潘晓婷的体内，多得满泄的精液慢慢由潘晓婷的阴道口流出，潘晓婷仍沉醉在高潮的余韵，两片阴茎像金鱼的小嘴般抽搐开合着，吞吐着李逸风射进她体内的精液。李逸风抽出相机不停拍照，尤其是精液由潘晓婷阴道口流出的精采画面，李逸风都一一拍下，凭着这些照片和录影带，李逸风要潘晓婷继田中丽奈后成为李逸风的忠心性奴。
　　　　　　李逸风待潘晓婷稍作休息一会，便再次向她发动第二波的攻势，李逸风将潘晓婷流满床上的爱液抹到李逸风的阴茎上，便急不及待的扑到潘晓婷身上。李逸风以老汉推车的体位将潘晓婷压在床上，硕大的龟头己抵在潘晓婷的菊穴上。李逸风抓着潘晓婷的一双乳房借力，阴茎已如破冰船般挤进潘晓婷的后庭内。
　　　　　　剧痛令潘晓婷晕倒过去，李逸风毫无怜惜的用力抽插着，括约肌的撕裂令潘晓婷痛醒过来，剧痛令潘晓婷主动夹紧屁道希望李逸风尽早泄射，可惜才刚刚射了一发的李逸风持久力显然大出潘晓婷的意想之外，足足抽插了大半小时，才在潘晓婷的后庭内作第二次的泄射。
　　　　　　李逸风满足地离开了潘晓婷半死的娇躯，静静地穿回衣衫。
　　第770章
　　
　　飘逸的长发下，一张精致的小脸，笔挺小鼻子，还有那形态完美的樱红嘴唇，白色的衬衣勾勒出了胸前两个凸起的圆弧曲线，紧身的牛仔裤勾勒出了她臀部的美好形状及阴部的轮廓。
　　　　　　好性感的小妞，李逸风忍不住开始思量，今天是否要放她一马，犹豫之后，欲望战胜了正义，他决心今晚就踩了这朵含苞未放的鲜花，于是罪恶的手开始伸出。
　　　　　　一杯杯的小酒，一丝丝的入醉，金铭已经不能控制自己往日的理智了，似乎眼前的老板变得与往日不同了，如此的慈祥可爱“小金，你今天真美”“李老板你好……”
　　　　　　金铭的小脸微红，纤细的五指不知何时已落入李逸风的手中于是，拉着这可爱的小美人儿，来到了自己的休息室，“这个地方，不会有人来打扰我们，你好好休息一下：李逸风心底淫笑着。
　　　　　　李逸风并没有离开，而是坐在沙发里和微醉的小美人聊了起来，耳鬓厮磨间，激发出她绵绵的情意……
　　　　　　金铭有点撑不住了，头晕的想找个睡觉的德方，站立了起来，李逸风借着搀扶的名义，成功的把自己的大嘴压下，吻住她的软唇，同时双手出动，轻轻细抚小姑娘紧实的胸臀。
　　　　　　“啊……你……李老板……坏人……啊……”
　　　　　　小美人儿似乎还保持着一点清醒，惊羞交集间被侵犯得娇喘连连。
　　　　　　李逸风只是“温柔”的看着她，亲吻着她的耳垂，抚摸着她的胸肉，轻揪着她细小的乳尖，一手探入她软润的股间……渐渐的，逐步的挑逗起金铭陌生却又年轻的慾望……
　　　　　　“不要摸那里……啊……李老板……你……啊……坏……啊……”
　　　　　　金铭娇吟着，在李逸风的魔手下迎来人生的第一个高潮。美丽却又可怜的少女，她到这个时候，慢慢开始知道自己即将面对的会是什么。
　　　　　　“哼哼哼……小金，你的身体很敏感呢……这么快就……有点淫荡哦！”
　　　　　　李逸风冷笑着，横抱着金铭瘫软的身体，缓缓向床边走去。
　　　　　　“……你……你坏……”
　　　　　　金铭忍不住啼哭起来，小手轻打着李逸风的身体。
　　　　　　此时金铭的模样儿，要多迷人有多迷人，柔顺的长发贴在她的脸上、颈上，那收紧的衣衫贴在她苗条的身体，勾画出凸凹优美的曲线，经李逸风一番施为下她胸口腿侧早已经露出大片的雪白肌肤，泛出柔润的光泽，再看她眉头轻皱，美目荡起一层水雾，那又羞又恼的神态，直欲逼男人发疯……只觉下腹处一阵的火热扯动，李逸风性起了……
　　　　　　李逸风轻轻地将金铭摆在床上，亲吻她的脸颊，亲吻她的玉颈，抚摸她的隆臀，抚摸她的玉腿……
　　　　　　小丫头轻轻呻吟起来……
　　　　　　李逸风抱紧几乎晕迷的可人儿，魔手，缓缓解开她背上一根根缚带……
　　　　　　直到解到最后一根丝带时，金铭意识到自己已身处险境，开始做最后挣扎，她一手反探背后，抓住李逸风行动的大手。
　　　　　　“不……不要……李老……”
　　　　　　美目中泪光滢滢，小美人儿乞求道。
　　　　　　李逸风微微笑了笑，双手操作，最后，牛仔裤失去了束缚，顺着小美人儿的双腿向外缓缓滑下……在美人儿的惊叫声中，裤子滑落在地上，李逸风微笑着欣赏着眼前的美人儿，那美丽柔润的肩膀露出来了，接着，是小巧坚挺的胸脯，细细的纤腰，纤美的玉腿……
　　　　　　金铭此刻浑身几近赤裸，只在胯间有一件白丝亵裤了……她满脸泛白，双手交叉于前遮住自己精致的胸部，那含泪美目中满是惊惧“李老板……你……你……欺负我……”
　　　　　　小美人儿，真娇怯啊……李逸风并不说话，吻着她美丽的眼睛，舔着她流出的眼泪，直到那红唇之上，耐心的勾起她的热情……
　　　　　　“这不是欺负，这是……爱……你懂的”李逸风虚伪的说着，开始除去自己的衣饰。
　　　　　　男性的躯体，展现在少女面前时，金铭羞红了脸，闭上了眼睛……
　　　　　　李逸风手指，再次触摸到女孩那奶酪一般的肌肤上时，发觉上面泛起一片片的玫瑰红……
　　　　　　李逸风再次开始亲吻着金铭的嘴唇，双手探下，解除薇最后一道防具，那一条洁白的丝质小亵裤，顺着她柔美的玉腿滑下来……
　　　　　　李逸风俯视着身下如此一个美丽的战利品……雪白的床褥上，是金铭奶油羊脂儿一般的玉色美体，略嫌雏嫩……那不盈一握的蓓蕾，那独特的粉红色小乳尖儿，那细细的水蛇腰，中间那小小的涡儿，浑圆紧实的美腿之间，细细的暗绿毛发间是秘液的源泉……好一个粉雕玉琢的娃儿，此时她身无寸缕……
　　　　　　李逸风开始亲吻金铭的胸脯，啜着她的乳头，一手勾起她的美腿，抚下她毛发深处，轻抠着玉门……
　　　　　　“啊……嗯……李老板……不要……”
　　　　　　金铭呻吟着说着，却没有力气作实质性的反抗了。
　　　　　　金铭羞红了脸，闭上了眼。
　　　　　　李逸风搂住了金铭如玉般的身子，亲吻她的嘴唇，轻拈着她的乳头，对她轻轻的呓语∶“……小金，你是我的……”
　　　　　　金铭不由自主地开始呻吟着……
　　　　　　大床上，用枕头叠起金铭的臀骨，李逸风分开女孩儿的美腿，半跪在她仰躺的身子面前，她美丽的溪径彻底暴露在自己面前……
　　　　　　李逸风粗大的肉棒靠着蜜汁细细的摩擦着金铭的细穴，他开始箍紧女孩儿的身子，任由她扭曲呻吟……就要插入了……他心下泛起一阵的豪气……
　　　　　　“小金”李逸风轻唤着金铭，把她从欲望中带回现实……
　　　　　　“嗯？……”
　　　　　　面带春色的金铭艰难的睁开双眼。
　　　　　　“向你的少女时代告别吧……”
　　　　　　李逸风冷笑着，扶紧金铭的美腿，沈腰挺动，“滋股”一声，长枪深深插入……
　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　金铭尖叫一声，她眼角珠泪直流，身体急剧地收缩着，却被李逸风紧紧制住双腿，无法动弹。
　　　　　　青涩少女的紧凑，根本无法承受男人的硕大，李逸风使尽力气，竟只插入一半……伴随着蜜汁，小穴中中鲜血流出。
　　　　　　“李老板……疼……疼……不要……不要继续了……”
　　　　　　金铭撑着李逸风的肩膀，纤腰扭动的后缩着想分开连接的李人，轻轻泣道。
　　　　　　事到如今，只可前进，不能后退，李逸风脸上保持着一贯的微笑当下扛起女孩的双腿，几乎将她美丽的身体对折了一般，李逸风将金铭倒翻着重重压下，同时胯下那根使力，终于，他穿透那缕缕的薄膜，彻底钉入少女的秘穴中……
　　　　　　“啊……”
　　　　　　金铭翻着水汪汪的大眼睛，因为剧痛身体都痉挛了，双手抓在李逸风肩膀上深深入肉，小美人儿肌肤泛白，脸上痛苦的表情，因着痛苦在眉宇间形成一个美丽的皱纹……
　　　　　　“痛……好痛……”
　　　　　　嘴唇几乎都痛得发乌了，柔软的褥子上，小美人儿金铭紧紧攀住男人的身体，低低啜泣起来。
　　　　　　而与此同时，李逸风却已忍不住呻吟起来。
　　　　　　爽……爽……真紧，多年来李逸风御女无数，其中不乏处女，可这般紧窄的特色，是只有这种刚满十八岁少女才会有的……
　　
　　　　‘为什么我如此倒楣？’李逸风心里问。
　　　　　　身上的钱已全花光，终于决定以打劫来渡此难关。李逸风在此己静候了个多小时，但仍找不到理想的目标。正当他打算放弃的时侯，身旁传来了脚步声，一位年约二十岁的少女缓缓步至，李逸风慌忙躲在树丛后，偷偷打量少女。
　　　　　　少女有一头亮丽的短发，紧身的T恤及贴身的牛仔裤，衬托出少女玲珑浮凸的身材，清秀的面庞上涂上了淡淡的化妆，美丽得令人注视，令李逸风的欲望再次燃烧，今晚的收获可能非常丰富。
　　　　　　李逸风悄悄地跟踪着少女，路上的行人不多，李逸风机警地保持着适当的距离，少女丝毫没发觉到恶梦已悄悄跟踪在身后，二人走了大约十多分钟，终于抵达少女居住的大厦。
　　　　　　由于大厦的其中一部电梯坏了，少女只好选择另外的一部，李逸风当然跟着少女走进电梯内。电梯缓缓爬升，最后停在三十三楼，少女走出电梯，当行至防烟门内，打算再沿楼梯步行至自己居住的层数时，李逸风发现机不可失，连忙走到少女身后，少女发现身后的危机，刚想呼叫，双唇已被我紧按着。
　　　　　　李逸风轻易的制服了少女，以破布把少女的嘴塞住，少女的双手更被反剪缚在背后。李逸风把少女推倒地上，检查着少女的手袋，在少女的钱包内找到了二千元的现金和数张提款咭。
　　　　　　李逸风也不忘翻查少女的身份证，少女名叫倪虹洁，二十岁，是一名北影的学生。三围：B83cm-W64cm-H89cm  
　　　　
　　　　　　真好，很早已想尝尝女学生的滋味，李逸风终于将注意力集中到倪虹洁身上。
　　　　　　李逸风将倪虹洁推到楼梯的扶手边，双手用力，撕破了倪虹洁的T恤，接着扯下了倪虹洁的胸围，露出了高耸有致的双乳，李逸风以双手包容着倪虹洁的一双乳房，轻轻磨擦揉动，指尖轻夹着倪虹洁的乳头来回扭动。倪虹洁知道自己遇上色狼，惊恐得流出泪来。
　　　　　　李逸风扯下倪虹洁的腰带，褪下倪虹洁的牛仔裤，再扯脱了倪虹洁的内裤，转瞬间，倪虹洁的裸体己暴露在男人的眼前。李逸风将倪虹洁的乳房含进嘴内，轻轻吸啜，舌尖舔动挑逗着倪虹洁的乳头，直至倪虹洁的乳头在自己的嘴内硬直起来。
　　　　　　李逸风将倪虹洁推倒地上，双手用力，分开倪虹洁的双腿。李逸风再以食、中二指，轻拉开倪虹洁的阴唇，在倪虹洁的阴道口不远处，发现了完整无缺的处女膜，令他的欲念进一步提升。李逸风迅速地脱去自己的衣物，阴茎早已急不及待的怒涨充血，为奸污眼前的倪虹洁做好准备。
　　　　　　李逸风把倪虹洁推伏到废置一旁的木箱上，以双脚顶开倪虹洁的大腿，硬涨如同鸡蛋般大小的龟头正好顶在善丽的阴唇上。倪虹洁的背部朝天，香肩被自己以双手紧紧抓着，李逸风用双手慢慢用力将善丽拉进自己的怀里，阴茎同时刺进倪虹洁的处女穴内。
　　　　　　倪虹洁感到下体传来撕裂的痛楚，一阵剧痛过后，倪虹洁知道男人已刺破自己宝贵的处女膜。倪虹洁做梦也没想到会在这种情况下失去宝贵的贞操，只感到男人的阴茎不断开发着自己紧窄的阴道，硬生生的迫进自己体内，令倪虹洁感到前所未有的刺痛。
　　　　　　和倪虹洁完全不同的是李逸风正享受着这种紧迫的感觉，处女血沿着善丽的阴道口流出，李逸风在倪虹洁紧窄的阴道内狂插猛顶，直至巨大的阴茎全插进倪虹洁的阴道内，才放开倪虹洁的香肩，改为抓着倪虹洁一双丰满的乳房，以倪虹洁的乳房作借力点，展开活塞运动。
　　　　　　倪虹洁的乳房上满布了李逸风的手指印，乳肉在自己的指掌间扭曲变形。李逸风完全地压在倪虹洁的娇躯上，吸啜着倪虹洁的耳垂，刺激着倪虹洁的春情。倪虹洁感到自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，穴心一下一下的吸啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。
　　　　　　倪虹洁感到阵阵灼热的卵精由自己的穴心泄射而出，洒落在李逸风的龟头上，阴道大幅收缩挤压，倪虹洁终于达到一生中第一次的高潮。
　　　　　　李逸风放缓抽插，享受着倪虹洁阴道的挤压，以龟头来回磨擦着倪虹洁的穴心，待倪虹洁稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。李逸风将倪虹洁越抱越紧，阴茎进进出出的刺进倪虹洁的体内进深处，直至龟头插进倪虹洁的子宫内，便将积压已久的精液，全数泄射进倪虹洁的子宫内。
　　　　　　倪虹洁想起自己正好是在危险期，于是拼命的扭动身体挣扎，可是李逸风紧紧的把她抱住。一波一波的精液，源源不绝的射进倪虹洁的子宫内，先灌满倪虹洁的子宫，再慢慢注满倪虹洁的阴道。倪虹洁感到自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆。倪虹洁感到自己难逃因奸成孕的恶梦，再一次流下泪来。
　　　　　　李逸风抽出软化掉的阴茎，积聚在倪虹洁阴道内的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着倪虹洁的大腿滴在地上。倪虹洁多希望自己子宫内的精液能同时流出体外，可惜倪虹洁的子宫口却无视主人的意愿而紧紧闭合着，封锁着男人射进倪虹洁子宫内的所有精液，让倪虹洁无奈下为这奸污自己的男人孕育下一代。
　　　　　　李逸风抽出倪虹洁嘴内的破布，将软化的阴茎插入倪虹洁的嘴内，双手紧抓着倪虹洁的头，便再次缓抽慢插起来。倪虹洁感到自己嘴内的阴茎不断涨大，李逸风每一下抽插也顶到倪虹洁的喉深处，李逸风更强迫倪虹洁用柔舌舔弄着自己硬涨的龟头。全无经验的倪虹洁一下一下的舔落在最敏感的部位上，舌尖不时扫过马眼，倪虹洁用柔舌舔抹着伞状的龟头。
　　　　　　倪虹洁生硬的口技带给李逸风前所未有的高潮，浓稠的精液由李逸风的马眼泄射而出，注满倪虹洁唇内的每一处空间。倪虹洁无奈地吞下李逸风射进嘴内的精液，只感到自己的胃部像灌满男人精液般的恶心感觉。
　　　　　　李逸风将阴茎抽离倪虹洁的双唇，只见李逸风将倪虹洁的娇躯轻轻反转，以倪虹洁一双高耸丰满的乳房紧紧夹着自己软化掉的阴茎，李逸风将倪虹洁的乳房紧紧挤出一条乳隙，阴茎便在倪虹洁的乳隙中来回抽插起来。李逸风以像要捏爆倪虹洁乳房的巨力紧紧揉搓着，快速的抽插令倪虹洁的乳房被擦伤得一片通红，嫩白幼滑的乳肉满布瘀青。
　　　　　　李逸风在高潮的瞬间将阴茎对准倪虹洁的俏脸，泄射而出的精液像雨点般打在倪虹洁的脸上，厚白的一大片涂满了倪虹洁的眼上、鼻上、唇上以及面颊上。
　　　　　　先后射了三发，李逸风的欲望终于得到充足的发泄。李逸风以倪虹洁的内裤抹去仍残留在大腿上的处女血留为纪念，便将饱受侵犯凌辱的倪虹洁收入自己的空间。
　　

    娱乐独裁者现在完结了，本人下周要恢复更新无限风流录了。请大家继续支持我，求月票鲜花打赏推荐票。
