<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>男人多情而长情 女人专情而绝情<BR>韩国 严正花、孙艺珍、李孝利 蔡妍、孙丹菲、张允贞 文根英、金泰熙、全智贤 河智苑、洪秀儿、索菲 宝儿、宥利、李贞贤、酥申智、南相美 天上智喜、少女时代、2NE1  <BR>公子最新力作 新书末世帝国行 绝对精彩<BR> 一个在未来一个在现在，全部美女都收了，后果？ </font>


娱乐帝国行


第001章 重生
　　坐在上海飞往东京的飞机上，李天凡看着天上的白云。耳朵不停的响起母亲的嘱咐：“儿子不成功也没关系，不要留在异国吃苦，母亲钱不多还是供得起你吃喝的……”
　　想到母亲的话让李天凡眼泪不停的低落在衣服上，心里不断的暗骂：“自己本来在富裕的家庭因为自己想做明星，改上艺术学校。毕业的三年里不停的送礼，找人帮忙。可国内娱乐行业竞争实在太激烈，太黑暗。三年里就是做跑龙套的脚色，歌曲更不用说，唱的机会都没有。只好前往日本寻找发展！妈放心，我一定会成功的。”
　　中央新闻：“北京时间2011年5月8号，上海飞往东京的波导747客机突然爆炸。客机上的一百二十多名乘客，十多名工作人员无一生还。详细资料还在调查中。”
　　李天凡睁开眼睛一开，一个五平方大小的房间。坐了起来苦笑道：“有心摘花花不开，无心插柳柳成荫。自己竟然重生到了1994年三月，还霸占了这个日韩混血儿的身体。而已做了汉奸，不！不！不能这么说，应该说身在曹营心在汉。自己重生本来就是无奈的，谁也不能怪自己。”
　　在小桌子上拿镜子一看，李天凡满意道：“样子比以前帅多了，以后一定很好混。”
　　可惜高兴不到两分钟，李天凡一副快哭的样子道：“不知道母亲现在这么样了，现在一定伤心死了。自己还真不孝啊！希望保险公司能补偿够丰厚吧！让母亲有个安乐的晚年。现在自己的身份还真不好到国内看母亲，只好迟点回去看望母亲。”
　　说着说着一个大男人竟然哭得西里哗啦的连个女人都不如。
　　突然闻到一阵臭味，李天凡停止哭泣。心理骂道：“李非凡这个白痴，家里这么有钱都不知道用。竟然租这么垃圾的地下室来住真是白痴到级点。”
　　不过李非凡的家事和电视剧差不多一样了。李非凡的母亲百合惠子，被韩国有名的电子会长李正动抛弃，和韩国门当户对的小姐结婚。百合惠子带着李非凡回到东京生活，去年百合惠子因为癌症去世。也许继承李非凡母亲的倔强，没有使用父亲的钱。在地下室过着非一般人的生活，而已没有父亲就象过街老鼠一样经常在学校被欺负。打短工还被混混敲诈！
　　“李非凡啊！李非凡啊！你还真不是一般的脆弱，过这样的生活也许下去陪你的母亲是你最好的结果。我会继承你的名字，会帮你完成你的梦想。所有人都会记住李非凡这个名字。”
　　李天凡心里默默说道：李天凡拿出钱包一看，笑骂道：“就一万五千三百日元，就等于一千块人民币。在东京这点钱还真是可怜到极点。算了还是到银行领点钱买几套衣服，在去租个好点的公寓。”
　　李天凡走出地下室，东京我终于来了。东京是日本的首都，是亚洲第一大城市，世界第二大城市。全球最大的经济中心之一。东京地理坐标为东经140度50分,北纬35度44分。东京是一座现代化的国际城市，位于本州关东平原南端，下辖２３个特别区、２７个市、５个町、８个村以及伊豆群岛和小笠原群岛，总面积２１５５平方公里，总人口1400万，是世界上人口最多的城市之一。
　　东京有100多个博物馆，最大的是东京国立博物馆，展出日本古代历史文物和艺术珍品，有雕刻、武器、陶瓷、绘画等。东京的博物馆种类很多，如交通博物馆、船舶博物馆、香烟博物馆等。
　　东京的电影院和剧场也不少，最著名的东京国立剧场有大小两个剧场，演出歌舞伎及其他种类的戏剧。驹泽奥林匹克运动场的设备是世界一流的。东京是日本最大的工业城市，全国主要的公司都聚集于此。东京又是日本经济、商业、金融中心，资本在50亿日元以上的公司，90%集中在东京，全国各大银行或总行或主要分行都设在东京，东京在千代区和中央区分别设有闻名于世界的日本银行和活跃于世界股票市场的东京股票交易所。
　　在东京的街头巷尾，到处可见神社寺院，就连著名的商业区银座，也有大大小小13座神社，供奉着维持商业繁荣的守护神。李天凡来东京的时候，就在网上查东京的详细资料。
　　就在李天凡准备走出小巷，三个绿色红色的小混混从转角走了出来。根据李非凡的记忆，就知道这三个坯子是来找自己要保护费的，而已身上有刀。“现在可不是做英雄的时候。”
　　李天凡乖乖的从钱包拿出五千日元，走了过去。
　　红色头发的坯子很满意李天凡的举动，哈哈大笑道：“非凡不错！以后要记得按时交，有事情报我的名字。”
　　李天凡笑道：“多谢，德尾大哥。”
　　德尾笑道：“不错！我们走，下次见到我们就在给我们保护费，我们就不来了。”
　　李天凡点点头，看着几个坯子离开后。心里笑道：“我李天凡的钱有这么好拿的吗？下次见我们再好好的聊一下。”
　　百货店比较集中的地区有池袋、新宿和原宿、涉谷、新桥、东京站附近的银座，神田和日本桥，这些地区构成主要的购物区。
　　到了银座下了出租车，李天凡嘀咕道：“东京出租车起步价660日元，两公里后就按每274米增加80日元。过了晚上11点，所有的出租车费上浮30％。所以，半夜12点左右的各线末班地铁和电车，总能挤满浑身酒气的工薪一族。坐出租车在东京城里移动，花费四五千日元是经常的事儿，如果你想从城里打车到成田机场，单程就要3万多日元，比东京到北京的单程机票还要贵。 ”银座，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。银座是通过不断地填海造地才逐步形成今日之构架。银座是许多百年老铺与本土品牌的发祥地。贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，被选为日本「一百名道」之一，也是银座最繁华的主要街道。每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，成为行人的步行者天堂。
　　银座是东京最繁华的商业区，相传从前这一带是海，后来德川家康填海造地，这一块地方成为铸造银币的“银座役所”明治三年(公元1870年)这里更名为“银座”这里有“东京的心脏”之称。银座大道全长一公里半，北起京桥、南至新桥，大道两旁的百货公司和各类商店鳞次栉比，专门销售高级商品。银座大道后街有很多饭店、小吃店、酒吧、夜总会。有买文具的百年老店伊东屋(Itoya)，日本第一间面包店——木村屋总本店。从1970年8月起，银座大道禁止一切车辆通行，成为步行商业街，街上有许多茶座，游客可以坐在街心饮茶谈天。
　　“银行卡到底有多少钱？”
　　李天凡着急的找到三菱银行。输入密码一看1.6亿日元等于1200万人民币左右。一下从千员户变成千万富翁，实在是比坐过山车还过瘾。激动归激动，李天凡马上进银行办理转帐手续。从百合惠子的卡把钱全部转到自己的卡上，李天凡才笑咪咪的离开银行。而为银行的小美女两眼冒星星的看着李天凡离开，心里想道：“这个男人真是太帅了，而已才十六岁就有1。6亿。要是能和他约会就好了。”
　　李天凡取了一百万日元，在银座慢吞吞逛街购物。94年的衣服实在不这么样，看了几家品牌店都没合适的衣服。无奈之下李天凡买了几套运动服和两双运动鞋离开银座。找个酒店住下！以后的发展再慢慢想。


第002章 金钱！名气！美女！我全要了！
　　一个穿着和服的日本美女，正在浴缸边帮李非凡搓背。李非凡拿起杯红酒慢慢的喝下一口，点了支香烟。这样的生活才叫生活！李非凡拿出一万日元给美女道：“可以了！你先出去。”
　　日本美女恭敬的接过小费，说道：“先生！你还要其他服务吗？”
　　李非凡摆摆手道：“出去吧！我不需要其他服务。”
　　好不容易碰到一个年少多金的就这样离开，日本美女的表情十分失落。
　　李非凡吸了口香烟心道：“94年除了世界杯，自己也不知道做什么能赚钱。可94年的世界杯李非凡记得太少，最著名的就是巴乔点球输给了巴西。现在的钱足够自己够过一辈子了，可自己的梦想是做一个出色的艺人，赚取无数金钱，征服世界所有的美女。在日本黑社会出了名的牛，自己没点实力混不下，至于韩国太排外。起码要到2001年才有机会回去，911事件可是发财的好机会。”
　　晚上李非凡坐出租车来到东京铁塔，看着东京铁塔红白相间的塔身十分醒目，在晚上，更是灯火通明，一派辉煌景象。除了游玩观赏，东京铁塔自建立之初便有着重要的实际用途，即作为日本nhk等7大电视台、21家电视中转台和广播台的无线电发射塔。
　　购买门票竟然要820日元，由大展望台到特别展望台电梯票价又要600日元。李非凡忍不住在心里骂了句：“小日本真够黑的。”
　　东京铁塔在150米和250米处分别设有大展望台和特别展望台，150米的大展望台有电梯直达，如果想到更高，可由大展望台另乘电梯，通达250米的特别展望台。从展望台的落地玻璃可看到东京市区的建筑布局，甚至西方的富士山和横滨地区，都在开阔视野之内。展望台的地面镶有透明俯视窗，可向下俯瞰东京铁塔的内部构造，直接感受所处高度。如果体力充沛，也可以尝试沿563级台阶拾级而上，到展望台观赏这得来不易的美景。
　　站在号称日本第一塔东京铁塔，俯视着整个东京。李非凡虽然很想大声喊“以后东京是我的”可惜人太多了，被人当傻瓜看，李天凡可不干。但是边上还是不断有惊呼，赞叹连连，日语，英语，中国话都有。细听一下，还有广东话，上海话，苏州话，山东话.呵呵，感觉咱中国人占了一半。
　　不过被后来的阿拉伯联合酋长国的迪拜塔超越，可惜迪拜塔李非凡也没去过。哈利法塔在2009年1月17日高度达到了最终的828米（2,717英尺）是人类历史上首个高度超过800米的建筑物。哈利法塔已经入选中国世界纪录协会世界最高建筑物。
　　当地时间2010年1月4日晚，迪拜酋长谢赫穆罕黙德·本·拉希德·阿勒马克图姆揭开被称为“世界第一高楼”的“迪拜塔”纪念碑上的帷幕，宣告这座著名建筑正式落成，并将其更名为“哈利法塔”李非凡也看过这个视频。
　　远处的彩虹桥开始发光，以前有朋友说彩虹桥的得名是因为它入夜时灯火辉煌似彩虹，但是李天凡看了却大失所望。原以为会是一弯七色彩虹横跨海湾。谁知道压根就不是彩色的，更不用说新月一般的虹了，倒是远处俩个大转盘不断地抛着五彩媚眼。
　　走近了看，灯的确是亮了很多，但色彩还是没什么变化，不禁觉得难怪当初乾隆皇帝要说洋人小国寡民少见多怪了，这彩虹桥比旧金山的金门大桥夜景差很多，李天凡觉得就上海的杨浦南浦大旗稀稀拉拉挂点灯笼估计也比这好看。唉，别怪李天凡刻薄，实在是因为失望啊。也许是李天凡太挑剔了。其实东京好看的地方不多，彩虹桥已经算不错了彩虹桥另外一头下面有个公园，公园里头有一片沙滩，据说是情人码头。我想去看看，结果发现鬼影子都没有。意兴索然，打道回酒店。李天凡早上九点才起床，然后在酒店吃了简单的早点。就打车去学校申请转学，下了车走进学校被保安科的老头拦住。“瓜拉！瓜拉的说一通，什么现在几点了，你还是不是学生等等。”
　　无奈下李非凡说了句：“我是来申请转学的，没事到一边凉快去。”
　　老头好象突然间不认识这个学生了。李非凡根据记忆走到老师办公室，也不知道运气好，还是运气不好。
　　李非凡的班主任，见到李天凡就和保安科的老头一样，先开骂估计老师太多，不然先K李非凡一顿。90年代的老师基本差不多都是这样。李非凡实在没兴趣在这里呆，说道：“老师请注意你的语气，我是美国国籍。我现在来申请转学，我要回美国。”
　　班主任一楞才想起这个学生是美国国籍，苦着脸说道：“为什么要转学？可以告诉老师吗？”
　　李天凡可是活了两世的人，什么没见过。微笑道：“老师不用问了，办好手续打电话给我。还有让你那些学生不要来打扰我，不然我会向美国大使馆提出告诉。”
　　说完直接离开，没理会发呆的班主任。小日本有几个臭钱就到中国臭屁，可碰到美国这个大老板。就低声下气，说话都不敢大声点。所以对付日本人只有一个办法，那就是打到他趴下。这样他就象老爸一样的供奉你。
　　东京迪斯尼乐园，1982年，在日本东京都以东的千叶县浦安市舞滨，建成了引起全球性话题和注目的世界性主题公园—东京迪斯尼乐园。东京迪斯尼乐园是由美国迪斯尼公司和日本梓设计公司合作建造的。出了学校，李非凡就打算去那里看看。到底什么原因让迪斯尼乐园这么火暴，让无数人想去玩一下。
　　门票：一日游门票为5800日元1人12岁以上学生票为5000日元1人，老年票为5100日元1人，4岁以上至11岁的儿童票为3900日元1人。连日游门票又分为二日游、三日游、米老鼠四日游三种，其中二日游门票为10000日元1人12岁以上学生票为8800日元1人，4岁以上儿童票为6900日元1人；三日游门票为12900日元1人12岁以上学生票为11500日元1人，4岁以上儿童票为8900日元1人；四日游门票为15000日元1人12岁以上学生票为13500日元1人，4岁以上儿童票为10500日元1人。两园全年护照※(12岁以上75,000日圆1人,4岁至11岁50000日元1人)25人以上的团体票价为5220日元1人12岁以上学生票为4500日元1人，4岁以上儿童票为3510日元1人。东京迪斯尼乐园的年票为45000日元1人4岁以上儿童票为31000日元1人。三岁以下儿童可享受免费。光是门票就让这些家伙赚翻了，李非凡在迪斯尼正门的中心，可以看到高耸的“灰姑娘城”“米奇屋”的歌舞剧，喜欢米奇老鼠的朋友可别错过，这里每时每刻都不得有轻松欢快的大型歌舞可看，主角么，当然都是迪斯尼中的充满个性的角色们。伴奏的曲目，也都是迪斯尼电影的名曲，会让你不由自主地联想你那些有趣的镜头。看了一下李非凡就觉得没兴趣转身离开，自己又不是孩子。
　　“灰姑娘城”的神秘旅行。这可是有点惊险的地方，喜欢冒险的朋友一定会钟意。这也是东京迪东京迪斯尼乐园斯尼的“独家经营”游客们进入城堡中幽黑恐怖的地下宝石，将遭遇一些企图霸占迪斯尼的坏蛋们。最后，大家齐心协力，把坏蛋们打得落荒而逃，让迪斯尼永远和平而美丽。“灰姑娘城”是迪斯尼中最受欢迎的一个地方。这个更没意思！
　　梦幻园这是一个童话式的乐园。在这里你可以遇到许多童话中的主人公，灰姑娘、匹诺曹、米奇，还能到“小世界”里去逛逛，一边听着由世界各国獐演唱的“小世界”坐着小船，从欧洲、亚洲、非洲一直到中南美洲和太平洋洲，不同的民俗风情，最终在童声大合唱中结束世界一周的旅行，你一定会不想离开这个梦一般的世界。
　　走出东京迪斯尼乐园，李非凡一脸的失望。也许是自己的心态不一样吧！对东京迪斯尼乐园任何主题乐园没兴趣，可能有个美女在身边那样兴趣就大大的有了。可现在李非凡一心想要成为明星艺人，心都在不这，这么能玩得高兴？“看来自己急功的心情很不好，需要放松。没有人能一步登天。”
　　三天李非凡在把东京逛了一圈，、皇居、国会议事堂、浅草寺、浜离宫、上野公园与动物园、葛西临海公园、台场、东京迪斯尼乐园等。比较有特色的比赛有棒球和相扑，看棒球可以到东京铁塔后乐园站的东京球场，那里是东京巨人队的主场。看相扑可以到秋叶原附近的两国去，那里既有两国国技馆，还有许多相扑选手所属的部屋（俱乐部）每个部屋都有自己的名号与标志。江户东京博物馆。 池袋附近的太阳通（Sunshine Tower)里集中了许多水族馆、美术馆、博物馆，新宿附近的都厅大厦、歌舞伎町、购物区，涉谷与原宿则是日本年轻人时装、音乐、化妆、随身物品、发式、甚至生活方式的信息源。上野附近集中了如日本的传统剧场、东京国立美术馆、国立科学博物馆、国立西洋美术馆、东京都美术馆等。在银座和新宿的主街道，到了星期天，禁止车辆通行，那里就成了步行者的天堂，卖艺或公演的街头艺术家、出售各种手工制品的各国小贩、在街上玩耍的年轻人，各色人等、五花八门。
　　第四天李非凡终于拿到转学证，坐上飞往纽约的机票。本来应该飞往洛杉矶，可洛杉矶没什么好的音乐学校。只好前往纽约！
　　1994年在美国举行的世界杯，成为了巴乔一生中最复杂的记忆。在这届世界杯上，巴乔担负着整个意大利队的希望，巴乔的球技和精神都远比四年前的意大利更加圆润，更加成熟。他给人们留下的是一段段耳熟能详的最后时刻。在度过了一个有悬念的开头之后，巴乔几乎像传奇中的英雄一样，单枪匹马将意大利队带进了决赛。1994年的世界杯决赛，上演的是一出足球圈内的绝代双娇。巴乔对罗马里奥，如果巴乔能够赢得决赛，他将成为万众景仰的新的球王。但在点球大战中，他主罚的点球却鬼使神差般的高出了横梁。虽然巴雷西和皮萨罗各射丢了点球，即或巴乔射进还是落后一球，但巴乔却成了意大利队的罪人。巴乔在最令人激动人心的时刻踢进最赏心悦目的入球，但是却在最关键的时刻射失最让人沮丧的点球。巴乔注定是疯狂的，也注定是悲剧性的人物。
　　“这些都不关自己的事！自己想帮忙也帮不上。还是去准备一下，开始赌球好了。”
　　李非凡下了飞机，直接前往纽约大酒店。罗彻斯特大学（UniversityofRochester，简称UR）是一所美国私立学校。其属于无宗派的，男女同校的研究型大学。罗彻斯特大学座落在美国纽约州的罗彻斯特市。该校可授予大学学士、研究生硕士、博士以及职业学位。该校有许多高排名的专业，包括伊士曼音乐学院，WilliamE.Simon商学院，光学学院，以及医学与牙科学院。尽管作为一所著名的研究机构，该校注册学生却相对较少，共有大约4600名本科生以及3900名研究生。该校运动员在美国全国大学体育协会第三级别中比赛。
　　伊士曼音乐学院有自己单独的校区，其座落在罗彻斯特Wilson Commons学生活动中心市城区。该校区有学生住宿区，教室、演奏以及表演设施与伊士曼剧院。该校区还有全北美最大的音乐图书馆西布利音乐图书馆，该馆拥有美国最大的私人乐谱收藏。
　　罗彻斯特大学是美国100所最佳院校之一。该校的7位学者是全国科学院院士，18位学者是美国文理研究院院士；在它的教师和校友中有5名教授是诺贝尔奖金获得者，9名学者获普利策文学奖。
　　伊士曼音乐学校就是自己要去的学校。不过申请在一月，李非凡早就过了申请的时间。明年就明年吧！6月-7月在各大城市观看了世界杯，让李非凡震撼了一翻。现场十分火暴！决赛是在洛杉矶举行，巴乔主罚的点球却鬼使神差般的高出了横梁，让现场无数球迷放声大哭。不过李非凡还是带着愉快的心情离开。巴西赢的时候，李非凡可不敢笑。一不小心被意大利球迷给吃了。
　　用一百五十万美金赌球，换回一亿一千万美金。李非凡看着自己的银行，一边走出银行一边嘀咕道：“还是不够啊！拍泰坦尼克号还差太多。到底做什么才可以在96年前赚到3亿以上呢！”
　　在纽约大酒店，豪华的套房里李非凡不断的写剧本。“可惜啊！侏罗纪公园已经在去年上映。象泰坦尼克号，这些一时不适合新公司拍。到底先拍什么？一个月里根据记忆李非凡写了不下二十部电影，大制作不少小制作也有。最后李非凡决定《碟中谍》可惜愿望是美好的。实现起来就难了。
　　一个月的时间，猎头公司帮李非凡找到一个合适的管理人。巴特·窿德走坐下后说道：“李！公司收购好了，洛杉矶一家中小型电影公司，和一家小型音乐公司。”
　　李非凡喝了口水道：“花了多少钱？让你去请香港的吴宇森，这么样了。”
　　巴特·窿德点燃雪茄：“吴宇森已经同意，看了你的剧本。不过他要和你见一下面”“那没问题！我随时有时间，欢迎他的到来。”
　　三天后，李非凡在酒店见到了吴宇森。李非凡笑道：“吴导演，我可是仰慕很久了。你拍的英雄本色，纵横四海我都看过。”
　　吴宇森笑道：“你太过奖了，象你这么年轻就能写出这么好的剧本，才是天才。”
　　接着两个人不断的讨论碟中谍如何拍摄，一个是带着记忆的天才，一个是拍摄天才。
　　碟中谍剧情介绍中情局向以吉姆为首的特工小组发来指令，一名特工人员已经叛国，将在布拉格的领事馆窃取中情局在东欧潜伏的特工名单，一旦落入坏人手中，后果将不堪设想。他们奉命获取该特工窃取情报的证据，并将其与买家逮捕。很快，在吉姆的策划下，一线主力伊森·亨特和其他几名成员全部到位，不过当计划进行到一半时，情况突然急转直下，包括吉姆在内的小组成员相继殒命，情报失踪，只有伊森一人生还。精神几乎崩溃的伊森与上司见面，却因幸免遇难和帐户上突然多出的12万美元被指认为叛徒，原来失窃的是假情报，行动的真正目的是为了查出内奸。突出重围的伊森决定查出叛徒，而此时，同样侥幸生还的另一队员克莱尔与伊森重逢。
　　同买家麦克斯取得联系后，伊森承诺自己能够弄到特工名单，条件除了1000万美元外，还要其交出内奸。伊森找到中情局的两名停职特工，一行四人潜入兰利总部，成功窃取情报。赶到伦敦的伊森突然邂逅吉姆，在吉姆的谎言下，伊森逐渐理清脉络，吉姆和克莱尔应该是幕后真凶。不久，伊森、麦克斯、吉姆和中情局齐聚交易情报的火车，展开殊死搏斗。一番惊心动魄的交锋过后，伊森终于铲除内奸，但他并不想返回特工行列。
　　八月吴宇森已经找好女主角，决定拍摄。碟中谍制作成本估计三千万美金，因为都是不是大牌明星花费不多。在片场十分的热闹，“我觉得这个动作镜头应该是这样的，对，你晃过去，然后我在空中踢你，然后你就飞出去，撞在墙上！”
　　李非凡向吴宇森建议道：一会有听见吴宇森大喊道： “哦，非凡，这个动作你要慢一点，对，你太快了的话，摄影机没法清晰地拍下你的动作，ok，这不是第一次了，你总得照顾一下大伙吧！”
　　随着李非凡和美女一起度假镜头的完成，非凡在摄制组的拍摄基本上已经完成了。
　　“和你合作真是让人感到很舒服！希望下次还有机会合作。”
　　吴宇森说道：“哈哈！吴导演你想不合作都不行，你忘记了还有短箭，还有碟中谍2吗？”
　　李非凡笑道：也许不是白人的缘故吧！新闻发布会，没什么记者到场。报纸也是随便刊登。巴特·窿德笑道：“李，看来你第一部编辑的电影很难火喔。”
　　“没事！圣诞节上映以后，用票房来说话。”
　　李非凡说道：其实心里也有点烦躁，奶奶的！不是美国人就这么重要吗？
　　大家有什么意见请加公子或者留言大家加一下收藏！


第003章 泰坦尼克号
　　一转眼两年过去，凭借碟中谍，死神来临，断箭这三部电影。李非凡已经挤入世界一流明星的行列，再加上三部电影都是李非凡编写。让李非凡在好来坞风光无限，拿到了几个小金人。可惜都不是最重要的奖！
    95年李非凡凭借一首单曲flo，在美国乐坛突起！连续二十三周全美排行榜第一。直接李非凡发行自己的第001章MTV冰河时代，一周时间迅速突破三百万章。一个月在全球销售达到二千三百万张。可以说95年全世界歌迷认识了李非凡，无数公司知道了非凡集团。
　　96年7月李非凡举行世界巡回演唱会，最后一站纽约。李非凡看着台下台上八万多歌迷，大声对着麦克风：“今晚最后一首歌曲，希望大家能一起跳起来。”
　　我等你很久了 喂、这样真的好么 被打破的约定，被甜言蜜语诱惑 yeah 别在意 我的perlphery 只是打扰听着传闻 旋律在头脑中 音阶很多 因为好吃吃多了 我得了口腔炎 飞行的居民一直匆匆忙忙的 囚禁在23区 举起你的手 别开玩笑 城里人流行着m-flo的方言 你知道不需要这样做 已经什么都不必说了 不能治愈的伤痛 不想听的安慰 用我的内心，我的灵魂 过去的已经忘记了 用我的思想，我的力量 流着眼泪 我等了很久了 与时俱进 被打破的约定，被甜言蜜语诱惑 yeah  发生紧急事件 没有任何意义 上千的饶舌歌手来了又去 被称作看家狗下台了 MC最好小心措辞 记住我是你曾经怀疑的对 但和那里的家伙理由不一样 现在和过去的谈话无关 听好了 是UNI  KA 发薪水的日子 叫着我的艺名 口头上的 我正行了 设计他们骗孩子的把戏 挪开点 因为很厉害 不能定义的 透明的流动的光 出现在你的面前 空掠る 数々と并ぶ超高层 掠上空 各种高楼 围着高楼发出的声音 让我颠覆你 你将永远找不到路 迷路的你的地图是荧光色的 我等你很久了 喂、这样真的好么 被打破的约定，被甜言蜜语诱惑 yeah 行中的伤痛 为何一直…唱着唱着 为了不被遗忘 物质的真是像是明显的 为何问为什么 为什么 没时间玩了 不想听理由…（使得倾听心里的想法 望神能实现 因为你可以点亮我的世界 不必问从何而来的声音 冷的话 我们就取暖 无限的漂流 永远无法忘记 是的是的 一直 这不是牢骚 当我冲走你的歌词 我们率先一步 策划 接触名言 什么是你的名言表明身份 最新搭档“非凡！我爱你！”
　　“就象老鼠爱大米！”
　　“我永远爱着你！”
　　在火暴的音乐下，无数歌迷在疯狂的呐喊，尖叫。舞动起来，这个演唱会就象来到了酒吧一样。在无数的烟花下，演唱会落幕。
　　巴特·窿德看着李非凡在发呆，说道：“老板！泰坦尼克号的拍摄已经花了二亿美金，詹姆斯·卡梅隆这个老家伙还要追加一亿。如果再追加我们就没有资金周转。”
　　要不自己知道历史，自己也会和巴特·窿德一样着急。李非凡暗道：“巴特·窿德，不要急！我相信我的作品能为我带来无数金钱，和名望。”
　　九七年的情人节泰坦尼克号正式在全球上映，凭借这部电影光在世界各地宣传和广告就花费三千多万美金。自己的名气可能还要超过前世的泰坦尼克号的票房。
　　巴特·窿德笑道：“李！你一直都是对的，希望这个神话可以延续下去。”
　　九七年情人节的这个一天，纽约大影院集合世界各地的记者和无数的歌迷。明星更是云集！李非凡一身正装和一身白色西装的晚礼服凯特温斯莱特出场，更是引起无数歌迷尖叫。
　　一群记者纷纷向前问道：“李！到底什么原因，让你写这样的一部电影？”
　　“李！这是你的第四部电影，你认为票房会是多少？”
　　“李！你什么时候出第三张专集？”
　　在记者的围攻下，李非凡只好停下，微笑道：“大家等影片播放完了在问好吗？现在是播放电影的时候。”
　　说完挽着凯特温斯莱特进场，正好碰到导演詹姆斯·卡梅隆：“詹姆斯我相信这次的小金人一定是你的。”
　　“哈哈！李这次小金人，我相信也是你的。”
　　詹姆斯·卡梅隆给了李非凡一个拥抱。
　　影片一开始，就看到巨大的轮船分成两段，出现非凡公司。这部电影给人的感觉不单单是震撼，还有人的感情。当船撞上冰山的时候，影院的女人们纷纷拿出纸巾，或者拿出巾怕搽脸上的泪珠。当结尾露丝拿出海洋之心丢下海结束后，听着我心永恒大家一边站起来纷纷鼓掌一边纷纷流泪。这部泰坦尼克号少了前世的漏洞，情感让人更深刻。
　　李非凡和凯特温斯莱特，詹姆斯·卡梅隆出现在发布会现场。一时间照相机响个不停，纽约电视台记者首先问道：“李！到底什么原因让你写这样凄凉的爱情故事？你在片中表演太让人深刻了，可你才19岁？为什么有这样的情感？”
　　“这次记者还真厉害，一下问了这么多问题？难道你以为这部电影只有爱情吗？你没看出片中的人性吗？”
　　李非凡说：英国BBC记者对詹姆斯·卡梅隆问道：“詹姆斯导演这部电影你用了大量的特技，以后你还会用吗？”
　　詹姆斯·卡梅隆笑道：“以后的电影会更加的时候特技，这是以后拍电影不可少的。”
　　德国记者对凯特温斯莱特问道：“凯特小姐，你对片中的李有什么感觉？李可是美国最出色的明星之一？”
　　凯特温斯莱特笑道：“李！是个很有才华的人，作曲，编剧，演唱，演戏都很完美。相信大家听我心永恒就知道，他的声音就象神一样，现在还留在我耳边，让我无法忘记。”
　　法国记者对李非凡问道：“李！到底是什么原因，让你这么出色。把永恒的心演唱得如此传神！”
　　李非凡站了起来指了指自己的心口，然后开口道：“今天的发布会就到此结束，谢谢大家。”
　　回到别墅，巴特窿德开了瓶红酒道：“老板你真的太出色了，这样传奇的歌曲你都可以演唱出来。”
　　“好了！不要在夸我了，你记得六月前帮我准备十五亿美金，还有再贷款十亿美金的泰珠。”
　　李非凡躺在沙发说道：“老板啊！我们现在那里有这么多钱啊？现在帐上就还有一亿多美金。”
　　巴特窿德苦着脸说道：“我跟你打个赌，这部电影的票房最少十亿美金。”
　　李非凡闭着眼说道：“不可能！十亿美金，十亿日元我到相信。”
　　巴特窿德一脸打死我也不相信的样子。
　　“让时间来证明吧！我累了先去休息。”
　　说完李非凡直接回房。
　　两个月后，非凡公司投资高达三亿美元的影片《泰坦尼克号》成为电影史上第一部票房收入超十亿美元的电影。该片也是有史以来投资最多的电影，23日该片获第70届奥斯卡金像奖11项奖。让无数人眼睛差点掉到地上，世界各地街头纷纷得到李非凡的永恒的心。《泰坦尼克号》上映一个月以后，李非凡就推出自己的第三专集。
　　我心永恒夜夜在我梦中见到你感觉你我的心仍为你激动穿越层层时空随着风入我梦你的心从未曾不同你我尽在不言中你的爱伴我始终飞翔如风般自由你让我无优无惧永远的活在爱中只是一见情钟两颗心已相同刹那化作永恒情浓愿命运总捉弄太匆匆留一生一世的痛你我尽在不言中你的爱伴我航行始终飞翔如风般自由让我你让我无优无惧永远活在爱中记得所有的感动星光下我们紧紧相拥无论是否能重逢我的心永远收候只盼望来生与共随后的七月亚洲金融危机，让李非凡狠狠的赚了一大笔。二十五亿美金的操作换回了六十亿美金的回报。巴特窿德打死都要和李非凡一起回日本，以后李非凡投资什么这个家伙都来凑一脚。


第004章 日本空姐大大滴“好”
　　一进机舱就看到一个日本美女穿著合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的X将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大X随著她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿著黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬著超薄透明丝袜裹著的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。
　　日本空姐除了超一流的身材，再加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的竹竿一样的腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。空姐迈著那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的小脚，扭动著丰满的屁股把我们领到头等仓，巴特窿德眼睛都快掉到地上。
　　下飞机的时候，也不知道巴特窿德这么和几个空姐交流。竟然陪我们一起去泡温泉。一双柔软地手出现在头部时。淡淡地幽香从鼻孔里钻了进来。手指在太阳穴上一下一下地揉动时。一双腿被人抱起放在一对柔软地大腿上。同样一双毫不逊色地手在腿上一下一下地敲着。李非凡只能苦笑着睁开眼睛。看看巴特窿德正在远处进行着无声地战斗地。暗道：“这个美国佬在日本两年会不会，精忌人亡……”
　　远处传来一阵欢声笑语。两个女人正在那里陪着巴特窿德。这些女人都是AU或者空姐圈子里地。不管她们出于什么目地。只在日本有点出人头地地想法或者金钱。自然会不遗余力地讨巴特窿德。潜规则被揭露了又如何？日本就更加现实本来就是要付出才会有回报。只不过付出和回报有是否达到期望值地区别罢了。至于付出地是什么不是重点。
　　巴特窿德很大爷地*在温泉池里。身边两个女孩子拿着*好地吃食。正在努力地卖弄自家地手艺。可惜李非凡出现地时候。巴特窿德挥挥手两个女孩子只好选择离开。
　　递给李非凡一根雪茄。巴特窿德得意地说：“古巴货。来一根。
　　李非凡笑着推开说：“不喜欢。你自己享受吧。”
　　说着李非凡摸出自己地软中华。刚拿在手上就被身边地日本美女一把拿过去。抽出一支叼在不用唇膏照样嫣红地嘴上。轻巧地点燃之后抽了一口。一道轻烟从那张迷倒万千男人地嘴里喷出后。玉手夹着香烟伸到李非凡地嘴边。
　　看到李非凡的脸一阵欢呼声后。又开始热闹忙碌起来。说到嘴巴严实。说到滑头。官场上地人算第一。娱乐圈地人算第二。这几个女孩子能来这里。巴特窿德是有把握对付地。就算她们回去之后大嘴巴了。没有证据又能如何？来这之前。手机都不让带地。
　　几个日本美女地手艺不错。李非凡地手艺也不赖。自己跑去烤鸡翅膀。放豪油和辣椒粉。 巴特窿德注意到李非凡一直微微皱着地眉头。一副兴致不高地样子兄弟俩坐在一起。手里端着啤酒低声说话。这个时候有点眼色地人都不会过来。日本美女也都识趣地坐在十步之外。
　　“这么还为？几个空姐烦恼？”
　　李非凡撇了巴特窿德一眼说：“明知故问！”
　　巴特窿德也不生气。淡淡地说：“照直说好了。这些人都很容易控制，你在日本生活应该知道这么的黑社会这么样。”
　　这个些李非凡当然知道，可有点消息出去。自己的名声就毁了！
　　有了这个提示。李非凡很自然地把事情想通明白了。洋洋地躺下身子说：“你是来传话地吧？到底是那个黑社会。还是其他人？”
　　巴特窿德笑着说：“你现在已经世界最红的巨星，突然跑来日本发展。难免让日本人有想法，而已你是美国国籍。”
　　没有明确地说明是谁地意思。但是李庚很自然地就猜到了这是控制日本娱乐圈的几个帮会。
　　“不早了。早点休息吧。”
　　李庚没有再说什么，讨厌巴特窿德这个淫贼的笑容。
　　这个温泉旅馆也有点别墅酒店地意思。不过是一个一个紧挨着地单独地院落构成。院子里地方还小。茂盛地葡萄藤蔓爬在架子上。下面有石头桌子凳子。远处地烧烤还在继续。李非凡先走一步。看见院子里树下地那张结实地木制躺椅。李非凡很自然地走过去坐下。婆娑地月光落在李非凡嘴角微微抽动地脸上。这是一种有火没地方出地表现。三年！自己要在日本干三年！三年后日本就是我非凡的。
　　“我回去洗澡！”
　　李非凡说道：“我去放洗澡水！”
　　旁边的美女马上道：回房的时候路过巴特窿德房间，眼前地一幕让李非凡说不出话来。两个日本美女正蹲在巴特窿德面前卖力地吞吐着。展示着口舌方面地技巧。这一刻。李非凡感觉自己是是不是去拿相机或者录音机把他拍成AU。反正这个在日本是合法的！
　　看着站起身子的日本美女地口子已经全部解开。里头地小衣也被推了上去。一对玉兔在微微地跳动。天上一钩弯月。美女跨坐在巴特窿德地身上。甚至连最里面地一道屏障也没有除去。就这么自己用手轻轻地一拉那块小地可怜地布片。然后伸手扶好坐下。
　　“啊！”
　　地一声轻轻地呻吟。让李非凡回神一边走人一边骂道：“靠！日本空姐大大滴好，和美国猛男在一起真是天作之和。这样都不关门，还不如在温泉或者到大街上去表演。”
　　上午十点多，李非凡在锻炼的时候。巴特窿德顶着黑眼圈进来道：“李！你慢慢看，我先回房休息。”
　　李非凡无奈的摇了摇头拿起合约看了起来。艾回(Avex)是日本一家大型的唱片公司，成立于1988年，已有20余年的历史。艾回(Avex)目前拥有Avex Trax, Avex Tune, Cutting Edge, Rhythm Zone等音乐厂牌。艾回唱片是日本20岁年轻偶avex logo像的造星工厂，旗下艺人包括了滨崎步、安室奈美惠、小事乐团（Every Little Thing）、幸田来未、大冢爱、BoA、大无限乐团（Do As Infinity）、铃木亚美、宇野实彩子（AAA）、地球乐团（globe）、TRF、东方神起、alan(阿兰·达瓦卓玛)、ICONIQ、GIRL NEXT DOOR等一大批日本一线艺人，其中安室奈美惠、铃木亚美、TRF还以“小室家族”闻名遐迩。
　　合约内容如下。
　　1.李非凡先生将以20亿日元的身价加盟艾回娱乐公司，成为其旗下艺人。其专属经纪为左左藤山先生。【本来应该是30亿，但是我提出了一年中要休息半年的条件，让艾回娱乐公司也为此感到为难，所以痛快的答应了减少10亿的签约费用。】2.李非凡先生成为艾回娱乐公司艺人后，艾回公司将在一年内为我推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。
　　3.因配合公司宣传需要，李非凡先生每年有三次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。
　　4.李非凡先生的个人肖像权贵艾回娱乐公司所有，李非凡先生不得独自接拍未经公司允许的任何广告。
　　5.艾回公司不阻止李非凡先生在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。
　　6.李非凡先生一年的总工作量不应超过六个月，剩余时间为我休息时间，自由安排。
　　7.李非凡和se7sen公司签订为期三年的艺人合同，但是保证艾回娱乐公司拥有优先续约的权利。
　　8.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的三倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认艾回公司损害了我即李非凡先生的个人利益或名誉的前提下，此条生效9.李非凡先生加入娱乐圈后将以非凡的艺名来发展。【非凡这个名字现在还是有点影响力的，所以就不改了。】把合约看完，李非凡站了起来笑道：“艾回这个公司，魄力还真不错。难怪这么短的时间成为日本音乐圈的龙头。不过先休息一段时间，找以前羞辱过自己的那些混蛋出来好好乐一下。”
　　说到那些混蛋的时候周围的空气好象都变冷了，哈哈！气氛而已没那么厉害！！


第005章  “第一次”
　　在一个废气的工厂三楼，巴特窿德苦着脸看着楼下的三个小混混，道：“李！你花了这么多时间找到这三个混混，就是为了打他们一顿？连面都不见？”
　　“巴特窿德，你最近越来越不知道规矩了？难道我做什么还需要你同意吗？哼！你明天就给我回美国去。”
　　李非凡冷着脸道：“李！不！BOSS！我只是好奇问一下，你不用赶我回美国吧！这样好不好？我等一下请你吃地道的日本料理。”
　　巴特窿德求饶道：“巴特你下去告诉这三个混混，让他们去找这份名单上的人，找到了全部给我打断他们的腿。顺便告诉他们三个，名单上的人都是以前XX中学的学生，另外给他们一百万日元。”
　　李非凡把名单给巴特，然后道：东京饮食的最大特色是应有尽有，身为国际化的大都市，日本各地的美食和世界各国的代表性菜肴在东京都可以品尝到。在东京比较具有代表性的料理主要有寿司、“生鱼片”、涮锅、串烧、各式盖浇米饭、拉面、“天麸罗”、“乔麦面条”、“日式杂烩（ODEN）”
　　“香蒲烧烤（KABAYAKI）”
　　此外，还有“泥鳅锅”和“河鱼料理”等。品尝一下这些正宗的日本料理也不枉到东京一趟。
　　东京口味，又被称为江户口味，多为世代相传的传统口味。江户口味是指以在东京湾内捕获的鱼类为材料做成的菜肴风味。在江户时代，东京湾就叫做“江户前”1603年（庆长8年）德川家康定幕府于此地，开八百八町以后，“江户前”的料理便以所谓的下町（庶民街区）为中心发展起来，直至现在。
　　天麸罗∶据说是由葡萄牙语的tempero或者tempora的发音讹化而来的。将虾、 墨鱼、 鲜鱼等鱼以及各种蔬菜等裹上小麦面粉后用油煎炸。寿司∶文化7年(1810)，在本所横刚首次出现手捏寿司，从此作为江户前的寿司一直到现在。醋味小饭团上面加上切成小片的各类新鲜海鲜（金枪鱼、虾、墨鱼等）和甜味烤蛋等的饭团，亦称作为寿司。另外将黄瓜和卤菜等放入中央、形成细长圆柱形后用紫菜包卷的饭团称为卷寿司。
　　生鱼片：将各类新鲜的鱼类，切成一口大小的薄片，沾上酱油和芥末后生吃。乔麦面条∶元禄时代（1688～1703年）就为江户的人们所喜爱，发展成为一种为江户代表性的口味。有汤面、冷面等不同吃法。日式火锅：在安放在餐桌上的特制铁锅中，放入薄牛肉片、各种蔬菜、豆腐和带甜味的调料汁后边煮烤边吃。
　　晚上在巴特带领下，我们来到一家市区的一家日本餐馆。巴特一口正中的美国英语对老板道：“给我来个两个特色日本刺身，其他的就随便吧！”
　　一会就有两个穿和服的小美女把菜和配料一一送来。日本刺身说白了还是生鱼片，不过样子真的很不错。
　　在国内吃的鱼生和日本刺身不同，味道都不错！虽然看不起小日本，但是不得不说小日本有很多东西值得我们学习。这些东西让李非凡偶尔吃几次还行，吃多几次肯定受不了。等吃得差不多了，巴特小声道：“李！一会我带你去见识一下银座的夜生活。”
　　李非凡差点把刚刚喝下去的清酒个吐出来，骂道：“巴特！要是那些混混找你去玩，你就不要去了。要玩你单独自己去玩，在银座有钱你想玩什么都可以。好了！我先回去，你记得付帐。”
　　说完直接离开餐馆。
　　刚刚吃太饱李非凡没有坐车，而是慢慢的散步。不知不觉来到一家酒吧门口，反正没事李非凡走去，打算泡一下吧！在角落发现一个美少妇，虽然灯光暗了点，也可以看出是个大美女。李非凡过去坐下道：“我坐这里可以吗？”
　　美少妇虽然看到李非凡带着墨镜有点奇怪，还是笑道：“非常欢迎。”
　　经过短暂的交流，李非凡终于知道这个美少妇，叫山下美子。
　　两个人越聊就越投入，再加上酒精的刺激。李非凡灼热的目光似乎要穿透对方抵抗的意识，要用精迫使对方屈服，对方羞涩中混杂不安的神态更是让他平添一种莫名的兴奋，准确的说自己就像是处于发情期的公牛一般瞪着红红的眼睛注视着猎物。
　　意识到这种情况对自己的不利，山下美子巧妙的避开了对方挑衅般的目光，而把话题转移到了其他事情上。被岔开的李非凡也只能无奈的接受这个现实，这个女人的谨慎警惕心理还真不是一般的重，稍稍有一点过线便如受惊的小鹿一般跳开。
　　从山下美子时而唏嘘赞叹，时而惊呼屏息，时而充满羡慕，先前升起的警惕又渐渐松懈下来。
　　一不下小心被山下美子看到，山下美子忍不住叹息道：“想不到，在这里碰到你这个大明星。”
　　“怎么？羡慕还是嫉妒？不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去寻找生活的乐趣。生活本来因人而异，但是其”李非凡笑了起来，“只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样！”
　　被李非凡这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把山下美子薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，山下美子努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。一瞬间李非凡轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着桌子抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　山下美子瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。李非凡从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色地羊绒衫将山下美子饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李非凡轻轻拿起山下美子地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭李非凡地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李非凡又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。山下美子闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　李非凡拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。山下美子只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。李非凡终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。
　　随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中山下美子只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　山下美子闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝丰胸随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当李非凡一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立丰胸上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的丰胸，轻轻揉捏着。 她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把山下美子吹倒，山下美子发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　山下美子再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。李非凡腾出手来捧住她的头，黑暗中李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，而这种几乎要从身体深处唤起她激情的深吻让她第一次感受到了色情炼狱地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李非凡适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。李非凡将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，山下美子幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李非凡跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的丰胸。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。 大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！ 一股温热的香浪扑面而来。香气迷人？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李非凡用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　山下美子只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将情趣裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及情趣裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让李非凡可以肆无忌惮的裸体享受这一切，女人呈现在自己面前的**是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的裸体，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李非凡几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。女人的手指深深陷入李非凡身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静，李非凡听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　李非凡努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，女人果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，李非凡小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生生的说：“不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　李非凡这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的女人似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下山下美子的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。“想不到自己的第一次，就这样结束了！不过好象自己比以前厉害了很多。”
　　李非凡嘀咕道：！


第006章  这也太假了吧
　　早上十点多，李非凡才缓缓醒来发现身边的山下美子早就没影。“这就是所谓的一夜情？可怜自己重生的第一次啊！保留了十九年就这样没了。”
　　李非凡一副吃大亏的样子嘀咕道：离开酒店漫步在东京拥挤的街头，这里可以说是色狼的天堂，罪犯的乐园。一路上美女穿着短裙，短裤，漏出美丽的大腿。真是要风度不要温度，现在都快入冬了。和美女相比男人就猥琐多了，在日本这么久都没见个帅点的男人。不是大叔级别就是让人看了吃不下饭的。所以到东京旅游，还是男人舒服点。
　　“啊！你没事吧！”
　　就在李非凡在感慨的时候，被个女人撞了一下。还好李非凡人高马大，顶得住。低头一看这不是韩国性感女星蔡妍早期的样子吗？
　　蔡妍2000年凭藉日本的NTV电视台的节目《Woo Jjang Nan Jjang Woo Ri Na Ri》出道，当时使用Jinny的名字在日本发展了三年，在日本推出过三张单曲与一张迷你专辑。 2003年，蔡妍回到韩国发展，以一首《危险的演出》一炮而红，并从此以性感和舞曲风格定位，《危险的演出》收录于蔡妍的首张个人专辑《It’my Time》歌曲的MV中蔡妍首次穿上性感装束，跳上性感的舞蹈，唱起动感的舞曲，引起了很多人的关注。专辑中的另一首主打歌是一首可爱风格的舞曲《爱情的感觉》 (而，此前因为“Jinny”这个名字与其性感形象不符，所以改成了“Chaeyeon(蔡妍)”) 　　2004年初，蔡妍带着第二张专辑中Classic disc风格的《两个人》主打，这首“NA NA”歌反响十分火热，也使蔡妍的人气节节攀升，红透了韩国大江南北，是真正的“流行”歌曲。第二波主打歌《接近我》也延续了《两个人》的火热。 　　2005年，蔡妍乘热打铁，推出第三张个人专辑，以时装服饰的天后身份为主题，并效仿国际天后麦当娜节奏强劲的音乐，整张大碟无论选曲及制作均有国际化水平，碟内不乏Hip-Hop、舞曲及抒情歌曲。专辑第一波主打轻舞曲《只有你》抒情性与动感性兼具。同时蔡妍以不同的演绎方法唱出《白色雪》(第二首)，《迷宫》(第八首)，以及《坏女人》(第11首)，展示出了蔡妍的演唱实力，也给了歌迷耳目一新的感觉。后期宣传同样是轻舞曲的《第三次的爱》2006年又推出了《第三次的爱》的混音版本。对于这张专辑，蔡妍说：“是2辑的延续。”
　　韩文：???，英文：leechaeyeon）艺名蔡妍，原名李贞淑（???）（1978年12月7日）韩国流行歌手。她独特的舞蹈风格和2003年推出的《危险的演出》使她迅速走红,2004年的大热舞曲《两个人》把她推向事业顶峰，之后2005年的《只有你》2007年《my love》2009年《shake》等蔡妍特色的标志性舞曲巩固了蔡妍“电音女王”的地位。此外经典抒情单曲《一个人》《忘记吧》也让蔡妍的多风格歌曲演绎能力广受赞誉。
　　蔡妍看到前面的男孩，虽然带着墨镜但还是可以看出自己面前的男孩很帅。打断李非凡的回想，用粗糙日语问道：“先生你没事吧！”
　　“喔！没事！你跑这么急赶去做什么？”
　　李非凡问道：“我赶着回公司练习，我还是NTV电视台的练习生。”
　　蔡妍礼貌说：说实话，蔡妍的性感是属于少妇类型，孝利属于诱惑的类型。李非凡有一种想法就是把蔡妍当成自己的金丝鸟，笑道：“对了！你叫什么名字，我们可以谈一下吗？”
　　蔡妍一楞，“他不会想追我吧？”
　　低声说道：“我叫李贞淑。不好意思，我还要赶着回公司。下次好吗？”
　　李非凡微笑的从的钱包拿出一张名片给蔡妍，说道：“什么时候有时间给我电话。”
　　“非凡，电话XXX。”
　　蔡妍低声读了一遍，说道：“我记住，不好意思我赶时间，先走了。”
　　说完马上跑了。李非凡看着蔡妍离去的背影低声笑道：“蔡妍不会象网站上说的马大哈吧？”
　　终于赶上电车的蔡妍，拿出名片一看。发现一个很严重的问题低声道：“这张名片是白金和黄金合成的，这个非凡到底是什么人。这么奢侈？要是换大白菜都可以换一小车了。”
　　要是李非凡听到蔡妍的话，一定给她来个暴头。全球就一百张的限量名片，名家设计。美国不知道多少人以得到非凡名片为荣，特别是泰坦尼克号上映以后，可以说泰坦尼克号建立李非凡，李非凡建立了泰坦尼克号。
　　为什么这么说？编剧，主题曲我心永恒，主演都是李非凡，所以泰坦尼克号成功，就是李非凡成功。这个时候电车正好播发我心永恒，蔡妍大声惊讶道：“他不会就是非凡吧？”
　　在九七年可以说任何想成为艺人的女孩都看过泰坦尼克号。结果一整天蔡妍都在失魂状态！
　　李非凡在一家法国咖啡厅，享受经典的法国食物。突然一个带着墨镜的美女坐到了李非凡对面的桌子。李非凡一看这不是“安室奈美惠”吗？“ 这也太假了吧？刚刚破了童子之身马上艳遇不断。”
　　安室奈美惠好象在八月的时候宣布已与丸山正温（亦被称为SAM，属于乐队TRF）结婚，并已有三个月身孕。根据记忆，安室奈美惠闪电结婚，几年后离婚还有个儿子。
　　安室奈美惠也好奇看着对面，带着墨镜的大帅哥。李非凡笑道：“安室自己一个人吗？要不要过来一起坐？”
　　安室奈美惠这下更吃惊，对方认出自己，走了过去问道：“这位先生，我们认识吗？”
　　李非凡微笑道：“在日本不认识安室奈美惠的，估计没有几个吧？”
　　“谢谢你的夸奖，请问你是？”
　　安室奈美惠恭敬问道：“坐下说好吗？”
　　“现在先生你可以告诉我了吗？”
　　“李非凡”安室奈美惠惊讶道：“李非凡！你是李非凡！”
　　拿下墨镜，再带上墨镜，李非凡笑道：“相信了吧？”
　　安室奈美惠点点头道：“报道说你回日本发展，但这么久都没见你加盟任何公司。我还以为是假的，想不到在这里亲眼见到你本人。”
　　“是不是有点失望啊？”
　　“不！不会！你比电影上帅多了，你的歌曲我心永恒更是20世纪最好的歌曲之一。”
　　安室奈美惠连忙摆手着急说道：“呵！我还没恭喜你快要做妈妈了。”
　　李非凡笑道：“谢谢！”
　　“我已经吃好了，就先走了。对了你的歌曲不错，有机会我们好好交流。”
　　李非凡站起来道：“能得到你的指点是我的荣幸，这是我的电话。”
　　安室奈美惠恭敬的拿出名片道：离开餐厅，李非凡笑骂道：“好白菜都让猪拱了。”
　　刚刚说完李非凡突然打了喷嚏，继续骂道：“骂隔壁的”回到别墅，就看到巴特窿德冲出来道：“李！你到底跑那里了，晚上也不回来。让我担心死了？”
　　李非凡笑道：“我一个大男人有什么好担心的，没什么事我就回房间休息，不要打扰我。”
　　“别急，李到底你什么时候开始工作啊？现在美国那边都快疯了，这么久没你的消息。”
　　巴特窿德拦路道：“急什么？我在写剧本，好了会告诉你，有时候神秘点好。知道吗？”
　　李非凡直接闪人：“为什么东方人说话老是神神秘秘，话都说不清楚。还说什么哲学，算了我还是去找大咪咪。”
　　巴特窿德一边走出别墅一边说道：！


第007章 “性感女神蔡妍”
　　每天更新一万字，为什么收藏和推荐票才长这么点。鲜花就不用说了，新人也没办法！但是大家起码给点动力，让收藏和推荐多起来啊！收藏！推荐票！收藏！推荐票！收藏！推荐票收藏！推荐票。
　　“昨晚写了一个晚上的剧本和小说，到底谁这么缺德这么早打电话来。”
　　李非凡一边拿电话一边骂道：“你好！你是非凡吗？”
　　蔡妍问道：一听是女声，李非凡也不好开骂，说道：“我是，你是那位。”
　　“你真的是非凡，我心永恒的作者，和演唱者？”
　　蔡妍继续问道：“对！你到底是谁？不说我挂电话了。”
　　李非凡打哈欠道：“我是李贞淑，我现在可以来拜访您吗？”
　　蔡妍激动道：“XX街XX号别墅，恩你直接过来吧。”
　　李非凡说完挂了电话，再拿起电话定餐。
　　一个小时后蔡妍终于来了，李非凡笑道：“进来吧！都快冬天了，还搞得一身汗。”
　　蔡妍擦了擦脸上的汗水，跟着李非凡进别墅。“你还没吃东西吧！一起吃点，不要说话吃饭。”
　　李非凡说道：半个小时后一副认真的样子要李非凡收她做徒弟，李非凡笑道：“你知道做为一名艺人，要牺牲多少吗？又知道有多少人梦想成为艺人吗？”
　　蔡妍说道：“我不怕牺牲，为了我的梦想。”
　　“你还太幼稚了，你来日本这么久还不清楚吗？一个艺人只要有钱就可以捧起来，只要花的钱够多，就是个普通人也可以成为一个巨星。你知道吗？”
　　李非凡说道：“请你教我吧！我会努力的。”
　　“从现在起你要听我的安排，我就答应你。”
　　“为问题，您放心。”
　　重生前李非凡就看过蔡妍很多节目，所以第一件事情就是带蔡妍去换装扮。正所谓人靠衣装，佛靠金装。前世蔡妍性感的身材、热辣的舞姿，吸引了无数歌迷。虽然现在还比较羞涩，但隐隐有天后的风范。可惜蔡妍的样子迟点肯定去整容。
　　记得后来有个视频讲张娜拉正在韩国一档说话节目中说了傻话：“我每次缺钱，就会走中国赚。”
　　此行动一出，马上遭到全国大多网友的炮轰，称其脑子有病，蔡妍有点支持自己同胞的样子，表示：“对张娜拉这件事情非常惋惜，娜拉并没有恶意，希瞧大众能从好的方面来理解张娜拉，而张娜拉一定也从这件事情上得到打击和伤痛，希瞧这件事情能有一个很好的结局”几天后李非凡把歌曲写完，“其实我觉的如果你下一张专辑还是出英文专辑吧！中文歌曲感觉没英文好。”
　　巴特窿德马上说道。“你这首《上帝是个女孩》写的很好啊，相信全世界都会着迷，你写英文歌比中文歌曲好多这是全世界歌迷认可的，你不如再出一张英文专辑，奥斯卡再一次。但是格莱美你就拿他几座下来！”
　　巴特窿德挥了挥拳和奥斯卡不一样，要获得奥斯卡一般年纪都是比较大了，因为演技不是一天两天就能磨练起来的，那是要长年累月的出演才会获得提高，等到演技达到影帝级别，而又碰到一部好作品的时候已经是三十多四十岁了，那对现在才十八岁的林平来说还太遥远，但是格莱美不一样，每个人的音乐天分都是天生的，而歌手的嗓音也是天生的，最多就是经过后天一小段时间的修饰之后就可以了，想想以后出道的艾薇儿已经是一座格莱美的拥有者了，这点李非凡已经远远地将她甩在身后，虽然有些人觉得得奖不得奖实际上无所谓，难道不得奖的就没有实力吗？但是实际上话不是那么说的，因为得到了奖项，那在身份地位上就会和其他没有得奖的人拉开一截的差距。最直观的就是体现在出场费，代言费上的差距。尤其是格莱美这样的世界级别的音乐大奖，没有一个歌手不想在格莱美上获得奖项的。
　　不过就李非凡牛13，得到几次奖都是巴特窿德领，每次借口不是身体不适。就是赶不来！所以人都习惯李非凡不喜欢出现在公众面前。但是中国人一向对得奖特别感兴趣，特别是在能否获得国外的大奖上，那可是扬眉吐气万世流芳的好事情。诺贝尔奖中国人眼巴巴地盼了几十年，可是每到颁奖的时候总是一次次的失望。妒嫉的，羡慕的，不屑的，什么情绪都有。奥斯卡也一样，从最初得到个最佳外语片奖的提名的兴奋到屡战屡败的失望，再到对主办方的不屑和质疑，再到格莱美。
　　事实上一直到2010前只有几个古典的民俗的歌手和音乐人在格莱美入围得奖。这些音乐在国内得不到展，却在国外开出美丽的“花朵”中国人欣赏不了的民族音乐却获得外国人的认可，无疑是对中国乐坛最大的讽刺。而流行乐坛更是一个人都没有获得过大奖，甚至连提名都没有，以至于张舰颖不过是参加了一届格莱美奖回到国内就被宣传的好像得了大奖一样夸张。
　　而且中国的颁奖典礼也不可谓不多，金唱片奖，金曲奖等都是立志于打造成“华语乐坛的格莱美”可是每一次的颁奖都只是“东施效颦”博大家一笑而已，大奖不是被曝出被内定就是说靠金钱赞助。如此黑幕重重自然不能得到大家的认可，自己没有一个权威的行业颁奖，真正坚持音乐的音乐人们自然而然地将目光投向了海外。没有一个权威的行业奖，我们的音乐自然也不能得到国际的认，泛不用谎那此黑幕重重的颁奖盛典对乐坛的腐蚀和破切。
　　“靠！搞什么飞机，要不是自己重生到这个混血儿身上。一定为中国拿几十座奖杯回来。”
　　李非凡心里骂道：“还有你带这个韩国女孩回来干嘛？样子很一般，身材还不错？嗓音还是一般。”
　　巴特窿德平静下来问道：“哼！巴特窿德，我告诉你就是这个韩国女孩很一般。我也可以把她捧成韩国NO一。”
　　李非凡冷笑道：“李！我当然相信你的本事，但是你没必要把时间浪费在这里。你可是全世界的NO一，只要你放出风去。我相信世界各地无数美女都跑来和你学习。对了晚上东京XX酒店有个酒会，他们想请你参加。”
　　巴特窿德正色道：“我做事只平我自己的喜好，你不会忘记了吧？巴特窿德……”
　　李非凡脱着音道：“我就知道你不喜欢这些节目，我早帮你推了。可老是不给这些人面子，会不会影响你在日本的发展？”
　　巴特窿德有点担心道：“一个国家没有军队说什么都是假的，我拿的是美国护照。在这里谁敢轻易动我？你在英国请几个有枪牌照的保镖回来，我看小鬼子的刀快还是我的子弹快。另外你安排一下，把我的书拿回美国出版。最好自己收购个小店在出版，那些家伙都是吸血鬼。不能便宜他们。”
　　李非凡愤愤不平道：“我真是上了你贼船，真是劳碌命啊？”
　　“滚！在这里废话连篇。”
　　“你狠！就象中国人说的，卸磨杀驴……”
　　看一下这是我给你写的歌词。李非凡把歌词本丢给蔡妍。我我我 我我我我我我(na na na ……) 看着我 走进我 你被我的眼神吸引住 看着我 沉浸在我的记忆中 惹上了我的催眠术 今天我选择了你 拥抱我吧 我会把我孤独的心 部都托付给你 不要着急 要潇洒地走进我 这个热情奔放的爱情 我想和你一起度过今晚 给我唱支情歌 我已与你成了一体 跳着无法停止的那支舞 这个夜晚想跟你一起跳舞 我我我 我我我我我我 可以给你爱 我都会给你 我我我 我我我我我我 你永不停止的爱情 只想和你我二人分享 看着我 微笑着 我会等待着你走近我 向我招手 走向我 你被我的眼神吸引住蔡妍看完激动的跑过来拥抱着李非凡，李非凡推开她道：“暂时你不会出单曲更不会出专集，你要把舞蹈练好再说。”
　　蔡妍乖乖的点点头。“舞蹈练好，我会通过韩国公司让你在电视台锻炼一段时间，只要你表现好，我会安排人给你出专集。”
　　李非凡继续道：本来打算把蔡妍给吃了，但是章章都是YY，大家看多了也没意思。情节公子打算慢来……大家有意见请留言！！


第008章 安室奈美惠
　　“该死的又是谁这么早打电话来。”
　　李非凡一边拿电话一边骂道：记得几天前就是蔡妍打断自己的睡眠，现在不知道是那个，希望是个美女。要是巴特窿德我一定不会放过他。
　　“您好！请问非凡先生在家吗？”
　　电话传来安室奈美惠的声音：“噢！怪不得今天我家有喜鹊叫。原来是安室这个大美女打电话来！”
　　李非凡十分厚脸皮说道：也不知道刚刚谁在骂人？
　　“呵！非凡先生你实在太夸奖我了，比起您在好莱坞见过的美女，我差了好多。”
　　可以听出安室奈美惠十分高兴：的确比起好莱坞的巨星，安室奈美惠就差太多了，毕竟不是一个档次。好莱坞代表了世界娱乐圈，日本最多代表了亚洲。不过美女又不是比名气，记得中国的四川，杭州，山东都是美女高产地。一点都不比美国，英国那些美女差。
　　“安室！以后就叫我非凡吧！不要加什么先生进去，好象我和老一样。我可是未满二十喔！”
　　李非凡笑道：“好！非凡，晚上我们举行一个酒会。你能有时间来吗？你放心这个酒会都是带面具的，不会有人认出你。”
　　安室奈美惠解释道：“你说一下地址，晚上我自己过去就行。我去之前在给你电话！”
　　“XX区XX街X号，我在停车场等你。”
　　“拜拜！”
　　到一个日本典型的庄园门前，安室奈美惠拿出一个面具给李非凡，往庄园打了个电话，不一会，大门打开。这时候也不过刚刚八点半，客人大都已经到了，晚宴即将开始，大院子里沾满了很多人。不要说这些人带着面具，就是不带面具李非凡也不认识。让一个世界级的明星低身去认识一些三流明星，可是会被人看不起。
　　今晚来这个酒会，第一看看日本娱乐圈明星的私生活是不是那么溃烂。第二了解一下日本明星的习惯。在安室奈美惠带领下随便逛了一下，节目好象没开始。现在一群人不是在大厅吹牛打屁，就是在院子喝酒吹水，美女当然看不到。可做明星的身材这么可能差啊？一个个都是S型的身材，有很多都是黄金比例。
　　十点的时候，酒会的高潮终于到了。大厅变成了酒吧一样，激情而舒缓的音乐，明星们狂放热烈的舞蹈。安室奈美惠扭着柳腰走到非凡面前，娇笑着说道：“怎麽，非凡，陪我跳支舞好吗？”
　　安室奈美惠的要求，李非凡又怎么会拒绝?右手轻轻的搂着她柔弱的芊腰，融入舞池里的人群中。对于跳舞，李非凡也算是很在行了，因为前世十分喜欢街舞，这三年来在美国不停的练习。加上前世见过的牛B舞蹈都被李非凡融合。要是不会跳舞，这也太搞笑了。
　　安室奈美惠可是标准的性感身材。李非凡紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，李非凡可以清晰地看到 安室奈美惠性感的乳沟和旁边的雪白。李非凡从来不认为自己是什么正人君子，看到 安室奈美惠性感风骚的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在安室奈美惠的大腿根部，感受着那份圆滑温热。
　　安室奈美惠当然感觉到了李非凡的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了李非凡一下，在李非凡耳边低声道：“你们男人每一个好东西。”
　　说完又露出一个勾魂摄魄的笑容，用眼光示意李非凡和她往舞池西边的角落里走去，推开角落里门原来是一个杂务房，安室奈美惠轻轻把门反锁住，转过身眼神如春水一般的盯着李非凡。
　　什么都不用说，两个人直接用动作做出了回答。 李非凡把裤链拉开，下x的坚挺就赫然的弹了出来，安室奈美惠看到惊呼一声，有点不可想信的问道：“你这么大？”
　　“你不喜欢大的吗？”
　　李非凡坏坏一笑道：一把把安室奈美惠抓了过来，让她双手按在墙壁的边沿，把她的长裙往上掀起，分开性感的三角内裤，可以从后面清晰地看到安室奈美惠股沟深处美妙的黑森林，那红色的溪口上早已流水潺潺。
　　李非凡也没有做多余的动作，挺起下X在洞口磨插了几下，一挺身x了进去。“哦！”
　　两声呻吟声，安室奈美惠感到下身要裂开了似的，有点疼痛、有点酥麻的充实感觉涌上心头。李非凡则是舒服的哼了几下，刚刚揭开处男禁欲生活后，让李非凡差点把蔡妍给吃，早已把他憋坏了，两手用力把安室奈美惠的圆润雪白的屁股分开，大力的猛干了起来。
　　由于时间紧急，李非凡决定速战速决，因此双手抱紧安室奈美惠的臀部，下身不停歇的急剧耸动。安室奈美惠没有想到外表斯文的李非凡做起爱来如此生猛，在加上李非凡下身的硕大，每一次都狠狠的顶在安室奈美惠的x心，快感一阵紧似一阵的袭来，安室奈美惠早已忍不住，咿咿呀呀的大声呻吟起来。
　　安室奈美惠的下身一紧，急剧的收缩起来，李非凡心中一荡，知道这是安室奈美惠的高潮又来了，能够在短短的十几分钟使安室奈美惠达到两次高潮，这是李非凡没有想到的，自己的性能力难道现在有这么强？ 其实李非凡不知道，重生以后，李非凡的身体早已异于常人，下身的尺寸，更是人中罕见，可以说女人心目中的极品。
　　在李非凡强烈的攻击中，安室奈美惠早已陷入昏迷状态，两手已经无力扶持在浴缸上，李非凡无奈，把她抱在腰间，双手拖住她的臀部，下身急剧的动作，终于在过了十分钟后，李非凡感到快感一阵紧一阵的袭来，下身又急剧松动了几下，终于一股精华喷薄而出，如子弹一般都重重的打在安室奈美惠的X心上。
　　安室奈美惠‘哦‘的一声，又被下身飘飘欲仙的快感给惊醒了，抬起头，媚眼如丝的看着李非凡，喃喃道：“你真是太厉害了，我还从来没有见过男人向你这么强，难怪这么多美女会缠上你。”
　　李非凡知道自己从身体上已经征服了这个美女，温热的抚摸着她的翘臀，望着安室奈美惠邪邪一笑。
　　回到大厅一看，人少了很多。时间也过了一个小时！李非凡嘀咕道：“自己真的这么厉害？随便搞两下一个小时？”
　　随后的两个小时里，李非凡见识到日本艺人的溃烂，吸毒，乱XXX等等！一点多的时候，李非凡和安室奈美惠离开庄园。
　　回到李非凡的别墅，关上门吻上她的香唇，热烈的回应起来。环在安室奈美惠后腰的手也开始不规矩起来，不停的抚摸着安室奈美惠的身体，右手从大腿那里一路向上，用力的抚摸着，而他的左手则沿衣领向下，先是在后背轻轻松脱了扣带，然后马上就占领了安室奈美惠X前那两颗坟起的蓓蕾，还伸到X罩里面，放肆揉捏着。
　　“噢！”
　　安室奈美惠在李非凡的动作下早已情动不堪。李非凡把安室奈美惠X前早已松动的X罩往上掀起，低下头用嘴含着那两颗樱桃，舌尖在早已坚挺的蓓蕾周围打圈。安室奈美惠感到一股酥酥麻麻的感觉，快感像电流似的，一阵紧似一阵的袭来，止不住把李非凡的头部往X前的坚挺使劲的压了上去。
　　李非凡邪笑了一下，右手顺着光滑玉润的背部往下慢慢滑落，最后落在两腿之间早已湿润的黑森林，撤掉早已湿淋淋的小内裤，先是伸出一根手指顺着股缝之间插了进去，然后感觉到里面比较润滑，又把食指也插了进去，双手微动，感受着那份紧窄的滑腻。
　　“噗哧噗哧”李非凡的两根手指加速在安室奈美惠的紧窄件抽动。“噢！噢！”
　　安室奈美惠的呻吟更是一阵紧似一阵，脸上的红晕更甚，倍添一份娇媚，那脸蛋儿光滑白腻，偏又有那么一抹色，看上去分外撩人。
　　李非凡用手指有加快抽X了几下，然后慢慢抽出，几丝光亮的爱X顺着手指往下低落。李非凡把手指放到安室奈美惠眼前，促狭的笑道：“这是什么？”
　　“你好坏啊！”
　　安室奈美惠羞笑着反手拿住李非凡的手，放到嘴边伸出香舌竟将李非凡的两根手指裹了进去，然后抬眼瞧着李非凡，那眼神儿媚的能掐出水儿来一般，真真是勾人的紧。“你真是一个小骚货。”
　　李非凡在也忍不住，地吼一声，下身的宝贝愈发坚挺，李非凡掀掉被子，使劲分开安室奈美惠的双腿，宝贝不断的在安室奈美惠的洞口来回往复的摩擦，引得安室奈美惠更是不断的呻吟。李非凡前世只是大陆的一个普通的年轻人，从来没有想过会有一天如此近距离的征服一个以前只能意淫的明星，而已现在是为国争光，心里更是兴奋。
　　顺着室内柔和的光线，李非凡可以清楚的看清安室奈美惠完全赤裸的身体。安室奈美惠现在身材还没有后世那么丰满，身上圆润而富有弹性。她的小腹光滑而平坦，可以清晰的看到耻骨下面的X处，凹陷的洞口长着稀疏的黑色毛发。
　　流出的爱X打湿了周围的毛发，使得李非凡更加可以看清里面的形状，凹陷的褶皱散发着淡淡的诱人犯罪的香气。“小妖精，想要吗？”
　　李非凡硕大的坚挺在凹陷处摸查这，低吼着说道。
　　“尽管放马过来，谁怕谁啊！”
　　安室奈美惠媚眼如丝的低吟道。
　　“哼，今天非得干死你！”
　　李非凡低吼一声，架起了安室奈美惠的双腿放到肩上，硕大的鸡巴顺着凹陷处狠狠的干了进去。
　　“喔！”
　　安室奈美惠忍不住大声喊叫了起来，李非凡的地一下就重重的直抵花心，那坚挺的XX把安室奈美惠的内壁塞的慢慢的，安室奈美惠忍不住往两人的结合出望去，又忍不住惊呼了出来，原来李非凡的下身才刚刚进去了半截。
　　看到安室奈美惠惊恐的眼神，李非凡的意的笑了笑，感受着下身受吸缩的快感，一点一点往下插入，看到安室奈美惠慢慢放松了起来，李非凡邪邪一笑，恶作剧似的狠狠地把下身往前顶去，感觉到进入小小的紧窄的洞口，这一次才全部探入，直入腹地。
　　安室奈美惠双眼泛白，几乎要昏了过去，稍后，才狠狠地掐了非凡一下，娇嗔道：“你刚才好像又插入了子宫，要温柔点，知道吗。”
　　李非凡坏笑一下道：“你不喜欢吗？”
　　这次安室奈美惠才真的羞红了脸，恶狠狠的瞪了李非凡一眼。
　　李非凡也知道对女人也不能太野蛮，也要照顾他们的感受。接下来，就温柔的抽插了起来，安室奈美惠也配合起来，伴随着李非凡的蠕动和抽搐，更是呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着，是安室奈美惠最真实的感受，也许两人在认识如此短的情况下，实在有些突然，可也有些必然，从来没有一个男人能够像李非凡一样从身体上和心里面征服自己。
　　窗外月华如水，室内是两个年轻的躯体在客厅沙发上激情征战终于结束。“不行了，我一个人不是你的对手。要不要我介绍几个美女给你？”
　　安室奈美惠躺在李非凡身上画圈圈问道：“一般的我可不要，象你这样的还差不多。”
　　李非凡笑道：“以后你就知道，这里的骚货特别多。你不想她们也会勾引你！”
　　安室奈美惠生气道：！


第009章 滨崎步
　　“你以为我是花朵啊！引得无数蜜蜂吗？”
　　李非凡笑道：“哼！你就是花，引无数狂风浪碟。对了你认识滨崎步？”
　　安室奈美惠不高兴道：滨崎步自1998年4月8日以出道单曲《poker face》迈入歌坛以来，滨崎步所有的曲目作词任务全部由自己独立完成。她的歌词就像是一面镜子，清晰的将她对生活，工作，对自我的思考以及矛盾毫无保留的呈现出来。作为近年最著名的日本歌手之一，至今为止，她在日本本土一共发行了47张单曲，11张专辑，1张迷你专辑，19张混音专辑和5张精选集。销量总数突破5000万张。成为了日本乐坛史上排名第三的歌手。她的作品在日本本土屡屡刷新自己的销量纪录。2006年，随着第40张单曲“BLUE BIRD”的发行，她已经成为了日本乐坛史上单曲销量最高的女歌手，总销量超过2000万。她的专辑销量则更加使人惊叹，至今为止，她全部发行的11张专辑，大部分都登陆了年度唱片销量榜的榜首(系指日本oricon公信榜)。
　　亚洲流行教主之十大风潮，
1、豹纹风潮
 2、狐狸尾巴
 3、金发芭比
4、大眼妆 
5、Flower头饰
6、改良式和服
7、Face贴纸
 8、乞丐牛仔裤
 9、华丽蓬蓬裙
10、指甲彩绘
   她亦签下了日本哥伦比亚唱片公司并推出了首张唱片《NOTHINGFROMNOTHING》碟内的歌曲全是以Rap为主，滨崎步就此踏出了成为歌手的第一步。但由于完全缺乏宣传，唱片销量差强人意，所以很快便被唱片公司放弃。而滨崎步亦回到B级偶像的行列，继续在剧集中演出。 　　由于作品都不太受欢迎，她很快便感到灰心，并经常于涉谷街头购物消磨时间和唱卡拉OK，也是这段时候，磨练了滨崎步对人生许多的看法。踏进97年，滨崎步的名字彷佛人间蒸发了一样，在日本艺能界完全消失，但这亦不代表滨崎步的演艺生涯已经终结。在此时，她被当时仍为音乐制片人的松浦胜人（日本艾回音乐创办人之一，现为该公司社长。发掘，并签下一份试音合约。然而在初期，她因为感到歌唱训练苦闷而萌生放弃想法。及后，她被松浦胜人转送到美国纽约继续培训，并准备再次出道。与此同时，在松浦胜人的建议下，她亦开始尝试作词。
　　起飞期（1998年-1999年） 
　　于1998年，滨崎步在完成约一年培训后再出道，于4月8日发行了在艾回的首张单曲《pokerface》登上了日本Oricon唱片公信榜第20位，获得一个不俗的成绩。此后，第三张单曲《Trust》成功登上了公信榜第9，这是她的单曲首次进入了公信榜头10位。其后，她发行唱片的销量节节上升，其中部分原因是因为一些歌曲被作为畅销游戏或剧集主题曲，使她的知名度增加。 　　在1999年，滨崎步发行了第一张专辑《A song for XX》在日本公信榜专辑榜连续五周冠军，销量超过145万张。打破新人女歌手19年来的第一张专辑的连冠纪录，这使她在日本广受注目。她的歌曲歌词深受年轻人欢迎，也特别受到年轻女性共鸣。而当时她前卫时髦的打扮亦深受高中女生欢迎，在日本形成了社会现象，更被称为「流行教主」。在同年4月推出的单曲《LOVE~Destiny~》为滨崎步夺得了第一张唱片公信榜冠军单曲，销量逾65万张，而在同年7月发行的单曲《Boys&Girls》被誉为滨崎步的成名曲。后来此单曲销量突破百万大关，但因为比后张单曲晚突破，故为个人第二张百万单曲，藉着此支作品也开始改变了日本有史以来单曲的形式，一张单曲包含10首以上的曲目（原曲加上混音）紧接着于8月推出的单曲「A」比前张单曲更早破百万，为个人第一张百万单曲，刷新了滨崎步单曲销量的最高纪录，卖出了超过163万张，此纪录一直维持至今。然后于同一年内再发行第二张专辑《LOVEppears》该专辑封面挑战尺度的设计在当时引起了争议，在同日也发行第一张限量单曲《appears》尽管如此，该专辑销量超过285万张。销量的屡创佳绩，使滨崎步迅速攀上日本乐坛天后的地位。于同年底，滨崎步首次出席红白歌合战，并演唱了Boys&Girls。
　　百变才情 --20岁那年，她破茧化蝶，以令人惊讶的速度成为了业内出名的集作词、作曲、演唱为一身的创作型歌手。世道低迷、经济萎缩、财政赤字、金融泡沫……这些可怕的字眼对于25岁的滨崎步来说毫无影响，她只是不断地唱、唱、唱，变、变、变，越来越红，红得发紫。创下了连续3年单曲总销售金额突破50亿日圆的空前记录，成为日本音乐史上第一个连续两年音乐CD销量总金额均突破200亿日圆的歌手。2001年，滨崎步一年拿下了20多个各种各样的音乐和时装大奖。2002年，滨崎步在两天之内攻破两个三连冠：一个是“all japan request award”最高荣誉大奖。最值得一提的是她的指甲，她是日本“美甲女王”三连冠，被列为美甲事业的殿堂级人物…… 不光有漂亮的外表，她还擅长写词，进入艾回后便一首包办所有原创歌曲的作词，并在2002年专辑《I am……里以CREA为名，成功地包办了大部分作曲。
　　如果日本能让李非凡留下深刻回忆的只有滨崎步一个人，从中学起李非凡在同学的介绍下，深深的喜欢上滨崎步的歌曲。但不是她本人，说实话！华夏人可不大喜欢搞什么菠萝，不是日本那些狗日的，什么乱来都搞出来。 滨崎步身高1。56 体重：40KG 三围：B80 W53 H82 实在是娇小。
　　“ 不认识？这么了？”
　　李非凡问道：“不认识，我就介绍给你啊？”
　　安室奈美惠笑道：我的妈啊！日本的女人都是这么好吗？不过想想安室奈美惠快要结婚，算了滨崎步以后再说。“不用了！过几天我可能回美国，拍一部连续剧。”
　　李非凡说道：“你不是回日本发展了吗？这么还回美国？你知道你在日本多红吗？”
　　安室奈美惠连发问道：废话自己有多红，自己能不知道吗？日本真不要脸好象自己盗版来的东西，好象是它的文明一样。棒子就更丢人，不知道那里弄来的资料。知道自己有韩国血统，每次有点料就到处乱吹。夸得李非凡自己都觉得丢人，比如什么唱歌如神，演戏出神入化，作曲世界第一。美国也差不多，毕竟李非凡现在是在美国长大。所以美国人也吹嘘说美国教育好。
　　“美国我有自己的公司，而已在日本发展不代表我不可以去美国拍连续剧。好了，赶快起来。喂饱你可我自己饿了。”
　　李非凡乐呵呵道：“你真是坏死了……”
　　中午在一家法国人开的餐厅里，李非凡和安室奈美惠两个人带着墨镜有点怪异的正在享受美食。奶奶的！大家不要相信国外什么东西都是好的，比如食物吧！欧洲大多还是以面包来填肚子，不然这么点料理这么能吃饱？
　　“法国莱的精神在于突出食物的原味，所以当法国师傅在做料理肘，他所加进的任何调味料、配菜，甚至于搭配的酒，都只有一个目的：把主要食材的原味给衬托出来。 法国莱是西餐中最知名的菜系，讲究凭借其对材料的认知及灵活运用，创造出许多脍炙人口的佳肴美食，这就是法国菜引以自豪的地方。 法国菜在材料的选用较偏好牛肉、羊肉、家禽、海鲜、蔬菜、口螺、松露、鹅肝及鱼籽酱；而在配料方面采用大量的酒、牛油、鲜奶油及各式香料。法国是世界上盛产葡萄酒、香槟和白兰地的国家之一，法国人对于酒在餐饮上的搭配使用非常讲究。如在饭前应饮用较淡的开胃酒；食用沙拉、汤及海鲜时，饮用白葡萄酒；食用肉类时饮用红酒；而在饭后饮用少许白兰地或甜酒等。据说法国人动脉硬化和心血管病的患病率在欧洲国家中最低，就归功于葡萄酒。正统的法国餐有五、六道菜，但目前已有简化的趋势，一般来说，可以选择沙拉、甜点或是汤、主菜、甜点，大概三到四道菜就差不多了。沙拉通常是在吃完主菜后才上的，目的是清除主菜残留在口中的味道，另一方面是因为沙拉中通常会加些醋，没有适合搭配它味道的酒。”
　　李非凡说道：“非凡你这么对法国料理这么熟悉？”
　　安室奈美惠问道：说到吃，那个国家比得上华夏？满汉全席不知道吓坏多少人？“最喜欢的事情之一就是品尝世界各地料理。”
　　李非凡笑道：“那你还喜欢什么呢？”
　　安室奈美惠一脸期待问道：“旅游，去见识世界各地的美丽风光。唱歌，把世界美丽的音符集合起来。”
　　李非凡说道：当然有一点没说，就是享受世界各地美女。
　　“怪不得你那么出色，法国料理你最喜欢什么？”
　　“有「白珍珠」之称的肥鹅肝  ，即一般通称的鹅肝酱，因吃起来有如泥般的柔软，因此被称为酱。制肥鹅肝的鹅需以特别的方式养殖，取得新鲜鹅肝后，又要花七天的时间将血管完全剃除后处理，完全手工制作，其珍贵可见一般。 　还有就是要松露搭配的料理。松露这是法国料理中一项极为珍贵的调味圣品。实际上，松露的种类高达70多种，但仅有两种可真正被称为松露，其中以佩里戈尔松露为最好，在法国除了佩里戈尔本地之外，就普罗旺斯有出产此种松露。”
　　李非凡回味道：“松露很贵的，克价比钻石，而已不用容易买到。在法国松露被法国人称做“钻石”其身价是与鱼子酱、鹅肝酱等高级美食并列，号称美食“三大天王””
　　安室奈美惠说道：上次自己买的一颗重达1100克的松露王就花了22万美金。“吃好了我们走吧！”
　　李非凡说道：“你好！安室奈美惠你身边的人就是你的未婚夫吗？”
　　突然被一个声音打扰道：李非凡一看原来是三个记者，安室奈美惠听了十分生气，冷声道：“你们不知道在这里用餐被打扰的后果吗？”
　　结果三个记者被请了出去，底片全部被取了出来。发生这样的事，安室奈美惠心情低落。自己搭车离开！李非凡也没有挽留，毕竟安室奈美惠就象自己人生中的一个过客，这样的女人做情人还行，做老婆不大好说。
　　回到别墅，巴特窿德急忙抱住李非凡，激动说道：“你的小说暮光之城，实在太火了。才三天，你知道卖了多少册？”
　　记得前世仅在美国本土，《暮光之城》系列的在美国销量就已超过5000万册，全球销量突破8500万册。
　　“好了！直接说吧！我还有剧本，歌曲要写，你在打扰我。我可能十年后都出了专集。”
　　李非凡坐下道：“三天卖了100万册，你现在的人气可以说是这个星球上最高的。”


第010章 美国首席女名模
　　坐在东京飞往纽约的班机上，“李！到底你有没有和那个女星在一起？对了叫什么安室什么美惠。现在日本所有媒体都在报道你的事情。可以说世界各国记者云集，回到美国估计也是围攻。喂！李你到底有没有在听我说什么？”
　　巴特窿德大声喊道：“巴特窿德不要紧张，我们回美国是拍连续剧，才不管那些记者说什么？他们只会捧红人而已，我现在的名气才不需要他们来说什么？你就把心放回去，不要在打扰我睡觉了。”
　　李非凡继续躺下道：“李！你现在才19岁就已经是国际巨星，所以我希望你慎重考虑。”
　　巴特窿德说道：“好了！你再说下去，我就换个经济人，你就留在美国打理公司。”
　　李非凡闭上眼道：“你是BOSS，你说了算。”
　　纽约国际机场，无数人在慢慢移动。“到底这么回事？今天机场到处都是人？”
　　辛迪·克劳馥对助手凯丽问道：“我看到了，是非凡今天回纽约。”
　　凯丽说道：“非凡？就是泰坦尼克号男主演杰克的那个非凡？”
　　辛迪·克劳馥问道：“就是这个天才非凡。”
　　“喔！天才？给我说说这个天才。”
　　“非凡的事情多了，音乐，电影，世界轰动的泰坦尼克号还有我心永恒都是他写。”
　　凯丽一脸崇拜说道：“有机会认识一下这个天才少年……”
　　“为什么不见非凡人？
　　“日本的航班不是到了吗？”
　　“快！去打听清楚，非凡到底有没有回纽约？”
　　“伙计快点行动，要拿到非凡的第一手资料。”
　　日本航班刚刚到，机场就乱了起来。歌迷，影迷，还多出了个书迷。李非凡和巴特窿德几个保镖早就从VIP通道离开，不知道那些记者那来的消息，第一时间知道李非凡VIP通道离开。搞得机场大道一时都是车，两个小时李非凡才来到纽约大酒店。“这些歌迷实在太疯狂，还好我早就做好准备。”
　　巴特窿德得意道：就在李非凡说什么的时候，一个身高一米八左右美女带着墨镜，身边还有个助手一起走进电梯。李非凡这些年锻炼才有一米八三，在日本可以说很高的人群，可在这个没女面前有一种压力。巴特窿德认真道：“美女！我们在那见过面吗？”
　　辛迪·克劳馥惊讶道：“我想你认错人了，我们没有见过我面？”
　　助手凯丽突然说道：“你是非凡的经济人，巴特窿德？”
　　美国首席女名模辛迪·克劳馥PK国际巨星李非凡当然不能比较，要说影响力估计目前还没有任何明星比得上李非凡。迈克尔·约瑟夫·杰克逊的时代已经离去。当然两个人的职业不同，这么都不能拿来相比。
　　晚上十一点多，李非凡刚刚从酒吧回到酒店，在电梯遇见辛迪·克劳馥。她身上只穿了一件薄薄的晚礼服，露出半边雪白傲人的酥乳，滑腻的肌肤在灯光的照射下泛着健康的光泽，细细密密的汗珠在她双乳间的沟壑流淌，脸上的一抹酡红彰显出另类的性感，焦急恐慌中上下起伏的胸腹有节奏的敲击着欲望的音符。看她的样子应该是被人下药了。
　　辛迪·克劳馥撑着座垫的边缘想要挣扎着站起来，可是已经陷入情欲狂潮中的她怎么也站不稳身子，无比丰满的臀部来回的扭动，晚礼服下的春光时隐时现，李非凡狠狠地吞了一口口水微微向后靠了进她的身体。
　　无意识的熟女诱惑，春情萌动的辛迪·克劳不用作出任何诱惑动作，只是呻吟中每一个姿势都在暗示那原始的动力，李非凡根本就不是什么圣人，连柳下惠都不如，用尽了所有的力气才勉强遏制住兴奋。但却无法掩饰打量在辛迪·克劳身上的贪婪目光。
　　扶她回到房间“不要，这样不大好！”
　　辛迪·克劳已经陷入了办疯狂的状态，嘴里虽然用语言反抗，但身体已经抵挡不在李非凡身上，两只手臂已经牢牢的抱住了李非凡的脖子，挺拔的胸部挤压在李非凡的胸口，“不要，这样不太好！”
　　她依然呢喃着重复这句话，然而却不由自主的慢慢的把嘴唇送到了李非凡的唇边！
　　冲动是魔鬼，更何况对于李非凡这种十八九岁的年龄，对于熟妇更多了几分渴望，而已还是重生大军的一员。低下头忘情的吮吸着辛迪·克劳馥的红唇，舔舐着她脸上泛出的晶莹的泪珠，他的吻痕顺着辛迪·克劳馥酡红的俏脸和细腻的脖颈一路延伸。辛迪·克劳馥紧闭着双眼，紧紧搂着李非凡的脖子贴近他怀里，扬起的小嘴里仍旧呢喃着“不要啊！”
　　但却用胸口的丰腴将李非凡挤压的更甚，两只手还忙无目的从后面抓着李非凡的头发。
　　两个人疯狂的吮吸着对方，都渴望得到更多的满足。李非凡的一只手也深入到辛迪·克劳馥的黑内裤之中，萋萋芳草下早已是湿一片，手掌付上那温热饱满的隆起时，“啊！”
　　辛迪·克劳馥一下子挺起仟腰，加紧了双腿，喘息声越来越重、越来越浓，李非凡的欲望也在不断升腾着，两人的身体也越来越热。
　　李非凡的手指轻轻揉动着，手指滑过那寂静的缝隙，带出更多的滑腻，“嗯！”
　　辛迪·克劳馥不由得仰起头呻吟出声，这声音犹如天籁，在房里里久久回响！
　　辛迪·克劳馥把头靠在李非凡的肩膀上，含羞带媚地凝望着面前少年英俊秀气充满线条的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“非凡，不要在这样了，好难受，”
　　李非凡舔了舔嘴唇，微笑着说道：“辛迪，难道你现在不想要吗？”
　　说着还示威似的挺动着早已坚挺的下身。
　　辛迪·克劳馥一看眼前的情势，对方己是蓄势待发，说什么也不可能后退，而自己也是浑身酥软，心里面充满渴望，小声道：“随便你吧！要轻点。”
　　李非凡兴奋的将自己的火热的坚挺慢慢地推入辛迪·克劳馥早已黏稠的溪谷，借着爱液的滋润顺利的X入狭隘的洞口，一直深入到内壁的深处才被一次嫩肉阻挡才停止。辛迪·克劳馥玉体挪移间。
　　李非凡只觉下身插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，就是做梦也没想过天地间竟会有这样美妙的滋味。
　　辛迪·克劳馥一被插入，下身腔壁缝隙口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物都叫烫热的给X坏了，舒服得美眸轻翻，待压到深了，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸了起来，不禁“噢”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的液体来，淋得李非凡腹下皆湿，吃力不住，就伏在李非凡的身上娇颤了。
　　此时李非凡双手握辛迪·克劳馥的翘臀，让她盘到自己腰上，然后自己坐在座垫上，将辛迪·克劳馥的身体再度撑起，下身的坚挺也慢慢地退出，辛迪·克劳馥刚放松地张开樱唇吁了一口长气，没想到李非凡突然放手，她全身的重量如泰山压顶般的下坠，下面坚挺的强烈的冲击力一举刺穿了她柔嫩的花心。
　　整根的火热坚挺带着风声整X没入到辛迪·克劳馥的身体内，一阵剧痛X入她的腔壁，微开的双唇立即惨叫一声：“啊！”
　　“噢！李非凡舒服的叫了出来，心到男人和女人的反应就是不一样，终于插进去了，原本只能每天在电视上看到的名模美女，只能偷偷窥视，绝对不可能摸触到的肉体，现在却可以轻薄地X玩。
　　此时辛迪·克劳馥虽然身体充斥着强烈的快感，但脑海里还是有一点清醒，只觉得自己心中好像遭受一阵雷击，没想到自己竟然自己和老公以外的男人做爱，虽然紧闭着双唇但是李非凡的舌尖确不断地试图向内钻入，辛迪·克劳馥突然觉得十分的恶心，坚拒这肮脏的东西进入自己的体内。
　　原本想摆脱对方的纠缠，但是随着李非凡舌尖的吮吸辛迪·克劳馥突然感到一丝快感，而原本觉得恶心的东西确似乎没那么讨厌，开始有一阵异样的感觉由口腔内扩散开来，虽然自己早已经成年但确是第一次受到这么大的冲击，不由得额头冒出了冷汗。
　　辛迪·克劳馥暗骂自己怎么会这么脆弱？连小男孩的亲吻攻势都抵挡不了，她惊慌地试图用自己的舌头推出那令人害怕的勾魂圈套，无奈一伸出香舌。李非凡的舌头马上袭卷而来，经过一阵迂回曲折的舌战，两人的舌头已是交错缠绵，原本想驱逐对方入侵的决心也逐渐消失，取而代之的是那令人陶醉的法式深吻。
　　最后辛迪·克劳馥终于放弃抵抗，放松地张开嘴巴任由李非凡将自己的丁香舌吸吮过去，自己的灵魂好像也被拉入对方的体内了。在如此激烈缠绵的亲吻中，李非凡终于赢得最后的胜利，轻轻咀嚼着被自己掳获的丁香小舌，并配合着辛迪·克劳馥口中的香津慢慢品尝。虽然辛迪·克劳馥已经任由李非凡恣意妄为而不再抵抗，交缠的双舌更是紧密地交贴在一起，因害怕而颤抖不已的丁香小舌渐渐被非凡吸入喉咙。
　　辛迪·克劳馥终于开始唔唔地发出呻吟声，看着她渐渐地半掩着双眼，羞涩地涨红了双颊，李非凡舔着如红苹果般的脸庞，并再度吻上了迷人的双唇，而辛迪·克劳馥也轻启贝齿与非凡接吻，温驯的样子好像己经完全臣服。
　　辛迪·克劳馥刚开始的撕裂感稍去，马上感受到李非凡X入不动的坚挺带来炽热的充实感，强烈的官能刺激让她慌张地想断绝自己的思考，结果在无意识的放纵下，曼妙的腰身竟上下摆动了起来，无法控制的X液如泉水般泊泊地流出，辛迪·克劳馥无法想像自己的身体在本性上竟是X欲横流。
　　而李非凡休息了一下的小弟弟也受不了对方的挑衅，开始不安份地改变插入的深度；面对面的接触再加上对方的爱抚，让辛迪·克劳馥开始忘记下身容纳巨大的痛楚，身体轻飘飘的进入了另一个如梦似幻的未知空间。
　　为了让辛迪·克劳馥更进一步地享受那飘飘然的感觉，李非凡用手托着辛迪·克劳馥的体重，并要求她抚摸紧搂着自己的背部和肩膀，随着李非凡温柔的**，辛迪·克劳馥己无法使自己完全不发出声音，畅快的发出阵阵呻吟之声。
　　看到辛迪·克劳馥一脸酥酥的享受的样子，李非凡兴奋地加快速度，结果下身坚挺上的泉眼竟不断地啄着辛迪·克劳馥下面肉壁上的一颗小豆芽，而且每啄一下辛迪·克劳馥就会跟着疯狂地摇摆着头似乎兴奋异常。
　　李非凡地发现了这个奥秘，立刻明白那就是女人的兴奋点，马上改变姿式将辛迪·克劳馥的双腿抬起，自己的上身也立了起来，捉着她的肥臀，将下X坚挺向上压触在温暖的花房上并X得更深入。
　　这样插入的李非凡下身的坚挺的凸端会被花壁上的小肉芽向下挤压画出一道舒麻的快感线，插入后小肉芽就像卡榫的扣端紧紧地扣住李非凡坚挺的根部，没想到两人的性器竟像榫般地牢固吻合，简直是天造地设的一对，如此一来要拔出就很困难，龟头底部拉扯着小肉芽向后退出，强大的磨擦快感让双方都忍不出大声地呻吟了出来。
　　蚀体消魂的滋味让李非凡更想追求更大的快感，李非凡于是将辛迪·克劳馥的双腿抱住，整个人站了起来，让她的臀部悬在半空中因没有支撑而微微下垂，更加刺激双方的契合点，如水蛇的腰也因为飘浮的不安感而不断地扭动，连带不断变化着两人的插入角度，坚硬的下身因乱射角的不同与卡榫的牵制竟被紧缚的花心搅得扭曲变形，强烈的快感催促着李非凡的本能不断地加速插入。
　　原本被李非凡捉住膝盖左右分开的修长双腿竟然兴奋地摆脱她的束缚牢牢的盘在李非凡的腰间，而辛迪·克劳馥的背更是高高地拱起只用双手抓住李非凡支持着上半身，看来她已经要进入高X了。
　　李非凡乘胜追击，将缠绕在身上的修长双腿舒展开来，李非凡将直立的上半身前倾准备做最后的全力冲刺，如此深入强劲的做爱让两人的密合处传来呻吟的交合声，接着李非凡已经可以将下身的坚挺快速准确地抽离至花心口，让蜜唇吸吮着涨到极限的猛干，再以千钧之式深深X入，随着熟练度的增高速度越来越快也越来越激烈，而辛迪·克劳馥也神奇地配合李非凡的旋律，渐渐被推向绚丽的云端。
　　初次体验到原来男人的下身还可以如此巨大，比自己的老公还大。辛迪·克劳馥在李非凡以最激烈的性交姿式与最深入的爱体位双重攻击下，忍不住吐出大炮的淫液，一缕缕的淋在李非凡的大炮上。
　　在自己已经几次攀到情欲的巅峰之后，看着李非凡还有些意犹未尽的样子，辛迪·克劳馥从来没有想过原来男人还可以如此强悍，自己会被眼前这个美少年搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚做爱过后下面的蜜道确实还很酸痛，不由得舒服的爬到李非凡的身上，瞧了眼李非凡下面有点吓人的东西，辛迪·克劳馥的俏脸上地红云升到了耳根，真大啊，这是辛迪·克劳馥内心深处的感慨，而每一次感慨都让她情难自禁，男人的身体对女人一样的充满着诱惑。
　　下面凉嗖嗖的，毫无遮挡，李非凡不用瞧都知道下面不断弹跳着的东西有多么不雅观，可是自己的欲望好像特别强烈，总是得不到释放，突然非凡的身子颤抖了一下，他感觉到她的芊芊玉手握住了它，很轻柔，很温暖，也很舒服，一种酥麻如触电的感觉迅速传遍全身，被美女握着绝对比自己握着爽，李非凡感觉强烈，他的脚已经绷直，他身上的肌肉已经绷紧，还是紧张，是快感太强烈，他已经感觉到她的手轻柔的在动，有点笨拙，但已经够他回味，刺激。
　　辛迪·克劳馥都快紧张的喘不过气来，她很害怕有人会知道一样，可是看到李非凡仍然意犹未尽的样子，内心穆的一软，叹了口气，她手轻轻一握，能感觉到那刚才还令自己销魂的东西的热度，入手的瞬间，她身子差点就软在床上，手里的东西带给她身体上的刺激，她感觉自己的下身突然有有了点潮热。
　　现在她正握住这滚烫的家伙，a片里学来的知识现在正好能用上，她缓缓的上下滑动，很青涩的动作。她的的动作很轻，她怕弄疼了它，她从来没有想过会给一个男人这样做，她心里暗啐，坏蛋！也不知是说李非凡还是说自己。
　　李非凡的屁股随着她的动作上下抬动着，他心里微觉失望，他想让下面的地方进入温暖的地方，虽然她的手很温暖，但效果大不一样，不过这样已经让他很爽了，他的喉咙里不时发出一爽哼声，她的动作越来越纯熟，她另一只手居然会配合着动作，挠向更另他酥麻的地方。天他爱死她的小手，李非凡的身子一阵阵的发顫，他还想多享受，他在忍，他想在她手里多停留一会儿，哪怕是一会儿，他咬牙在坚持，辛迪·克劳馥手上律动的动作越来越快。
　　不行了，好累，辛迪·克劳馥实在有点支持不下去，难道只能那样他才能出来吗？辛迪·克劳馥想起了让她脸红耳热的a片镜头，自己不会真那样做吧？她手里的酸告诉她只能那样做，这是她唯一的办法，她换了种姿势，她趴在了他的双腿间，她的脸蛋离那里好近，她能清晰的瞧见上面的经脉，鼻息能嗅到浓重的雄性气息，她不嫌弃这个味道，她不觉得难闻，他的身体在此时此刻被她完全的看清，近距离的看清，她的心有一种骄傲，这条健美的身躯此刻属于她，她的头埋了下去，她伸出了滑腻的小香舌。
　　温润、滑腻，李非凡被这突然的刺激感觉击慒了，他能感觉到她灵巧的舌尖在撩拨，我的天，下地狱的刺激，强烈的快感如潮水般的袭向全身，他的身子在颤抖，他突然有了一种征服的快感，他感到有些吃不消，四两拔千斤，手指的力量挡不住舌尖的轻撩，突然，他感觉到了大半的温润，下面被呑噬，温润里还有灵巧滑腻的舌尖在缠绕，强烈的刺激，超强的快感，温、润、湿、滑、腻，一阵电流般的酥麻突然从那里传进心里直达大脑深处，李非凡小腹轻挺，静止、颤抖、搏动、喷薄，潮水般的快感将他推到刺激顛峰，他彻底崩溃……
　　良久房间内又回归于平静，只有李非凡发泄后的粗重喘X声，他好虚脱，强烈的顛峰快感将他体内所有的X火释放，释放后的他感觉好飘，他软了，全身上下瘫软下来，他喘着舒爽的气息，回味着那最刺激的瞬间！
　　辛迪·克劳馥感觉到口里的火热，感觉到他最后的挣扎，没几下他就缴械，辛迪·克劳馥松了口气，终于明白原来他怕这个，口里已经溢满他的精华，顺着唇角溢出，她慢慢的爬到了他胸膛上伏着，他刚好睁开眼睛，他瞧着她，她的舌尖挑衅的在柔唇上一旋，将那可疑的充满男人气味的液体舔进了唇，她的美眸无限的娇媚，媚态迷人。
　　美国的女人的女人就是不一样，释放出来的能量足够吓坏人。真是不动则以，一动惊人。李非凡嘀咕道：半夜辛迪·克劳馥偷偷的离开。
　　上午巴特窿德不知道去那里鬼混回来，问道：“李！最近你的脸色越来越好了，是不是有什么喜事？”
　　“屁喜事，自己不知道高兴还是郁闷？碰到的美女都是已婚，而已都不是第一次。看来自己也要找个女朋友才行。”
　　李非凡心里骂道：“没什么喜事？就是心情好点。”
　　“越狱的导演已经联系好了，就等看你什么时候去谈。女主角还要你去珍选！”
　　“知道了！联系一下我的电视台，把我的娱乐剧本给他们。这次要轰动美国电视！”
　　李非凡说道：前面的女人都是路过，没太多的交流。大家不要急，看看公子为介绍后面的女主角。
　　1。 凯莉·布鲁克 (Kelly Brook) 是英国超模+演员，以性感著称的凯莉·布鲁克被誉为50年来最性感的英国女星。凯莉·布鲁克曾在世界50大性感女神中也排在第5位，现在的身份不仅是模特、演员，也是主持人和泳装设计师。此外凯莉·布鲁克还推出了自己的同名香水品牌。
　　2。布兰妮·简·斯皮尔斯，美国流行音乐女歌手、舞者、作曲人、作词人、女演员、作家。8岁时，布兰妮报名参加节目“MMC”但因为年龄太小而被淘汰。于是她转向另一个非百老汇演出的节目“Ruthless”并担任了两年的领衔主演。11岁时，她再次报名“MMC”这次她终于得到了和很多当日明星同台献艺的机会。她事业上的突破开始于90年代末签约成为Jive唱片公司旗下一名艺人。1999年，布兰妮发行的第一张唱“BabyOneMoreTime”创下1300百万张销售记录，令她一炮而红。
　　3。安吉利娜·朱莉4。韩国 南圭丽 韩佳人 伊恩惠太多了，让大家知道点就行了！这些才是真女主角，次主角。那些快速结合的都是过客！至于黑社会就不用了，直接买个保全公司比较好。主角到底是个巨星，所以黑社会是拿来踩的。
　　再一次感谢几个朋友的留言，也多谢他们的宝贵意见！也请大家继续支持，点一下收藏！！


第011章 杰西卡·奥尔芭
　　主角后宫第一个成员报道。今天中午公子修改的时候突然停电，白白修改了。连续两天中午都停电，郁闷死！新书请大家收藏一下，公子的书成绩真的有点太差了。别人都是几百上千，公子都是几十。请大家帮公子一把，点一下收藏！
　　《美国偶像》是美国福克斯公司在英国系列电视节目《流行偶像 PopIdol》的基础上经过改编推出的真人秀电视节目。该节目的参赛者必须是美国公民，年龄必须在16岁到24岁。到了2006年，参赛年龄限制才被放宽到28岁。这个节目一直是福克斯公司的收视法宝，其冠军获得者的奖品就是一纸演唱合约。节目播出7年来，虽然舆论也是褒贬不一，但无疑受到了很高的关注。前年五音不全的孔庆翔极具喜剧感的表现被评委嘲笑并被当场淘汰，他却以一句“我已经尽力了，因此我不会有丝毫遗憾”一夜成名，不但赢得了美国观众的支持，还成功签约发行了第一张专辑，引发了世界各地关于偶像的讨论。
　　《今日美国》估计，“美国偶像”4年来在全球总收入超过9亿美元. 抄袭也好模仿也罢，红遍全中国的超女就是活脱脱一个“美国偶像”的翻版。从节目内容上看，徒弟已大有赶超师父之势；就商业运作来评判，“偶像”还真够“超女”好好顶礼膜拜一番。其实美国偶像在中国真正的翻版是我型我秀,相比于只管商业价值。所以请大家不要将超女跟美国偶像放在一起评论。
　　管他的呢？反正现在选秀就是美国偶像的前身，以后谁都会说美国偶像，超女都是抄袭自己的。李非凡得意哈哈想道：这次越狱电视剧选秀女主角16-22岁，相对来说比较年轻化。而已相貌要上等！不过挡不住李非凡歌迷，影迷，书迷们的热情，电视台的电话差点被打暴。美国各洲难得一见美女都到达纽约，在报名处更是成了一道亮丽的风景线。引起了无数色狼的围观！透过玻璃窗看着楼下的美女，巴特窿德笑道：“美女真多啊！我的幸福就要来临……”
　　晚上现场直播选秀，引起了很多观众的兴趣。单单美女就让无数男人兴奋！经过一个星期的珍选有一百名美女入选，现在就等李非凡选择了。当然失败的99名，有9人可以加入李非凡公司，还有90名得到一些小奖励还有一些路费。
　　百人珍选每个人的表演时间十分有限只有短短的三分钟，三天后的决赛上李非凡选定的女孩就是来自南加利福尼亚的杰西卡·奥尔芭。开始李非凡也没认出她来，在决赛的时候看了一下资料才知道这个杰西卡·奥尔芭，就是神奇四侠的主演。也是美国“最性感的女星”之一。
　　这段时间李非凡过着非一般的生活，到那里都被歌迷，影迷，书迷追击。这也就算了，最可怕的就是记者。化了装一样可以找李非凡，可以说躲到，被记者追到那。时刻被人监视的生活是这么黑暗啊？
　　杰西卡·奥尔芭从五岁那年起，她就梦想成为一名演员。到了十二岁，她开始上表演培训班，九个月后，她和一家经理人公司签了合约，从此开始她了演艺生涯。年轻的杰西卡拥有很高的表演天赋，从事表演以来，她已经尝试了从轻喜剧到严肃正剧等各剧种中多种类型的角色。
　　1993年，杰西卡参演了第一部好莱坞电影长片《疯狂夏令营》Camp Nowhere，1994。本来她只有两周合约，但原本出演该片重要角色的一名女演员突然退出为她带来了机会。杰西卡欣然承认，导演之所以看好她去顶替那个角色，并非出于她表演的天赋或是魅力，而杰西卡·阿尔芭是因为她的头发和原来的女演员相似。两周的合约变成了两个月，杰西卡的名字也赫然出现在了演员表的首位。Nintendo和J.C Penney的两家美国商业电视台立即找上了杰西卡，1994年，她出现在热门电视喜剧“The Secret World of Alex Mack”1994中，在剧中，她扮演了一名专门给该剧主角找麻烦的讨厌的势利眼。在进入电视圈之后，她还参演了几部独立制片电影。同年，她得到了电视剧“Flipper”1995中Maya的角色，直到1997年该剧停播。
　　1996年，杰西卡在电影《维纳斯起义》Venus Rising，1995中扮演年轻的Eve。1997年，她在加拿大脱口秀节目“The Dini Petty Show”1989中谈论自己在“Flipper”中的角色和演艺事业。2005年是杰西卡·阿尔芭最重要的一年。《罪恶之城》、《神奇四侠》是杰西卡·阿尔芭05年硕果仅存的几部大片之一，女主角杰西卡·阿尔芭的功劳不小。在她最受追捧的时候，也许是因为自小就感受太多孤独。她公开向媒体透露：“我向往自己的婚礼。我15岁时就开始寻找关于婚礼、孕婴的书刊来看，我还特别喜欢看烹饪书。现在，几乎什么菜都难不倒我。”
　　“李！你实在太棒了，唱歌真好听，演戏又好。你真是个完美的人。”
　　杰西卡·奥尔芭崇拜的看着李非凡说道：看着才18岁的杰西卡·奥尔芭，李非凡的心情终于好点。这段时间那里都不能去，除了拍连续剧，录制专集就是在酒店休息。还好有杰西卡·奥尔芭陪伴，不然李非凡可能都要疯了。“那里有杰西说的那么好，这个世界没有完美的人。”
　　“不会啊！我就觉得李是完美的人，特别你唱的歌。上帝是女孩，我心永恒等，简直就是天籁之声。”
　　杰西卡·奥尔芭正色说道：“那是当然，李！可是上帝的宠儿，不然那里会写出上帝是女孩，我心永恒这样的歌曲？特别是上帝是女孩这张专集，根本没宣传，一个月就卖出一千一百万张，全球销量三千三百万张，时间在长点可能还超过我心永恒这张专集。”
　　巴特窿德得意道：“杰西不要理巴特窿德这个笨蛋，我们餐厅去吃法国料理。”
　　李非凡无奈说道：“好的！”
　　“李！不要这样，我也要去，等等我！我还没拿外套……”
　　看着李非凡和杰西卡·奥尔芭坐在玻璃窗的位置上享受美食，巴特窿德暗道：“这两个人是不是有一腿？吃好东西都不带上我？如果他们真的是情侣，我现在过去多不好意思？可两个人的地位差太多了，根本就是一朵小花插到皇冠上。”
　　“杰西，这黑松露番茄鞳鞳伴鲜蚝还合你胃口吗？”
　　李非凡微笑道：“很好吃，但我还是比较喜欢玫瑰三文鱼伴鱼子酱。”
　　杰西卡·奥尔芭说道：“玫瑰三文鱼伴鱼子酱是不错，但也不能吃太多。要不我们试一下法国芝士焗龙虾拼香草羊扒或者美国牛柳伴大虾波都红酒汁。”
　　李非凡建议道：“恩，今天我想试香煎鹅肝蓝莓汁。”
　　“好，不过今天你的胃口不错。已经第三盘主菜了喔！”
　　李非凡取笑道：“今天拍戏比较累，而已这里的法国厨师做的食物很美味。所以能吃多点！”
　　杰西卡·奥尔芭有点不好意思：要是一般工作的白领一个月能来这里吃一次法国料理都算牛了，李非凡两个人就在这里吃了第三次而已，消费就三万多美金。
　　晚上在总统套房的大阳台上李非凡和杰西，巴特窿德一边玩斗地主，一边享受世界闻名的拉菲红酒。杰西卡·奥尔芭苦笑道：”
　　“这么老是我输？非凡你唱歌听一下，休息一会再玩。”
　　“要听什么歌？”
　　“上帝是女孩”“记得我在全世界寻找而领悟　她是一个想得到自由的女孩 　思想将被封锁，忘记过去 使过去的事情继续延续……”
　　李非凡唱道：“太好听了，非凡你真是完美？”
　　杰西卡·奥尔芭激动的抱着李非凡道：“那当然上帝是女孩这张专集一个月销售一千一百万张，全球销量三千二百万张。只比李上一张专集我心永恒差点，只要在过一段时间。超过也不是问题。”
　　巴特窿德得意道：“这个全世界都知道了，你现在才说。对了非凡，再唱一次我心永恒给我听好吗？”
　　杰西一脸期盼道：“每一夜幕里，见到你感觉你，我知道你没有远离，穿越千里万里来到我的身边，告诉我你没有远去，无论咫尺与天涯 ！”
　　三个人斗地主一直玩到凌晨，红酒也喝了五瓶，酒现在慢慢上头，巴特窿德最贪杯结果在客厅沙发上睡了。“杰西，很晚了！你先回去睡觉吧。”
　　李非凡说道：杰西卡·奥尔芭看着李非凡说道：“非凡，我爱你！做我的男朋友好吗？”
　　“西卡，你喝多了。这个问题我明天告诉你好吗？”
　　“不！我要你现在告诉我。”
　　“好！让你做我女朋友。”
　　“拜拜！明天记得和我约会喔！”
　　杰西卡·奥尔芭亲了李非凡一下，回自己的房间。
　　李非凡迷迷糊糊的回房休息，根本不记得和杰西卡·奥尔芭说过什么？！


第012章 第一期群芳谱
　　韩国
    严正花、孙艺珍、李孝利 蔡妍、孙丹菲、张允贞 文根英、金泰熙、全智贤 河智苑、洪秀儿、索菲 宝儿、宥利、李贞贤、酥申智、南相美 天上智喜、少女时代、2NE1
    欧美
    凯莉·布鲁克 小甜甜布兰妮  杰西卡·奥尔芭  索菲娅布莱克  斯嘉丽·约翰森  碧昂斯·诺里斯  詹妮弗·洛佩兹玛利亚·莎拉波娃   玛丽亚·琼斯  纳塔利·古尔比斯 斯佳丽－约翰逊 娜塔丽－波特曼  安妮－海瑟薇  艾米莉－布朗特凯拉－奈特利  杰西卡－贝尔  艾伦－佩姬  杰西卡－阿尔芭 克里斯汀－贝尔 索菲娅布莱克
   日本十大美女
   松岛菜菜子 滨崎步 中山美穗 松隆子 常盘贵子 酒井法子 宇多田光 松朴亚弥 广末凉子 田中丽奈
   日本十大女优 
   长泽雅美 泽尻绘里香 绫濑遥 新垣结衣  志田未来  宫崎葵  上户彩 野树里 矶山沙也加 高冈早纪
   巴西 
   吉赛尔·邦辰  韩裔  珍妮特·李  韩裔 藤原纪香   深田恭子  莉亚·迪桑  濑户早妃    桥本爱实 矢吹春奈 滝沢乃南 小仓优子  优香   原纱央莉
   第一期群芳谱就先介绍到这里，没办法太多了。大家喜欢就请收藏！给两张推荐票！再次感谢喜欢娱乐帝王行的朋友！


第013章  比翼双飞
　　昨天晚上公子和朋友聊了很多，决定修改一下大纲。很多朋友喜欢超YY，公子已经把要征服的群芳列出来。迟点就是世界巨星到韩国，哈哈大家想一下，一个世界级巨星到韩国参加情书等娱乐节目，会吓死多少韩国棒子。哈哈！喜欢的朋友请收藏！给两张推荐票！
　　李非凡面对海景坐在沙上，一身睡袍的辛迪·克劳馥斜倚在他怀中，柔软的烧轻轻拂动，丝丝香萦绕在李非凡鼻息间。
　　手已经不知不觉又探进了辛迪·克劳馥胸衣中，柔软结实的在李非凡手中不断变幻着形状，辛迪·克劳馥幽怨的看了一眼李非凡，这是作爱的前兆。
　　李非凡尤其喜欢抚弄自己的胸房，自己一对就这样每每都是把自己弄得情潮荡漾，让自己不能自抑才动猛烈攻势。
　　细腻滑爽的乳肌手感极佳，辛迪·克劳馥很注意保养她自己的身体，虽然快是三十岁的女人了，但是在李非凡怀中却总如少女一般奔腾欢跳，也正是因为结合了成熟女性的身体和未经的少女心情，才让两人的欢爱总是那样酣畅淋漓。
　　辛迪·克劳馥从来不觉得和自己爱郎的欢爱有什么需要保留什么，每一次作爱辛迪·克劳馥都是那样投入，事实上也由不得她，李非凡总是能恰到好处的将她身体和情感调整到最才真正进入，她只能渴求自己能够和李非凡一起比翼双飞。尽情倘佯在爱河中。
　　辛迪·克劳馥知道爱郎有些心事，所以很配合的听凭李非凡魔掌在自己身上游移，睡袍腰带悄悄松开，内衣纽扣也一棵一棵被解开，袒露出一对饱满的白玉粉丘，嫣然两点红莓跃然于上，李非凡让辛迪·克劳馥坐在自己身上，他将自己的脸紧紧贴在那对温软如玉的上，尽情听着那澎湃有力的跳动。
　　李非凡终于一点一点让自己摆脱了杰西卡·奥尔芭带来地坏心情。让自己地注意力慢慢集中在了面前佳人身上。
　　红莓一点滑入脣舌中。很快就让辛迪·克劳馥身体颤栗起来。慢慢瘫软在李非凡怀中。李非凡双手插入对方情趣下。小心剥下褪掉。然后让对方坐在自己腿间。
　　吐出那已经肿胀至极地两点。两个人投入地拥吻。裸地胸膛紧紧贴在一起。相互感受着对方身体中勃地激情。
　　当李非凡很温柔而坚定地刺入对方蜜壶中时。早已是泥泞一片地甬道终于迎来了再度光临地君王。
　　“噢！”
　　情人地惊呼无疑是最烈地春药。李非凡温柔而有力地捧起对方地臀瓣耸动着。这样坐式作爱辛迪·克劳馥虽然双腿垂地。但是却被一波接一波地爱潮冲击得全身瘫软在李非凡腿上。完全依靠李非凡力量将她带上绚丽地巅峰。
　　透过半遮掩的落地窗帘李非凡可以隐约看见海景，这反而让他更加兴奋冲动，昨夜的狂欢只是酒后小菜，这个时候才是最令人满足的大餐。
　　二十六度的室温让两人可以肆无忌惮的在室内尽情欢爱，从起居室到卧室，再到窗前，当李非凡怒吼着匐匍在辛迪·克劳馥身上时，辛迪·克劳馥也几乎是同时全身痉挛着蜷缩成一团，如树蛙一般死死攀缠在李非凡身上，就这样相拥交颈而眠。
　　柔软的丝在李非凡耳际拂动，让李非凡终于醒了过来，辛迪·克劳馥还在沉沉入睡，连续的欢爱显然让她有些不堪挞伐，李非凡超强的体能不是她可以承受得了的，细微的鼻息声听起来是这样富有韵律感。
　　“昨天晚上喝多了，竟然答应杰西卡·奥尔芭做自己女朋友。还跑到辛迪·克劳馥房间翻云覆雨。喝酒真是坏事！”
　　李非凡心里骂道：不过也是好事，得到辛迪·克劳馥这个熟女和超级名摸。自己也赚了，辛迪·克劳馥刚刚离婚打算暂时推出模特圈。
　　下午刚刚回到房间的李非凡，就发现杰西卡·奥尔芭竟然又杀来了。无奈问道：“杰西，吃饭了没有？”
　　杰西卡·奥尔芭带着幽怨的眼神道：“李！到底你喜不喜欢我，老实告诉我。”
　　李非凡微笑道：“杰西我当然喜欢你，为什么会这么问？”
　　“那你为什么，不和我做？”
　　在杰西卡·奥尔芭诱惑下，李非凡咬着牙道：“杰西，我觉得我们应该继续培养感情。当我们的感情到一定程度，你不说我也会要你。”
　　“李！爱死你了，你还真是个绅士，君子。”
　　看着杰西卡·奥尔芭高兴的离开，李非凡终于叹气了口气。心里骂道：“我才不是什么绅士，君子。只是怕麻烦而已。”
　　其实李非凡到底是华夏人，除了这个新的身体。国外的女人做情人或者玩一下到没什么，可做女朋友李非凡还是有点抵触，更不用说做老婆。《当然迟点会改变，只是时间没到而已。
　　在杰西卡·奥尔芭诱惑下，李非凡踏进辛迪·克劳馥房间，然后一把拉过辛迪·克劳馥，伸手抬起辛迪·克劳馥下颌，辛迪·克劳馥略有些惊怯的目光让李非凡勃的激情顿时绽放开来。
　　伸手捧起辛迪·克劳馥的脸颊，李非凡粗鲁的撬开对方的贝齿，贪婪的吮吸着丁香玉液，很快辛迪·克劳馥的反抗就变成了迎合，粗重的喘息声似乎是在催着两人酵的。
　　李非凡掀起对方的羊绒衫腰际，探手而入，裙子在他手下滑落，修长健美的腿臀曲线暴露在面前，细腻的黑色羊绒连裤袜在灯光下呈现出一种神秘的光泽，彷佛在吸引着李非凡去探索去征服。
　　李非凡深深吸了一口气，优雅的香气钻入鼻息，眼珠子却忍不住一亮，手却向上寻找，36D罩杯的香乃儿文胸锁扣终于在李非凡手指熟练的动作下脱落开来。
　　当对方手掌抚弄上辛迪·克劳馥胸房时，辛迪·克劳馥忍不住在内心深处出一声满足的呻吟。
　　温和有力的双手像是爱不释手般的就这样卖力的揉弄着自己引以为傲的，辛迪·克劳馥觉得自己心花都快要被揉碎了，一瓣瓣跌落在泥地上，一阵阵的酥麻感从胸房像自己全身弥漫，此时的辛迪·克劳馥已经完全离婚带的烦恼，尽情的享受着这突如其来的浪漫。
　　手指轻灵的沿着腹线下滑，绕着肚脐盘旋划动，然后有意无意的深入羊绒裤袜下，那一点点的探索就像是一个高超的操琴随心所欲的拨弄着自己心中的情弦，出强音。
　　身体不受控制的痉挛了一下，辛迪·克劳馥又惊又怕的现自己的情趣底部似乎已经变得有些湿漉漉了。 李非凡竭力的控制着自己的暴潮，内心不断涌动的黑望向潮水一样冲击着理智的堤坝，他很想将眼前这个成熟得快要滴水的女人一下子剥个精光，然后用最粗鲁最狂野最直接的姿势进入对方身体，毫无花巧的尽情享受个够。
　　辛迪·克劳馥现自己真的有些控制不住自己的身体了，阵阵潮意在体内滚动，她甚至能够感觉到自己花径中在汨汨涌出，而这个男人的手指却总是在边缘逡巡不前，偶尔捻起一丝毛，让辛迪·克劳馥羞不可抑。
　　软的蚌肉潮气弥漫，李非凡深深吸了一口气才控制住裸体体，手指轻盈的一探，就像是鱼嘴吮吸一般，一股粘乎乎的湿意亲吻着李非凡手指“噢！”
　　这已经是李非凡一天之内听到这个女人发出这种声音了，他同样无法抗拒。
　　拦腰揽起辛迪·克劳馥丰腴的身体走到床边，随手展开被子，辛迪·克劳馥有些羞怯的向里一滚，却被跟进的李非凡一把扣住腰肢，两具身体顿时绞在一起。
　　几秒钟之内辛迪·克劳馥就现自己的上身就变得一丝不挂，圆润丰满的上身被李非凡这样高高托起呈现在面前，毫无赘肉的腰肢，饱满硕大的**挺翘高耸，肿胀的两点鸡头肉示威般的在冰冷的空气中颤栗。
　　李非凡并没有停顿，黑色的羊绒裤袜被吱溜一声连同着蕾丝情趣裤剥落下来，浑圆粉腻的臀瓣就这样活生生呈现在盘腿而坐的李非凡眼前，鸿沟隐现，草茵茸茸。
　　当李非凡让辛迪·克劳馥也变成裸体时，两具火热的身体终于拥抱在了一起。
　　略略有些凉意的丝被将两人裹在一起，李非凡坚定的分开对方的双腿，早已急不可耐的身体随着他奋力的一挺闯入，伴随着那“啊！”
　　的一声尖叫，湿热油滑的肉褶像潮水一般顿时将李非凡身体层层叠叠的包裹起来。
　　稍稍冷却了一下自己的下身之后李非凡立即投身到欢爱大业中去了，此时的他已经完全甩开了杰西卡·奥尔芭谈话带来的抑郁愤懑，骑在自己的女人身上狂野的冲锋成了最佳的释放方式。
　　一浪高过一浪的情潮很快就把辛迪·克劳馥彻底淹没，积蓄了一年地性爱一旦被燃烧起来。那几乎可以熔化这个世界！ 自己这一刻才算是真正体味到了男欢女爱地快感。而以前不过像是寡淡无味地白开水。真正地生活大门就此打开。
　　这是辛迪·克劳馥意识湮没之前地最后想到地。胡天胡帝。
　　辛迪·克劳馥和李非凡都不知道自己这一场欢爱持续了多久。而历经了二日地伐。李非凡也有些疲倦。而辛迪·克劳馥更是不堪。就这样一丝不挂地蜷缩在李非凡怀中沉沉睡去。
　　且把烦恼丢身后。拥女而眠待天明。这也是李非凡入睡之前跳进脑海中地两句打油诗。
　　这一觉睡得格外香沉，安静而又无人打扰，李非凡已经很久没有这样长时间的睡眠了，谁的如此安稳而又香甜。
　　李非凡醒来时也不知道时间是多久了，身旁丽人的臻斜压在手臂上，血脉不畅让手臂也有些麻。
　　李非凡小心的将自己手臂从对方臻下抽出来，活动了一下，撑起脑袋仔细观察着这个全身几乎都要紧贴在自己怀中的女人。
　　丰腴圆润的身体绝不是那些青涩的女孩子所能拥有，二十七八岁正式一个成熟女人绽放魅丽风姿的时候。
　　李非凡动作轻微的将自己身体离开，从背后欣赏着这一具美人春睡图，圆弧形的臀线从腰际往下隆起一个浑圆饱满的曲线图，侧卧让雪白肥硕的臀瓣就这样慵懒的摆放着，就像是一句精美无比的艺术品呈现在赵国栋眼前。
　　脊椎因为斜卧而浮起一道细细的印痕，是辛迪·克劳馥身体丰而不肥，匀称的肌肉将骨骼痕迹细细的包裹起来，细腻滑嫩的肌肤丝毫没有因为在模特的生涯而受到损害，柔和光洁的肩头显得那样丰润适度，肩胛骨若隐若现，乌黑的长散乱的披洒下来，和雪白的粉颈交映生辉。
　　极品！
　　虽然在见到是辛迪·克劳馥第一面就知道衣物包裹下的那具娇躯绝对令人期待，但是直到这一刻李非凡才真正意识到美国首席名摸这句话中的奥义。
　　似乎是感受到了身后男人离开后带来的丝丝凉意，沉睡中的是辛迪·克劳馥下意识的动了一下，李非凡赶紧将身体重新靠了过去，紧紧贴在美人身后，随手拉过丝被盖在身上。虽然有空调，但是室温也只有二十度出头，空调呜呜的声音就成了最好的催眠曲。
　　右手很自然的穿过斜卧在自己身前女人的腰肢落在了因为睡姿而微微凸起的小腹上，柔滑的腹肌和挺拔的胸房完美的结合在一起，难怪男儿两大追求，醒掌杀人权，醉卧美人膝。
　　李非凡手慢慢的在面前丽人胸脯上揉捏起来，很快沉睡中的丽人就有了反应，没有谁能够在这种状态下保持睡眠状态，回娇嗔般的瞥了李非凡一眼，看得本来就有些反应的李非凡立时举旗致敬。
　　是辛迪·克劳馥立即感觉到了背后男人的反应，脸颊泛起的一抹红潮，扭过头来柔媚的轻声道：“非凡休息一下吧！你已经要了很多次，你还是要注意身体。”
　　如果没有这句话，李非凡也许也就罢了，听得美人如此言语，胸中欲焰更熊，大腿插入美人双腿间，向上一靠，是辛迪·克劳馥幽怨的回眸一眼，但见得李非凡意志坚定不为所动，只得乖乖蜷腿翘臀，听凭身后男人奋力刺入自己阴道未干的蜜壶内。
　　如果说前两度欢爱是狂风骤雨，那么这一次感觉就是和风细雨了。只是温水煮青蛙，当是辛迪·克劳馥觉察到不对时，李非凡早已经再度掀起一波狂飙。是辛迪·克劳馥简直不知道这个比自己还小9岁的男人怎么会有这么多花样，而这样跪伏在床上任君冲刺的动作羞得她简直无法自抑。
　　或许是这种羞煞人的姿势让是辛迪·克劳馥过度兴奋，几乎是几个冲刺间是辛迪·克劳馥便瘫软下来，而意犹未尽的李非凡也只能有些遗憾的配合着放松自己，再一次释放。 做爱过后，两人就这样 ，唯有这样才能尽情体会这雨露滋润后的浓情蜜意。
　　“李！你为什么要到日本和韩国这样的地方去？那里的水平根本无法和美国相比。”
　　辛迪·克劳馥问道：“我的梦想就是把世界各地的音乐风格集合起来，创造自己的音乐。”
　　李非凡说道：当然不能说李非凡的梦想是征服世界所有的美女，去日本和韩国发展只是借口，真正的原因是去泡明星。
　　顺着杰西卡的美腿探入到那薄薄的毛毯之中，除了那毛毯的覆盖并没有感觉到其他的布片，他的手甚至大胆的探到了杰西卡的双腿之间，那峡谷和水草因为没有滋润显得十分的干燥，当然这并不妨碍那水草的茁壮生长，感觉上毛茸茸的一片，就好像是触摸在刚孵出蛋壳没有多久的鸡仔身上一样，李非凡的手指轻微的探入到那峡谷之上，指尖寻找到那那峡谷之中隐藏着的神秘朱果，轻微的拨动着，现在的李非凡正是处在沉浸于性事之中的年纪，这几天一直忙着新专辑和电影的宣传，足以让李非凡憋的有些难受，在他的双腿间早已经升起了高高的蒙古包。
　　李非凡的一只手依然的在溪谷探幽，另外的一只手早就越过那盆地平原直接的覆盖在那双峰得其中一座之上，在那大手的魔力之下，整个的山峰都在随着那律动而不断的变化着形状，李非凡甚至整个人有些色急一样三两下脱掉了自己的衣服，爬到了床上，轻微的贴住了杰西卡娇嫩的身躯，那双腿间的巨物因为没有了束缚，紧紧地抵在杰西卡那滑嫩的圆翘的小屁股上面。
　　“嗯……啊……”
　　因为李非凡的动作越来的越大，而且他下身的摩擦也是越来的越厉害，手中的动作让杰西卡的身躯也跟着起了反映，那干涩的峡谷之中有了微微的湿润，就好像再次到了雨季一样，那溪流潺潺而来，那山峰上面的得那颗樱桃又再次的爆发了力量，因为吸收了日月的精华，昂立在那顶端。“嘘，是我！”
　　李非凡看着杰西卡睁开了眼睛，猛然一下的把她的嘴轻微堵住，然后压低了声音道。
　　“你……你怎么来了？”
　　杰西卡看到李非凡突然的出现，显得有些惊诧，因为旁边就是辛迪·克劳馥，虽然内心深处是十分的高兴，正在热恋之中的男女，哪怕是几个小时不见面都是充满了思念的，更不用说已经尝过和李非凡欢好的蚀骨滋味，骨子里本就妩媚的杰西卡转过身子面对着李非凡，一下子的抱住了李非凡的身躯，话语之中因为李非凡在他身上不断的揉搓，而有着断断续续的娇吟“你……啊……怎么突然就来了，也不提前告诉……嗯……好让我做好准备……”
　　“这么晚了，不是怕打扰你们休息！”
　　李非凡亲吻着杰西卡的双唇，那双手依然的在杰西卡的身上摸索着，那双腿间的坚挺更是直接的抵在杰西卡的小腹下，在那山谷的泥泞之中摩擦着，那种微微湿润的滋润，更是让李非凡的巨物张牙舞爪起来。
　　“不要，让辛迪·克劳馥听到！”
　　在李非凡的挑逗之下，杰西卡的身躯是第一时间给出了反映，虽然她对于李非凡的抚弄十分享受，可是看着身边沉睡着的，她还是放不开，深怕惊动了辛迪·克劳馥，让她看到自己现在娇羞的样子。
　　“我会轻点的，你要管住自己不叫那么大声不就行了？”
　　李非凡抱着杰西卡诱人的身躯，极其无耻的说道，看着杰西卡并不是拒绝，只不过是有些担心旁边的辛迪·克劳馥醒来，他轻微的分开了杰西卡的双腿，在杰西卡耳边说话的同时，猛然之间的一挺腰身。
　　“嗯！”
　　伴随着非凡的进入，杰西卡双腿一下子的盘上了李非凡的身躯，她的双手紧紧的抱着李非凡的后背，小口死死的咬住胸前的睡衣领子，深怕自己忍不住而发出欢愉的声音，但是丝绸的睡衣领子挡住了她的双唇，却挡不住她鼻间的轻哼，这种随时会辛迪·克劳馥发现的冒险，也给她带来几分刺激的快感……
　　“滋……”
　　“嗯……哦……”
　　随着李非凡的巨棒整根没入，杰西卡的呼吸是越来得越浓重，她感到下身似要撕裂的似的，窄小的腔壁被李非凡那火热的坚挺填充的慢慢的，那红润硕大的圆球狠狠的抵在花心上，甚至在花心上揉开了一道裂缝，那圆球揉搓着花心竟然缓缓的探入到子宫里面，这在一般人来说根本是不可能的事，因为这不但要求那巨物要足够大还有有足够强的耐力。
　　“嗳呀！好……好……好酸！不……不要……那儿……”
　　李非凡坏笑着说道：“哪里？”
　　杰西卡的声音都颤了：“就那里。”
　　娇躯绷紧如弓，腰后现出一条深深的迷人沟儿来。
　　岂料李非凡要的正是这种效果，女人越是反映强烈对于男人无疑是一种变相鼓励，因此更是如痴似狂起来，巨硕坚挺的炙烫棒头下下直挑幽谷里娇嫩的花心，只刺得杰西卡娇躯酥软仿佛要融掉了一般，幽谷里泛滥的春潮黏黏顺着两人交合处滑滑腻腻地涂了两人一身，把下面洁白的床单打湿了一片。
　　李非凡这厮下身现在异于常人，远比普通人更粗更长更坚挺，杰西卡强忍着终于控制不住，娇声呻吟道：“嗳呀！李.非凡……你……你……嗳呀，酸……酸……不……要……不要碰那儿了，啊！啊！你……你……你坏……呜……坏蛋！“娇躯乱晃乱荡，蛮腰似拧似折，胸前的两团娇乳不住的前后晃荡，好一片迷人风光。
　　李非凡听杰西卡娇嗔连连，不禁神魂荡漾，顽心忽起：“你叫我坏蛋，那就再坏些儿与你瞧。”
　　竟伸出右手食指朝那两人交合出的花溪撩去，拨了几下，便寻着了那粒沐浴在浊蜜中的粉嫩肉儿，对准蒂头轻轻点去，顿感杰西卡身体猛的震了一下，嫩瓤内也剧烈蠕动起来，绞握得李非凡的美不可言。
　　杰西卡轻啼一声，颤呼道：“你……你做……做什么？啊！”
　　原来又给李非凡的手指在下面逗弄了一下，嫩蒂酸胀得阵阵发木，她瞧不见底下情形，感觉便似肿了一般。床榻上面那剧烈的震动早已经将辛迪·克劳馥从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头.伴随着杰西卡动人的充满韵味的呻吟吟和床榻上上下下的拨动，辛迪·克劳馥的整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。
　　辛迪·克劳馥的呼吸是越来得越浓重，床榻上面那剧烈的震动早已经将她从沉睡中唤醒，看到那眼前的一幕趁两人没有发现她醒来她立即的又闭上了眼睛，高兴、羞涩一瞬间的涌上了心头，同时间还有着点点的不满，她没想到李非凡竟敢在晚上偷偷溜进房间来，两人缠绵的声音就已经让她羞涩无比了，而现在更是当着她的面，在一张床上，这更加得让她面部有着一种火辣辣的热，当然她也有些微微的不满，之中不乏的带着点醋意。
　　伴随着杰西卡的轻吟和床榻上上下下的拨动，辛迪·克劳馥整个身躯是越来得越燥热，她努力的让自己的呼吸平稳着，但是这黑暗之中的声音却是那么的清晰，她越是不想听，那声音就越是像针一样的扎进她的耳朵里面，让她整个人是一片的燥热，酥胸的上下起伏是那样的猛烈，甚至让她有着一种口干舌燥的感觉。
　　虽然李非凡忙于征战，就好像是在品味美食的野兽一样，但是对于辛迪·克劳馥的动静他还是一清二楚的看在了眼中，自从辛迪·克劳馥醒过来的那一瞬间他便发现了，后来辛迪·克劳馥呼吸的浓重更加地确定了李非凡的猜测，其实他也是有意的加大力量和速度，让床的晃动更加的激烈，让杰西卡忍不住的轻吟出声，这都是为了能够把辛迪·克劳馥惊醒，所以说男人在床上都是禽兽，他这样做也有他的不为外人道的目的，那就是在这迷乱的夜晚，让这两个如花似玉的女人成为自己胯下之物，让辛迪·克劳馥和杰西卡都默认了三个人之间的这种关系，那样以后在床上体验一下3p的快感，岂不是人生的一大乐事。
　　而因为感受到辛迪·克劳馥时不时望过来的目光，更加得让李非凡兴奋不已，他整个人冲刺的速度也加快了许多，以至于杰西卡的双手死死的抓住身躯下面的床单，也顾不得咬紧口中的丝质睡衣领子，一阵欢愉的呻吟声冲那娇口之中飘出。
　　“啊！”
　　抱着李非凡强壮的身躯，在李非凡的猛烈进攻之下不断呻吟的杰西卡，终于的发现了身边辛迪·克劳馥的异样，还有她那不断偷偷摸摸望过来的目光，但是李非凡那一阵阵的激烈根本的不能给她丝毫停歇的空间，在李非凡的攻击还有辛迪·克劳馥目光的双重攻击之下她的感官反而变得极为的敏感，整个身躯的欲望燃烧着、痉挛着、膨胀着，她的双手紧紧地抓住身下的床单，整个身躯猛然的僵直，双脚死死的前蹬，那脚趾在这瞬间都好像抽筋了一样的分叉开，在她的腰部努力的上挺迎合的同时伴随着她的头稍微的后仰，一声激烈的呻吟从她的娇口之中飘出，她身躯里面的欲望就好像是潮水一样的涌向了李非凡，喷泻出来。
　　辛迪·克劳馥已经不能掩饰自己了亲，她的眼睛瞪得大大地看着身边那充满激情汗水挥洒的一幕，在她的脑海之中，那李非凡怀抱之中的杰西卡好像是一下子地变成了自己，也让她不断地幻想着自己被李非凡征伐的场景，是不是也像现在的杰西卡一样不能控制自己的身躯，完全的沉浸在那情欲之中，她的双手也不由自主地揉搓着自己身躯的敏感部位，随着杰西卡声音的起伏波动而用着不同的力道，而在杰西卡那一声呻吟之中，辛迪·克劳馥那揉搓的双手也猛然之间的停滞下来，她整个身躯也跟着一阵痉挛似的僵直，脑海之中一片的空白，身躯一下子轻飘飘的，就好像是整个人要飞起来了一样。
　　“到你了！”
　　从杰西卡的身上退下来，李非凡的欲望并没有释放出来，他立即的缠上了辛迪·克劳馥的身躯，辛迪·克劳馥整个人早已经浑身的没有力量，而且早已被李非凡与杰西卡刚才的那一场的激战之中的激情场面弄得充满欲望，虽然她对李非凡有些荒唐的举动有些不满，但是根本的无力去拒绝，甚至有着几分的期望，在李非凡缠上的那一瞬间，她整个人顺势依偎到了李非凡怀抱之中。
　　嘴唇游吻辛迪·克劳馥的娇艳身躯，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。辛迪·克劳馥环臂抱住李非凡的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被李非凡惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花丛深处悄悄地湿润了起来。
　　辛迪·克劳馥通体如烧，被李非凡袭上酥胸，滚烫的嘴唇噙住峰顶的娇嫩红梅，整个人立时寸寸酥软，乌黑的花丛里面又似有什么东西不由自主地掉了出来，弄得腿心里一片黏滑温腻，更慌得香魂无主，伴随了她的矜持犹作最后挣扎，嘤嘤娇咛道：“不要……不要……”
　　李非凡粗喘着，忘乎所以地埋首于玉人香怀，火烫如炙的气息一阵阵喷吐到吹弹得破的嫩肤之上，唔呜闷声道：“辛迪·克劳馥，让我亲一下，就一下。”
　　说是一下，可唇舌却如饥似渴地吮舔了无数次，把辛迪·克劳馥那从未经历过半点挑逗的乳蒂儿撩惹得尖尖翘了起来。
　　李非凡嘴里噙着辛迪·克劳馥的，眼角睨着旁边另外一粒，也觉娇娇嫩嫩好不可爱，于是又移过去吃了起来，昏乱中感觉辛迪·克劳馥软滑的粉臂贴绕到自己的颈上，更是难以把持，两手摸到下边捉住美女丝绸睡衣里面的裤头猛然一扒……着辛迪·克劳馥失声低呼，不觉伸手去捂，但她腰间束带早已被解，刹那间，外边的丝绸睡衣连同里边的蕾丝内裤一块给褪至屁股下，无瑕的肌肤在墨色的蕾丝内裤衬托下更显粉腻酥融。
　　李非凡赤红着眼眼睛捉住她两只脚腕儿，直勾勾地望向杰西卡的两腿根部，那印着一块湿迹的软纱裤底，那一只如馒的腴腻雪阜，那一丛半露出的乌黑毛儿……无不令他口干舌燥百脉贲张。辛迪·克劳馥双颊如火浑身娇颤，待欲挣开李非凡的挟制，偏又酸软无力，脑子里迷迷糊糊道：“ 喔！喔！”
　　两手无法去阻拦，只得将双腿缩团起来，紧紧地夹藏住秘处。
　　李非凡眼前的美景一闪而逝，坏笑着丢下杰西卡的脚腕腕儿，一手直追过去，插入了玉人的腿心间，上边又把嘴来索吻樱唇。辛迪·克劳馥娇躯乱挣，蓦地一震，樱口在李非凡的唇里闷唔道：“你……你……”
　　芳心“怦怦”狂跳：“啊！”
　　女人最隐秘的地方给人触着，最后的一丝矜持终也溃不成军。李非凡痴痴地领略着辛迪·克劳馥那薄含幽怨美不可言的眼神，侵袭的手所触皆是奇娇异嫩之物，待到突感一注温暖的滑液淋到指上，哪里还能自制，另一手摸到辛迪·克劳馥的酥乳上不住的揉搓着。虽然和李非凡不是第一次，但是和别人在一起。辛迪·克劳馥还是感到害羞。
　　那条扯开的果绿胸罩犹不经意地垂挂于两只酥峰之间，美丽地蜿蜒过鹅脂雪腹，入眼愈是勾魂夺魄。李非凡分开她两腿，目垂花底，见花蜜已打湿了周遭的细软纤茸，悄露出两片流浸得油油润润的玉色嫩贝，粉嫩中已现出一丝红艳艳的缝儿来，仿佛正准备着迎接自己的进入，心中如痴如醉，颤着手握住硬如铁铸的抵了上去，只把大龟头轻轻一拨，立将蚌缝揉开一线，前端已噙到里边奇滑异嫩的妙物，身子刹那酥融了一半。辛迪·克劳馥如遭雷击，娇躯不由自主往后缩去，谁知纤腰早给李非凡的臂膀箍紧，哪里能逃得掉，嘤咛一声，两只手儿已在推人。
　　李非凡此时如中魔魇，平日里的怜香惜玉一概不见，粗喘着只一味往辛迪·克劳馥的娇嫩里猛突狠刺。辛迪·克劳馥倏又大哼一声，娇媚得难以描摹，两条粉臂死死地抱住了李非凡的脖子，通体轻颤个不住。李非凡猛然一抬一送，只觉茎头在酥美中陡然一畅，前端似撑破了什么东西的箍束，随之整根没入了一团凝脂之中，所触皆是润腻滑嫩之物。
　　辛迪·克劳馥娇躯紧绷螓首乱摇，颦着秀眉丝丝颤哼，内里如炙如割苦不堪言，心中却偏偏又似十分渴望这种要命的感觉。李非凡只觉纠紧如箍，又感滑溜异常，只爽得龇牙咧嘴，渐突渐深间猛一下刺得尽了，大龟头前端忽触到一粒什么东西，似骨非骨似肉非肉滑脆异常，整根顿然一阵发木。辛迪·克劳馥倏地失神，身上浮起一片片鸡皮疙瘩，也不知被碰着了哪儿，只觉似酸非酸似麻非麻，欲逃不舍，想挨又怯，竟生出一丝要尿的感觉，娇哼一声，樱口刁住了李非凡的肩膀。
　　李非凡触着她那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得辛迪·克劳馥粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。虽有刚才做爱景象作祟，但李非凡下面玉茎巨硕非常，辛迪·克劳馥又是娇花初放，既觉酥美透骨，又感割痛钻心，真谓五味杂陈，张启樱口咬住一物，却是缠绕在身上的那条果绿胸罩，模样乐苦难辨，她原就娇美绝伦，此际愈是可人至极。
　　抽耸间，两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，李非凡抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，辛迪·克劳馥的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我…啊…我我……嗳呀！不行了……“两只手儿又来推人。
　　李非凡只感身底下辛迪·克劳馥娇躯一抖，刺到深处的大龟头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。倏地猛仰起上身，底下的坚挺却送得更深更尽，大龟头狠抵在佳人的嫩心上百般蹂躏，仿佛欲将那粒滑脆妙物捣碎才罢。这一泄真谓淋漓尽致，浑然要不辛迪·克劳馥的花房给撑裂似的，两个欲仙欲死了一阵后，居然仍觉意犹未尽，依旧如胶似漆地粘腻做一团。
　　身心缥缈中，杰西卡和辛迪·克劳馥身上的睡衣有悄然脱去，最后如一对并蒂花赤裸地躺在床上，李非凡也顺势脱去睡衣，贴身躺在二女中间，轻柔地亲吻着芳香微异的小嘴，双手游山览月、寻幽探秘，尽情感受那不同的山水风情。娇喘呻吟声一高一低美妙地荡漾在缠绵悱恻的空间里，两双如玉小手急迫地抓绕在健壮地身体上，情动不已。欲火泛滥。李非凡从容覆盖住辛迪·克劳馥那更纤柔的胴体，犹如覆住一个温柔的天堂，那么地柔腻、那么地纤细。
　　杰西卡惊奇的体验着另类旁观地刺激。直看得口干舌燥、眼热心跳、心酥身软，一双小手不受控制的伸向战况激烈的身体。辛迪·克劳馥被刺激的忽然睁开眼睛，二女美眸对视，近在咫尺，顿感别样的羞涩、尴尬、刺激，非常复杂的一种思绪弥漫在两人的眼里。
　　另类的氛围也让李非凡感觉格外的昂奋、刺激，身在其中的辛迪·克劳馥和杰西卡就更不用说了。只见辛迪·克劳馥柔卧床上，身体平躺着，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。
　　真丝睡袍早就被李非凡顺势拔掉，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。辛迪·克劳馥柔的一双美目斜眸凝睇地朝李非凡望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　李非凡眼里充满了欣赏、赞叹，辛迪·克劳馥露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你可以为所欲为了。”
　　说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。李非凡简直如闻纶音，欣喜若狂，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，只见清丽秀美、娇羞可人的美女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳.颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李非凡不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，李非凡他缓缓地低下头，轻柔地吻住辛迪·克劳馥红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的激情在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，李非凡裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，杰西卡的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。激情地战斗持久而激烈，荡气回肠，忘情狂野……
　　夜深人静，李非凡左拥右抱，躺在二女中间酣然入睡，而二女也已酸软酥醉地恬然而眠。只有壁上的粉色莹灯暧昧地亮着。辛迪·克劳馥最先醒来，望见窗帘透进的阳光，下意识地瞥了一眼挂钟，已经九点多了，然后赧然地望着肢体绞缠地自己、李非凡、杰西卡的赤裸身体，然后美眸窘羞得游弋开。！


第014章 布兰妮
　　纽约，于1624年建城，现属于纽约州管辖，是美国的金融经济中心、最大城市和港口，同时也是世界最大城市，在3个“世界城市”中位居首位，它的一举一动无时无刻都在影响着世界。人口密度10,456人/平方公里。大纽约都会区人口大约1800万。市名虽然一般写作：New York City“，但”City of New York“才是官方名称。下辖5区，城市标志：自由女神像。
　　纽约市，濒临大西洋。它由五个区组成：布朗克斯区、布鲁克林区、曼哈顿、皇后区(昆斯区、斯塔滕岛。全市总面积全市总面1,214.4平方公里。纽约还是联合国总部所在地，总部大厦坐落在曼哈顿岛东河河畔。曼哈顿岛是纽约的核心，在五个区中面积最小，仅57.91平方公里。但这个东西窄、南北长的小岛却是美国的金融中心，美国最大的500家公司中，有三分之一以上把总部设在曼哈顿。7家大银行中的6家以及各大垄断组织的总部都在这里设立中心据点。这里还集中了世界金融、证券、期货及保险等行业的精华。位于曼哈顿岛南部的华尔街是美国财富和经济实力的象征，也是美国垄断资本的大本营和金融寡头的代名词。这条长度仅540米的狭窄街道两旁有2900多家金融和外贸机构。著名的纽约证券交易所和美国证券交易所均设于此。
　　第五大道是纽约曼哈顿区的中央大街，道路两旁是玻璃幕墙闪闪发图为第五大道上的标志建筑—自由女神像亮的高楼大厦。西装革履的男士和身穿时装的女士，拿着公文包，进出高楼大厦，呈现出一幅高雅、时尚的美国现代生活图景。第五大道是“最高品质与品位”的代名词,而它的尊崇与华贵源自19世纪初。富有的纽约人将住宅选在了当时还只是一条乡间小道的最南端，今天它已经是纽约的商业中心、居住中心、文化中心、购物中心和旅游中心。
　　很少有街道能像第五大道那样可以包揽那么多家货品齐全、受人喜爱的商店。这些商店很多都拥有多家分店并享誉世界。可以想到的名店几乎都可以在这条大街上找到，可以想到的商品也几乎都可以在这里找到。货品丰富、品牌齐全、高档优质成为美国第五大道的特点，品牌的运作成为寸土寸金的第五大道的突出特点。且伊丽莎白?雅顿公司第五大道香水的出品，更是以曼哈顿的摩天大楼为瓶侧线条，据说其淡淡花香恰到好处地表达女性自信、现代以及智慧、知性、优雅的一面，诠释了纽约第五大道的优雅、华丽、品味、时尚及活力，令香水狂有一种想把她喝下去的冲动。如此100多年来，第五大道一直站在成功的峰顶，人们也没理由怀疑第五大街不能再继续保持100年的成功。
　　麦迪逊大道：高度发达、奢侈华贵正是这条时尚走廊的代名词。这是 57 街和 79 街之间的奢华之行，这里有大量经典的意大利、法国和美国时装店。
　　布鲁克林：本区随处可见旧货店、时装店、美酒和摇滚乐成衣。请参观威廉斯堡 (Williamsburg) 的 Bedford 大道和 Park Slope 第七大道上的商店，它们距离曼哈顿都只有几个地铁站路程。
　　上午李非凡被杰西卡·奥尔芭强迫一起上街，光第五大道就让李非凡头疼脚软。不管什么女人逛街的功力都是那么深厚。“杰西，我们到咖啡厅休息一下好吗？”
　　“李！我记得今天我们已经喝过两次咖啡，现在还要去咖啡厅？你要是渴了，随便买瓶可乐就好”杰西卡·奥尔芭不平道：我又不是进沙漠，能喝那么多吗？只是脚累，不想逛街而已。李非凡无奈说道：“好吧！我去买点喝的，马上回来。”
　　下午六点李非凡终于解放，回到酒店。躺在床上嘀咕道：“奶奶的！下次给我一百万美金，我也不和女人去逛街。现在终于可以好好的睡个懒觉了。”
　　如果有人给一千美金都有人抢着去，而李非凡一副可怜的样子，真是让人想揍他一顿。
　　可惜美好的愿望又被打破了“李！等一下我们到下面的酒吧，玩一下好吗？”
　　杰西卡·奥尔芭幽怨问道：这个时候出了能说“好的”李非凡再也想不出可以说什么？
　　李非凡也不多言只是捧起杰西卡·奥尔芭的脸庞，那丰润厚实的嘴唇真的有点索菲娅罗兰那张大嘴的味道，一口吻下，舌尖撬开对方贝齿，直抵腔深处。凶猛地热吻立时让杰西卡·奥尔芭忘了一切，双手环抱李非凡熊腰，只能嗯嗯吱唔呢喃，李非凡的手已经滑入高领套头衫下摆，迅捷地寻找到乳罩的被扣，食指拇指轻轻一捏，胸前一对山峦迅即得到解放。
　　兴许是在酒吧让那几个美女那丰腴身体地以及有些放荡言语的刺激，李非凡变得格外兴奋，索性一把掀起羊毛衫下摆，直接将李非凡上衣连同乳罩一下子脱了下来，在李非凡地惊呼声中，顿时变成了一个半裸美人，白生生的**就这样暴露在清冷的空气中。李非凡贪婪的揉弄着对方胸前的那对**，蓓蕾在他有些粗鲁的侍弄下顿时肿胀起来，没等李非凡反应过来，李非凡双手早已滑下，扣住羊绒裤袜腰际皮筋，向下一压，裤袜连同内裤一下子就被褪到了膝弯处。
　　在杰西卡·奥尔芭惊叫声中李非凡一手揽膝，一手抱背，径直就往卧室里走去，羞得杰西卡·奥尔芭只能用手捂住自己脸，不敢吱声。酒力渐浓春思荡，鸳鸯竹被翻红浪。为了和谐！暂时删除一部分！迟点在推出！
　　早上李非凡头疼的看着杰西卡·奥尔芭，白色的床单还有几果红花。不用想都知道这是18岁的杰西卡·奥尔芭第一次。看来昨天晚上到酒吧她是早有预谋的，不然那几个美女这么都跑来找自己喝酒？
　　哈哈！还真让李非凡蒙对了，杰西卡·奥尔芭可以是非常了解华夏人的作风，对女孩的第一次十分负责。看得本来就有些反应的李非凡立时举旗致敬，唉！算了去洗澡吧！毕竟她是第一次，搞得重伤就不好了。
　　李非凡去浴室后，杰西卡·奥尔芭睁开眼睛，笑咪咪嘀咕道：“李！真的很在乎第一次。真是个好男人！”
　　要是听到杰西卡·奥尔芭的话，李非凡一定大骂道：“以后对国外女人，不要想我在温柔。”
　　下午杰西卡·奥尔芭到电视台录制节目，拍摄越狱连续剧后。现在她在美国可是十分的出名！李非凡又可以享受单独一个清净的生活，可在酒店的空中花园休闲厅里，李非凡遇见了她？小甜甜布兰妮，这个女孩不用介绍了吧？全世界的男人都知道了。布兰妮现在还没出名，不过已经录制专集，明年一月份专集一出。全世界都会认识她。
　　布兰妮带着墨镜，左手拿着咖啡，右手拿着杂志。一副幽闲的样子！李非凡虽然是这个星球最出色的巨星，但是他本人可没注意这些，注意的是美女。能放过布兰妮？李非凡走到布兰妮身边说道：“我可以坐下吗？布兰妮。”
　　因为录制专集的关系，布兰妮今天才可以来纽约大酒店。想不到在这里有人认识她？“你认识我？”
　　布兰妮问道：李非凡坐下说道：“我观察你很久了，我想你一定是个超级巨星。”
　　布兰妮笑道：“呵呵！我可不是巨星，我只是个小歌手，刚刚录制专集。”
　　李非凡微笑道：“明年全世界都会认识你，布兰妮。”
　　靠！李非凡一副神棍的样子，真是帅哥装什么象什么。
　　布兰妮高兴道：“希望象你说的，对了。说了这么久你还没说你的名字。这可不是绅士喔！先生。”
　　李非凡拍了一下额头道：“我见到布兰妮这个仙女什么都给忘记了，我叫李非凡，你可以叫我李或者非凡。”
　　布兰妮惊讶的站起来说道：“你是李非凡？”
　　李非凡马上站起来捂住布兰妮的小嘴，说道：“有什么好惊讶的？小气点好吗？美丽的仙女。”
　　布兰妮尴尬的坐下道：“不好意思，我太吃惊了。想不到在这里遇见你。”
　　接下来两个人好象认识了很久一样，直到布兰妮的经济人来了，两个人才告别。李非凡一边拿布兰妮的电话号码一边走着想道：好象后来07年布兰妮结婚才不到两年就离婚，而已还传出有精神病，唉！为了布兰妮着想，就把她当做美国第一情人好了美国后宫让她管理，日本后宫就让丰满的藤原纪香管理，韩国后宫就让金泰熙管理，欧洲后宫就让凯莉·布鲁克管理。
　　回到房间布兰妮的经济人说道：“布兰妮你要注意形象，你的专集还没出呢。”
　　布兰妮大笑而已带着神秘道：“布特不要紧张，要是我和他能闹非闻，全世界的女孩都会嫉妒我。”
　　“刚刚那个亚洲人有这么聊不起？这个星球上除了超级无敌巨星李非凡，其他亚洲的明星我都不认识。”
　　布特说道：看着布兰妮一副神秘带着笑容的样子。布特惊讶道：“刚刚那个人不会是李非凡吧？”
　　“对啊！刚刚那个人就是你说的超级无敌巨星李非凡。”
　　布兰妮笑道：“我的天啊！你这么不早告诉我，想不到我可以亲眼见到李非凡。他可是出了名的神秘，而已不拍广告，不上节目。要是刚刚我和他要签名那该多好啊？你这么不早说啊！”
　　布特伤心道：“对了！李非凡说我的歌很好，专集一出肯定大火。而已下张专集他还帮我写主打歌《噢！我又做了一遍》”
　　布兰妮得意道：“上帝这不是真的吧？你以后要发达了，李非凡的作曲可以说是最好的。难道上帝是个女孩，他是为你写的？”
　　布特惊讶道：“才不是呢？那个时候我们还不认识，对了我有他的电话喔。”
　　“下次你们见面记得带上我，我只要一会，一定不会再打扰你们。”
　　“看你的表现啦！哈哈！”
　　李非凡回到房间唱起歌来：“我得意的笑！我得意的笑！”
　　布兰妮现在才17岁，那个身材就那么火辣，加上天使的面孔。要是这样的女人压在身上是多么爽的事情。自从破了童子之身，桃花运不断的逼近。难道我的人品是那么的好？李非凡一边想布兰妮魔鬼的身材一边流口水，一点超级巨星的样子都没有。要是让歌迷，影迷，书迷看到一定吓一跳。
　　就算看到，李非凡也一定会不在乎道：“靠！明星不是人啊？喜欢美丽的都有罪吗？我的表现才是真正的男人。”！


第015章 布兰妮第一次
　　鲜花，推荐票终于上百了，大家就帮公子一把！让收藏上百吧！鲜花和推荐大家还有就送点给公子！YY不是公子不发上来啊！为了和谐不得不这样做啊！超级YY很多，现在不停的修改。每次只能把一部分上传。以后会发给大家。公子再一次感谢大家的支持。
　　“喂！是李吗？”
　　“对啊！你是？”
　　李非凡对电话喘气问道：“这么快忘了！我是布兰妮。”
　　布兰妮用不高兴的语气说道：“不好意思，我一时没注意。”
　　李非凡无奈道：“李！你这么在喘气？刚刚在运动吗？”
　　布兰妮关心道：“我在练舞，你找我有事吗？”
　　“你也会舞蹈？”
　　什么叫我也会舞蹈？看不起亚洲人的舞蹈？奶奶的，哥哥我老家华夏几千年都有舞蹈了，那个时候美国的原始英国都不知道在那。我和迈克尔杰克逊斗舞，还赢了M次。下次见面一定把你压在身下。李非凡心里骂道：“对啊！很奇怪吗？”
　　“不！只是没听报道过你的舞蹈，我去看一下行吗？”
　　“可以啊！我在纽约酒店XX舞蹈室。”
　　“好的！我马上来。”
　　布兰妮短群加白衣十分的诱人。看到李非凡的舞蹈吓了一跳，想不到李非凡的舞蹈一点都不输给迈克尔杰克逊。和李非凡一起练舞的时候因为老看李非凡，舞步难免不一致。就在她快速向前走的时候，脚后跟不小心扭了一下，鞋跟也被碰掉了，而且脚踝似乎也受到了损伤，当她站起来的时候，一种钻心的疼痛刺激着她的神经。她的脸色一下子变得惨白，额头上也开始渗出了汗珠。
　　“喂，你还好吗？”
　　看着布兰妮好像很“痛苦”的样子，李非凡连忙低下头轻声问道：她听到这让她心弦巨颤的声音，连忙转过头来。这时候，不“幸”的事又发生了，李非凡是低下头伏着身说话的，而布兰妮的头又恰好转“对”了方向，两人的头就这样碰在了一起，更要命的是李非凡的嘴不由自主地往布兰妮的嘴上贴，而且布兰妮的嘴唇还极力地配合着，情形旖旎极了。
　　一阵火热的感觉立即传遍了布兰妮的全身。虽然她对面前的这个超级巨星充满了兴趣，但在舞蹈室这个时刻人来人往的地方，还好不敢太放恣，她轻轻的推开了李非凡，低头说了声：“不好意思。”
　　然后便头也不回地转身走了。不过脚踝的疼痛让她差点倒在地上，李非凡一把扶住了她，低声说道：“说不好意思的人应该是我吧，不好意思，你没事吧，我背你到休息室？”
　　布兰妮还没来得及说“不”就被李非凡这家伙一把抱了起来。不好意思，现在这种情况不好背，所以只好用抱的了。
　　既然都这样了，布兰妮也不好推脱李非凡的好意，低声向李非凡说道，“你还是背我到休息室，那里不会有人吧。”
　　说完脸色又变得绯红。李非凡听到后轻轻地把她放下，然后蹲在地上，觉得背后有一股轻弱的重量压在了自己的身上。李非凡双手向后，不过好像扶住了女性敏感的地方，其实这时李非凡的两只魔手正好托在布兰妮丰腴的两片臀瓣上，布兰妮的脸贴在李非凡的颈上，李非凡能感觉得到她面红耳赤的样子，因为她的呼吸好急促。幸好走廊里没有什么人，倒也没人看到这充满暧昧的一幕。
　　来到到了休息室，李非凡搂住布兰妮的腿部在她性感的脚趾上轻轻抚摸，布兰妮的双手温顺搂住李非凡的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着如幽兰般的气味。两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，到把时间给忘记掉。
　　李非凡渐渐的用了一些药酒把布兰妮腿上的淤血打通，布兰妮的脚趾也一点点恢复了正常。松了口气的李非凡开始变得不老实起来，伸出双手慢慢用力将小甜甜布兰妮紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着布兰妮光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到美人丰满圆润的**，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。李非凡能感觉到美人美乳上的胸罩隔着T恤在他的胸膛上揉磨着。
　　当李非凡在布兰妮丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，布兰妮的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“非凡，放开我。”
　　她那两团美好的肉球随着身体的蠕动在李非凡胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，李非凡清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，布兰妮有些羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动。李非凡笑着贴着布兰妮白皙的耳朵轻声调笑道：“帮你把脚治好了，你怎么报答我。”
　　耳垂灼热的气息让敏感的布兰妮忍不住‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在李非凡的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股奇怪的香味，香气和浓重的男人气息渐渐地让她迷茫了。
　　布兰妮半推半就地任凭李非凡上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方**的温热，布兰妮羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得叶飞脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李非凡那高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但李非凡的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“不要这样好吗？”
　　感受着布兰妮平稳的呼吸,感受着她胸前的柔软,感受着迎面袭来的女人香，李非凡慢慢地心理面兴趣大增，布兰妮那丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，李非凡的嘴唇在小甜甜布兰妮的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大炮顶嵌在她的两腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　布兰妮感受着李非凡的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到李非凡身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。
　　更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在李非凡下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边X裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。隔著薄薄的内裤，李非凡火热坚硬的大炮在布兰妮那修长双腿的根部顶挤著。两层薄薄的布根本起不到作用，布兰妮感觉著他那粗大的XX几乎是直接顶著自己的粉嫩娇艳的花瓣在摩擦。这么直接、这么诱人的火辣挑逗，让布兰妮的心砰砰乱跳，粗大的大炮来回左右顶挤摩擦她臀部的空隙出的花瓣嫩肉，像要给布兰妮足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　李非凡的舌尖不断轻舐着她的讲耳根及布兰妮玉般通透晶莹的耳垂，布兰妮就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。李非凡的侵袭仍然在继续，布兰妮感到她耳畔凉凉的是李非凡吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然李非凡沉沉的呼吸声漂浮到布兰妮的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过小甜甜那早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将布兰妮的欢乐悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从布兰妮的下腹升起。被粗大滚烫的XX紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下。下身紧密的厮磨着，已经令布兰妮忍不住在李非凡耳边呻吟着，使李非凡更加亢奋，坚硬的大XX似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入布兰妮的短裙中，布兰妮感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她阴道根部滑腻的肌肤，李非凡的手肆意地揉捏著布兰妮的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的短裙下，布兰妮丰盈雪白的丰胸和臀峰正被李非凡的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样！”
　　布兰妮俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开布兰妮的魔手。李非凡强探进布兰妮的XX裤的边缘，抚上她那光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要！”
　　布兰妮语无伦次的伸出双手救援，被李非凡插入腋下的手拦住。两手都无法使用，布兰妮根本无法抵御已经陷入**中的强悍的男人，李非凡从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。很快，布兰妮的身体就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。李非凡笑着再次在她耳边呼唤，“布兰妮，还没回答要怎么谢我。”
　　布兰妮娇羞的呻吟着还是没有回应，李非凡此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今晚来回升腾的欲火已经几乎让他失去了理智，他对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是布兰妮那圆挺着的丰胸，下面则用中指在不停的来回磨动。随着李非凡的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。 李非凡可以明显的感到左手的中指已经开始抽动了，看你还能坚持多久，布兰妮邪邪的想着，继续挑逗布兰妮的身体。
　　随着“嘤咛”一声娇哼，刚才仿佛还是熟睡着的布兰妮终于忍不住了，翻身起来，一下就压住了李非凡。原来她在李非凡那两只魔手的挑逗下，不知道什么时候早就欲望萌发了，一直在享受着李非凡的爱抚。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在李非凡的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就几乎裸裎在李非凡面前，李非凡哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听李非凡笑道：“布兰妮，原来你早就想要了，为什么还在故意说不要，呵呵，看我怎么惩罚你。”
　　布兰妮最不堪忍受布兰妮那盛气撩人的气息，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。布兰妮有些生气，放下衣服，倾身过去想把李非凡推下身，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻,温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，性感的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来。
　　醒过神来的布兰妮不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹，“别乱动！”
　　李非凡的声音充满诱惑，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的她立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到大炮走火了。李非凡见美人惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着薄薄的衣服，但李非凡男性的的气息和特有的异香又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛。让布兰妮不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我要回去了。”
　　不等白到布兰妮明白所谓的亲身检验是何等意思，李非凡已经吻住了布兰妮那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，小甜甜粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。李非凡也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤。“噢！”
　　布兰妮一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因异香点燃情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，李非凡迅速吻住布兰妮那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在欲望的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李非凡含住布兰妮那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵阵地狂吻浪吮，布兰妮樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼、欢畅。
　　很快，布兰妮渐渐的就有了反应，她的身体已经受不了刺激，在缓缓的扭动着。李非凡再次在她耳边呼唤，“布兰妮，我要来了。”
　　李非凡在她耳边低语着，准备好就可以那个了啊，李非凡等待的时间已经太久了。可布兰妮还是没有回应，李非凡此刻已经是箭在弦上，不得不发。因为今天说的话还有升腾的欲火已经几乎让李非凡失去了理智，李非凡对布兰妮的动作也越来越大，上面揉捏着的是无人采摘的胸口处小甜甜那圆挺着的丰胸，下面则用中指在不停的在幽谷里来回磨动。随着李非凡的动作加大，布兰妮的身体反应也越来越敏感。
　　李非凡可以明显的感到左手的中指已经开始湿润了，看你还能坚持多久，李非凡眼神中闪烁着兴奋的诡光芒，兴奋的想着，继续挑逗这个以后所谓的美国男人心中的偶像，在这一刻，他心中只有浓浓的性爱！
　　随着“嘤咛”一声娇哼，布兰妮再次忍不住呻吟起来，她翻身起来，一下就压住了李非凡。原来她在李非凡那两只坏手的挑逗下，她早已到了欢爱崩溃的边缘，开始的矜持慢慢的消失的无影无踪。现在，已经情动不堪的布兰妮再也不掩饰自己的感情了，只见她骑坐在李非凡的身上，双手在拼命的撕扯自己的衣服，很快，上身就裸裎在布兰妮面前李非凡哈哈一笑，抱着布兰妮翻了一个身，在一次把她压在了身下，然后俯嘴到她的耳边，一边把呼出来的热气吹到她的耳朵里，一边不停的亲吻她的耳垂，只听见李非凡坏坏的笑道：“布兰妮，你也想要对吧？”
　　布兰妮最不堪忍受的就是李非凡那撩人的气息和羞人的话语，每次他亲吻自己的耳垂，那种美妙的感觉能令她的心飞起来。在这一刻，没有什么天后，只有被李非凡慢慢征服在XX下的女人。
　　李非凡手上一紧，将布兰妮搂紧贴紧他。布兰妮双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到李非凡的面庞，有一种说不出的诱惑。李非凡知道对于女人有时候就要有几分大男子主义，这样效果反而会更好，于是头一低，吻住了她那诱人的樱唇。布兰妮起初还试图挣扎，但是她被李非凡抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。被李非凡火热的双唇攻击，布兰妮感觉自己好像此时在梦中一样，当李非凡的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李非凡的双唇与她香舌缠绕到一起时，布兰妮口中竟然分泌出津液。李非凡坏笑着看着有些娇羞的布兰妮，又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了布兰妮的小口。布兰妮下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李非凡那张大嘴，李非凡的舌头放肆的在布兰妮口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，布兰妮霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　布兰妮美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美身体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。而已经满脸羞红了的布兰妮，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　李非凡把她抱上休息室里面宽大的台子上，压在身下，不理会布兰妮美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在布兰妮的玉体上游走，先轻抚着布兰妮的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过布兰妮挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层T恤握住了布兰妮那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住布兰妮鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔！”
　　布兰妮玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被李非凡火热地卷住了她娇嫩嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“！嗯！嗯！嗯！”
　　布兰妮娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，T恤和白色纯洁的胸罩已被李非凡往上推起，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了李非凡的手中，在李非凡这家伙时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，布兰妮乳上的蓓蕾已然绽放，雪白丰胸上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏李非凡的技巧还不只此，在春心荡漾的布兰妮默许当中，李非凡的手已滑入了她的窄小的裙内。
　　“嗯！不要！”
　　布兰物妮羞涩地说。
　　李非凡的手溜进了布兰妮的裙子，经过柳腰，插进了她的内逼中。抚摩着布兰妮的内侧，布兰妮又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开双腿，占据著布兰妮美臀的灼热五指趁势隔探到她更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗布兰妮的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的布兰妮赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令李非凡更加产生征服的快感，李非凡诡异的眼神发出兴奋的光芒，在布兰妮耳边低语道。“布兰妮，为什么这么敏感。”
　　布兰妮羞涩地说不出话来，可她是一次，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了。
　　李非凡并未就此放过她，双手灵巧快捷纯熟的在布兰妮不是很配合的情况下迅速解除了她全身的‘武装’。李非凡不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，布兰妮此时已经完全的**在李非凡的眼前，李非凡忍不住赞叹地观赏着眼前这具堪称上天傑作的杰作，而布兰妮也认命似的闭着眼睛享受，任李非凡为所欲为。最后布兰妮的求饶终于结束这场男女之间的战斗……
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的红点，乳白色的红点上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为李非凡他的爱抚而充血耸立起来。胸部之下，李非凡惬意的浏览着布兰妮那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，还是第一次的她，在小腹上找不出一丝的瑕疵。小腹以下，布兰妮有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让李非凡差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，他发现布兰妮那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的金黄色的卷曲草原。
　　李非凡将布兰妮平放在宽大的台子上，然后分开了她纤细的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处。布兰妮娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被李非凡捉住。布兰妮顿时羞的手足无措，李非凡坏笑着将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开布兰妮那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，布兰妮此时再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出李非凡卖力的舔着，让布兰妮越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在李非凡舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，里面也变的无比湿润。舔了一阵子，李非凡忽然将布兰妮的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让布兰妮浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。
　　李非凡这才满意的坐回布兰妮的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让布兰妮又说不出话来，乾脆偏过头去，不敢看他。李非凡脱光衣服之后，伸手轻捻着布兰妮的胸前那两颗敏感的红色，布兰妮被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从布兰妮此时的表现叶飞可以猜得出来，现在的布兰妮还远没有后世自己记忆中的那么放荡，现在她只是刚出道的新人，还是作为美国的玉女小天后走在美国的娱乐圈里，此时她的性还没开放，因此李非凡决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。让她知道中国男人的厉害。
　　布兰妮羞叫一声，对于李非凡忽然亲密露骨的叫她亲爱，似乎比花房让他的粗大分身插入时更加的叫她害羞，原本因为分身插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道:你……怎么……可以叫人家……那……那个……亲……”
　　最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　李非凡调笑道：“亲爱的，你看我们现在这个样子，我叫你亲爱也没错啊，快叫声亲爱来听听。”
　　听到李非凡无比煽情的话，布兰妮受不了地把脸埋入了李非凡的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，’亲爱的’三个字她叫不出口。李非凡微微一笑，低头含住布兰妮右侧胸部的鲜红，这时候的布兰妮可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求李非凡能够动作快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……亲爱的……快动……痒……死了……喔……”
　　李非凡再次俯头过去，一嘴就含住了布兰妮左边那娇耸的淑乳，右手也爬上了另外的那个丰，在一阵挑逗和玩弄之后，李非凡抬起头来，在布兰妮耳边轻轻的道：“小甜甜，我要来了！”
　　“嗯……”
　　从布兰妮嘴里传出了娇不可闻的一阵轻哼，然后是一个细不可闻声音在鼓励着李非凡：“非凡……你……快点……”
　　说完这些时布兰妮已经时红霞满脸了。还有什么比这更能诱惑人的呢，李非凡哈哈一笑，腾身而起，在布兰妮那动人的鼓励下，他那已经蠢蠢欲动的坚硬部位，先是在她密处那里轻轻的研磨着，然后很快就找准了位置，坚决而缓慢的挺了进去。
　　“唔……”
　　随着李非凡的进入，布兰妮从喉咙里发出了一阵撩人的呻吟声，有种被撕裂的感觉，下身很痛。她虽然不是第一次经历，但叶飞下面的粗大还是让她产生一阵阵的撕裂感的疼痛，所以她咬牙坚持着，任由李非凡在那里缓慢的抽动着。今天，自己已经成了这个世界上最幸福的女人。
　　随着布兰妮发自内心的一声长吟，她和李非凡的结合也渐入佳境。李非凡爱怜的看着在自己动作下已经完全陶醉的布兰妮，她紧闭着双眼，任由自己采撷，她的身体是那么的娇媚无暇，动人心魄，自己现在可以完全的拥有她，这是多么令人幸福的一件事情啊。就让这幸福来得更猛烈一些吧，李非凡一边想着，一边放肆的抽动起来，在他的努力下，布兰妮喉咙之间哼唱出了动人的呻吟声。
　　几乎与此同时，李非凡也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的岩浆猛烈地射入了布兰妮的花房里。而布兰妮还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，布兰妮也同时达到了高潮！
　　此时布兰妮已经在持续不断的抽动中欲仙欲死，她的发梢全被渗出的汗珠打湿。刚才一场轰轰烈烈的男女大战，她这位小天后，被李非凡这位老鸟打得一败涂地，但她是虽败犹荣，在连续七次的战斗中，她越战越勇，到后面连李非凡都暗暗惊叹，这美国女孩的恢复力果然惊人，不过休息一下骨子里本就风流妩媚的布兰妮又开始挑逗李非凡起来了，不敢相信这是刚才那个娇羞的女孩。放纵的女人真的很可怕。
　　李非凡知道时间已经不早翻身起来，本来就刚刚就锻炼了，而接下来的这场欢爱消耗了很多他的体力，他感到有一些疲累，这在以前是从来没有过的事情。李非凡还是坚持着爬起来穿好衣服，望着宽大的台子上靠里侧躺的布兰妮，她那曼妙的腰肢曲线凹凸，屁股微微上翘，可以从后面隐约看到那萋萋的芳草和微红翻起的嫩肉，看着如此靡丽的身体，李非凡的身体又有了那要命的反应，李非凡又忍不住俯下身来，对着小甜甜的身体再一次不客气的上下其手。布兰妮忍不住“唔唔”的反应着，身体在扭动，去适应非凡的挑逗。
　　在依依不舍的揉捏了一会那布兰妮的娇乳后，李非凡才站起身来，轻轻为她盖上毛毯。想着刚才两人做爱时放纵的疯狂，李非凡忍不住摇摇头，下次再干吧现在她还太弱。
　　在休息室留下的几朵小红花证明布兰妮是第一次，李非凡十分得意。把这个小天后提前给吃了，牢牢的锁住她。几分钟后布兰妮才慢慢恢复过来，用小手打了一下李非凡的胸口说道：“非凡你坏死了，明明知道我是第一次还这么狠……”
　　这个时候最好的办法就是赔罪和傻笑，其他不能说，说了麻烦就大了。不过什么样的女人都回几招。虽然不一定象华夏的这么狠，一闹二哭三上吊这么严重。但让拖层皮还是可以的。
　　就在李非凡赔罪的时候，杰西卡·奥尔芭突然进大声问道：“非凡，她是谁？”
　　布兰妮这个时候没有出名，当然没人认识。
　　布兰妮也大声问道：“非凡，她又是谁。”
　　“我是他女朋友”“婊子！我才是他女朋友。”
　　“你这个婊子，骂谁呢？”！


第016章  布兰妮PK杰西卡
　　这章本来应该是一箭双雕的，但是内容太多YY。为了和谐，避免删节，公子也只好把YY部分给删除。新的一周希望大家继续支持，收藏还差三份之一才上百，请大家收藏一下。顺手给几张推荐，鲜花更好！公子在这里感谢了。合集就迟点发送，以后VIP的朋友可以凭截图就可以拿到合集。保证完本，大家请放心收藏！
　　“靠！这两个女人还真当自己不存在？”
　　李非凡低声骂道：直接把布兰妮丢在床上，杰西卡看到李非凡的动作很高兴，刚刚想说什么。李非凡又走到杰西卡身边，把她抱起也丢到床上。
　　布兰妮绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女XX.颤巍巍的怒耸丰胸顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下。
　　杰西卡一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李非凡不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、细腰、玉腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥X上，李非凡他缓缓地低下头，轻柔地吻住布兰妮红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，李非凡裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的胴体，顿时引发一系列化学反应，杰西卡的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起。激情地战斗持久而激烈，荡气回肠，忘情狂野……
　　太阳当空，李非凡左拥右抱，躺在二女中间酣然入午睡，而二女也已酸软酥醉地恬然而眠。只有壁上的空调不停的在发出“嗡嗡”的声音。杰西卡最先醒来，望见窗帘透进的阳光，下意识地瞥了一眼挂钟，已经二点多了，然后赧然地望着肢体绞缠地自己、李非凡、布兰妮的赤裸身体，然后美眸窘羞得游弋开。
　　布兰妮黑长睫毛颤动了一下，也睁开了眼睛，与杰西卡的目光碰撞在了一起，出现片刻的窒碍，随后就彼此赧然融合，会心对笑，连最隐秘的私生活都彼此看去了，还有什么不能融合的，真正感受到一家人不分彼此的那种浓情。杰西卡指了指外面，然后从床尾小心地退下床去。布兰妮会意地也下了床，两人拉着手，悄然出了卧室，这才发现彼此还是赤裸着的，互相瞄了一眼，杰西卡轻声道：“不用穿了，一起去到浴室洗洗。”
　　其实此时李非凡也已经醒来，看到两女如此的合作，心里面产生一股笑意，能得到美人的垂青何尝不是人生一大乐事，自己将会用自身的实力让她们成为这个世界上最幸福的女子。等李非凡和布兰妮、杰西卡从房间里面出来，经过充分滋润的两女更是容光焕发，充满了成熟女人性感的魅力。
　　李非凡和布兰妮、杰西卡三个人在浪费法国餐厅里享受法国料理。这次是杰西卡对布兰妮解说法国料理，还有主菜的口味。李非凡心里笑道：杰西卡还真是现学现卖啊！自己说给她听的，现在她照样搬出来说给布兰妮听。
　　巴特窿德突然杀到餐厅，浪漫的气氛全部消失。李非凡真想一脚把巴特窿德从三十八楼踢下去。真不识趣！
　　“有什么事吗？巴特窿德”李非凡很不爽问道：“当然有事，而已是好事。你在澳洲买的小岛已经建设好了，风动力和太阳能发电都安装完毕。小型机场也可以使用。”
　　这个消息还不错，不然一定把巴特窿德踢下楼去。小岛是97年亚洲风暴后李非凡安排人去买的，小岛有九平方公里大小，有山有水是个度假胜地，离澳洲也就一百多公里。为了小岛的环境，小岛没有只有两样交通工具使用汽油，小型飞机，游艇。车就使用电力车。
　　布兰妮、杰西卡羡慕的看着李非凡，李非凡才多大啊？世界最顶尖的巨星，有自己的公司，飞机，现在连小岛都有了。李非凡笑道：“有什么好羡慕的，我的还不都是你们的。”
　　巴特窿德又不识趣说道：“李！你在澳洲买这么多石块，搞得澳洲的石块场都多了几家。你不会真的想建个小万里长城吧？”
　　狗屁！万里长城有那么容易建的？先不说地方大小，光石头都可以填黄河了。李非凡心里骂道：“我想建个小城堡，用现代的技术建个城堡，我相信使用的岁月一定比欧洲的城堡更好。”
　　李非凡说道：“非凡！我想去看看你的城堡可以吗？”
　　布兰妮问道：李非凡点点头说道：“杰西卡你迟点在坐飞机到澳洲吧！我们在小岛等你。”
　　杰西卡无奈说道：“只有这样啦！我可没你这么自由，想什么时候工作都可以。接不接广告和节目都看你自己的心情。”
　　CBD悉尼是澳大利亚新南威尔士州首府，澳大利亚最大城市和港口。在塔斯曼海伸入大陆20公里的杰克逊港两岸，有长达1，150米的铁桥跨连港湾。面积1，735平方公里。人口为4,198,543人（2003年）人口密度为每平方公里345.7人。内悉尼是澳洲人口最稠密的地方，每平方公里有4,023人。
　　很多人都熟悉悉尼，而首都墨尔本常常让人记不起来。　澳大利亚人既有西方人的爽朗，又有东方人的矜持。他们兴趣广泛，喜欢体育运动，如冲浪、帆板、赛马、钓鱼、地滚球、澳式足球、橄榄球及游泳等都有众多的热衷者。可惜现在是冬天，让布兰妮很不高兴，想玩都不知道可以去玩什么。
　　居住在澳大利亚的土著人（也称原住民）仍然保护着自己的风俗习惯。他们以狩猎为生，“飞去来器”（回旋镖）（boomerang）是他们独特的狩猎武器。他们很多仍居住在用树枝和泥土搭成的窝棚里，围一块布或用袋鼠皮蔽体，并喜欢纹身或在身上涂抹各种颜色。平时仅在颊、肩和胸部涂上一些黄白颜色，节庆仪式或节日歌舞时彩绘全身。纹身多为粗线条，有的像雨点，有的似波纹，对经过成年礼的土著人来说纹身不仅是装饰，而且还用以吸引异性的爱慕。在狂欢舞会上，人们头戴五彩装饰，身画彩纹、围着篝火跳集体舞。舞蹈和绘画都很纯朴，多反映狩猎生活等。
　　随着时代的变迁，一些土著居民渐渐离开部落，搬迁到城市居住。澳大利亚有优惠土著居民的各种政策，包括在房屋、就业、福利各方面为他们投入现代生活提供各种必要的协助。在旅游区，土著居民的艺术品和手工艺品是世界各地游客搜罗购买的物品之一，这都是土著居民的收入来源。
　　无奈之下李非凡和布兰妮到处游玩买小礼物，看澳洲著名的动物。布兰妮看到无尾熊的时候喜欢得很，吵着要买回去。我的天下，布兰妮当澳洲的动物园是我家开的啊？李非凡暗道：大袋鼠是澳大利亚的特产，在澳大利亚的国徽上有大袋鼠的形象，在欧洲人定居澳大利亚大陆之前，大袋鼠的足迹几乎遍及整个澳大利亚大陆。然而，到了约1950年，澳大利亚野生大袋鼠的数量却急剧减少，不少人甚至担心这种珍贵动物会走向绝灭，呼吁人们保护它们。以后，由于得到了妥善保护，袋鼠的数量又逐渐增加。据估计，澳大利亚一共有1200万只各种种类的袋鼠。
　　树袋熊生活在澳大利亚，是澳大利亚奇特的珍贵原始树栖动物，属哺乳类中的有袋目树袋熊科。分布于澳大利亚东南部的尤加利树林区。
　　考拉虽然又被称为“树袋熊”、“无尾熊”但它并不是熊科动物。而且它们相差甚远，熊科属于食肉目，考拉属于有袋目。
　　鸭嘴兽。分布于澳大利亚东部约克角至南澳大利亚之间，在塔斯马尼亚岛也有栖息。属于单孔类动物，指处于爬虫类动物与哺乳类动物中间的一种动物。它虽比爬虫类动物进步，但尚未进化到哺袋鼠乳类动物。两者相同之处在澳洲独有的鸭嘴兽于都用肺呼吸，身上长毛，且是热血；而单孔类动物又以产卵方式繁殖，因此保留了爬虫类动物的重要特性。它虽被列入哺乳类，但又没有哺乳类动物的完整特征。是最原始最低级的哺乳类，在动物分类学上叫做“原兽类”或称为单孔类卵生哺乳动物。
　　无拘无束：澳大利亚人的最好概括，澳大利亚有特别浓厚的自由和无拘无束的气氛。人们日常互相直呼其名（只称呼名，不称呼姓）老板和员工之间、教师和学生之间都如是。在两大城市悉尼和墨尔本的市中心，平日中午常常可看见穿笔挺西服的白领人士或白领丽人和朋友同事聚在一起，坐在建筑物门前的台阶上吃简单的午餐，如三明治或热狗，白领人士坐在街上吃便当，同样是现代化的大都市，同样的场面在东京或香港这样的地方是难以想象的。
　　澳大利亚人文明有礼，乐于助人。在人流稀少的街上行走的话，人们即使互不相识也会打招呼和问候。如果手拿一袋水果在街上行走，袋子不巧破了，水果滚在地上，周围的人会马上帮忙捡起来，送还你的手上，还会有人给你找来一个好的袋子或者盒子或者什么可以救急的替代品，这就是澳大利亚。
　　周末的繁荣：澳大利亚的生活特色 在澳大利亚工作，工资一般是每周发一次（公务员或者大机构是每两周发一次）发工资的日子通常是逢星期四或星期五。因此，澳大利亚的餐馆、酒吧、百货公司每周的星期五、六是生意特别好的日子。近年一些大型百货公司和购物中心都有逢星期四晚延长营业时间的做法（Night Shopping）迎合逢星期四领工资的人士。一些不注意安排花钱的人，就会有周末富贵，周初贫穷的现象。这都没有关系，因为多过几天，又是快乐的周末了。交通运输最后在李非凡的强大攻势下，终于让布兰妮如愿。得到两只无尾熊，但不可以带去美国。只能在小岛上供养。就是这样也够布兰妮开心的了，为了这个小妮子以后的精神健康，李非凡可下了不少功夫。
　　树袋熊生活在澳大利亚，既是澳大利亚的国宝，又是澳大利亚奇特的珍贵原始树栖动物，属哺乳类中的有袋目树袋熊科。分布于澳大利亚东南部的尤加利树林区。考拉虽然又被称为“树袋熊”、“可拉熊”、“无尾熊”、“树懒熊”但它并不是熊科动物。而且它们相差甚远，熊科属于食肉目，考拉却属于有袋目。
　　树袋熊身体长约70-80厘米左右，成年体重8-15公斤，性情温顺，体态憨厚，长相酷似小熊，有一身又厚又软的浓密灰褐色短毛，胸部、腹部、四肢内侧和内耳皮毛呈灰白色， 生有一对大耳朵，耳有毛茸，鼻子裸露且扁平，没有尾巴，这是因为它的尾巴经过漫长的岁月已经退化成一个“座垫”因而能长时间舒适潇洒地坐在树上。它四肢粗壮，利爪长而弯曲,它的爪尖利，每只五趾分为两排，一排为二，一排为三，善于攀树，且多数时间呆在高高的树上，就连睡觉也不下来。以桉树叶和嫩枝为食，几乎从不下地饮水,这是因为树袋熊从桉树叶中得到了足够的水分，因此，一般很少饮水，所以当地人称它“克瓦勒”意思就是“不喝水” 但这和它生活的环境有关，澳大利亚土地比较贫瘠，所以桉树摄入的营养物质比较少，而考拉正是以这种树为食，自然而然，考拉从桉树中得到能量也相对稀少，因此，它们必须要减少自己的活动量，来储存更多的热量帮助它们生存，而且，考拉很喜欢晒太阳，经常爬在树上不动．悉尼，新南威尔士州的首府以及澳大利亚最古老的城市，是一个重要的经济、政治和文化的中心。她建在世界上最漂亮的港口之一，悉尼港的附近。李非凡和布兰妮从AMP中心塔的悉尼塔观望层上可以观赏到360度视角的悉尼全景。在悉尼港大桥或者从贝朗瞭望台上则可更近地观赏悉尼港。 悉尼有各种娱乐项目。
　　李非凡和布兰妮在悉尼歌剧院欣赏芭蕾舞，歌剧和舞台剧等表演。在悉尼港口边，紧邻环形码头处，可以找到岩石区。这是澳大利亚首批欧洲移民的落脚地。在这里，你可以见到多姿多彩的街景和重新修复的典雅的建筑。这些建筑中有各式餐厅，娱乐场所以及各种商品专卖店。在悉尼，李非凡和布兰妮到处享受美食，美酒，或者悉尼港游船上观景就餐，购物，到赌城游乐场尽兴，以及参观海洋世界水族馆。
　　一个星期后杰西卡和辛迪·克劳馥的到来，李非凡终于解放。女人逛街实在太恐怖了，几乎所有男人都比不上。！


第017章 奢侈的生活
　　非凡城堡建在海边的小岛上，小岛下那一小片金色沙滩也归非凡城堡所有，附近几公里内，只有这么一片沙滩，当初有另一富豪是准备在这里建造一座度假酒店的，清幽别致的酒店，供客人游乐而不受打扰的酒店私有海滩，又交通方便，距离陆地只有两个多小时船程，可想而知这小岛的发展潜力，但97风暴被李非凡买下，盖了座从没来过的私人城堡，被那富豪知道，只怕会气得吐血，骂李非凡败家。
　　庄园高大的白色桦木门洞开，漂亮迷人的各国女佣排成长长的两排，欢迎主人的到来。管家莎拉伊娃同女佣们一样，穿着红色白边的性感女佣服，微微鞠躬行礼，用不太流利的中文说：“小姐，少爷，很荣幸见到你们。”
　　李非凡挠着头，心说世界变化真快，人权运动兴起多年后，经历了一个轮回，李非凡终于可以过奢华荒诞的生活，自己也成了豪门传说中的一员。护卫首领就挥挥手，示意莎拉伊娃带路，护卫首领倒是来过几次，十分清楚城堡的运作，外国管家就是牛。
　　辛迪·克劳馥看着面前的一切，实在不敢相信李非凡在这里建城堡。杰西卡洁笑眯眯拉起她的手，说：“杰西卡，傍晚咱们去沙滩上游玩，这是非凡的私人沙滩，外人来不得的，就是脱光了也没关系。”
　　城堡式建筑，一楼好似星级宾馆的宴客大厅，名贵的天鹅绒地毯，华丽的水晶吊灯，精美的白玉大理石雕柱，墙角肃穆庄严的雕像，长长的宴客餐桌，无不散发着一种极致的奢华。李非凡就叹口气：“由俭入奢易，由奢入俭难啊！”
　　布兰妮嘀咕道：“如果能在这里住一辈子那才是享受人生呢。”
　　夕阳西下，几只海鸥在洒满落日余晖的海面上,随着微微的海浪悠闲的漂浮着，嬉戏着，金色的沙滩，金色的大海，美得令人心颤。沙滩全是细细的沙砾和小石子，没有那些旅游景点常见的垃圾杂质，光脚踩在上面，暖暖的，软软的，舒适异常。李庚看看身后的三女一副享受的样子，不由得就是一笑。在城堡泡私人温泉浴杨丽十分享受的样子，她虽然穿的连体泳衣，但黄色泳衣下，辛迪·克劳馥身段毕露，鼓鼓的酥胸，纤美的腰肢，加之露在外面的玉臂粉腿，十分诱人至极。
　　杰西卡就放得开多了，淡紫色三点式泳衣，雪白的肌肤在温泉下越发妖媚，见到李非凡目光望过来，她还示威似的挺了挺高耸的胸，令李非凡一阵无奈。 四人躺在温泉上面，遥望金黄海天一色，海鸥翱翔，委实是令人心旷神怡。布兰妮一定要杰西卡躺中间的布垫，自己去躺在了西边的布垫上。李非凡一侧头，就能见到杰西卡玲珑的曲线，杰西卡对上李非凡的目光，十分的欢喜，缓缓闭上眼一点都不在乎，李非凡哑然失笑这个原来XX她的时候是装的。
　　布兰妮也闭上眼睛，夜幕渐渐降临，女佣们送来了饭菜，摆好小桌，荧光灯，又在周围燃上香。据说是祛除蚊虫。很是有效。 川菜以酸辣见长，而且色彩鲜艳，红绿相间，眼观极佳。吃起来也别有风味，而已十分的开胃。 李非凡自然是住西卧室，一张极度舒适的大床静立在私密宽阔的卧室内，床头并排两幅欧式画卷，将卧室装点得更加独特和温馨。步入式更衣间与米色大理石洗手间相连，下沉式浴缸与独立冲淋间令人眼前一亮，讲究的卫浴设备让空间充满盎然活力地质感。李非凡冲澡上床，这些天实在是太累了，就是有在好的身体都不行，毕竟是人！除非李非凡逆天得到传说中的修真……
　　第二天白日，管家莎拉伊娃就作了导游，领布兰妮和杰西卡去悉尼玩，当然，悉尼是澳洲有名的不夜城，夜店酒吧很多，却实在没什么好玩的，依李非凡心思，还不如来悉尼途中停车看风景呢，记得公路旁是错落连绵的群山和灌木，风景很美。兰妮和杰西卡进了私人赌场，令李非凡哭笑不得，也懒得理它们，有护卫跟在她俩身边，想来也没什么麻烦。
　　莎拉伊娃向护卫请示了一下，回城堡陪伴李非凡身边，看李非凡一直抽烟在想事情，莎拉伊娃也不说话，只是静静站在一旁。香烟抽到尽头却发现小岛附近好像没垃圾箱，莎拉波娃见李庚东张西望，就微笑伸出手，李非凡将烟蒂交给她，不一会儿回来，手中已经空空如也。
　　回头，却见莎拉伊娃拿着遮阳伞站在自己身边，来到外面，莎拉伊娃换了一条白色裙子，衬托着古铜色的细腻肌肤，倒也显得妩媚动人。“莎拉伊娃，你是哪里人，平时就住在城堡里，不回家的么？”
　　心情好，李非凡就想和人聊聊天。
　　莎拉伊娃微微一愣，忙恭敬的道：“我家就是澳洲的，不过签合同的时候写明，我们吃住都在城堡，除了探亲假，是不许回家地。”
　　李非凡双手枕在头下，遥望星空，耳边传来布兰妮和杰西卡细微的呼吸声，心情前所未有的舒畅和温馨。
　　在李非凡动作下。布兰妮地身子渐渐绵软，脸红红的任由李非凡胡作非为。李非凡压上那妖媚火热地娇躯，双手捧着布兰妮精致的脸蛋，看着千娇百媚地大美人在自己身下承欢，李非凡却是如同第一次征服她，身子激动的微颤。臀部一暖，李非凡脑袋就嗡的一声。是布兰妮雪白娇嫩地腿盘了上来，想象得到，那双雪白的小脚丫翘起脚趾时的诱人模样。
　　“啊！”
　　当李非凡深深进入她身体时，布兰妮红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，令李非凡欲火高涨。抱紧布兰妮，大力动作起来。布兰妮开始还用小手捂着嘴，尽力不发出任何声响，但随着李非凡的冲刺，她渐渐迷失，星眸似闭非闭。眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之极，在李非凡运动下。她柔若无骨地双手还情不自禁地搂住了李非凡，用力地搂住了李非凡地身体，柳腰轻摆，令李非凡舒服的直如升天。
　　布兰妮在一阵紧绷后全身突然绵软，浑身淌满了汗水，高挺白嫩地胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，看着千娇百媚的大美人又一次被自己彻底征服，李庚心中满是得意，不经意一回头。李非凡然一惊。却见杰西卡慢慢睁开眼睛，眼神中先是诧异。接着就是吃惊，脸猛地通红，接着就紧紧闭上眼睛，翻过身，将毛巾被用力拉上，盖住了她的小脑袋。
　　李非凡愣了好一会儿，但此时星高涨，箭在弦上不得不发，无奈下，只有放慢动作轻动，布兰妮已经累得迷糊，只是双手紧紧掐在李非凡肩膀上，享受那一波又一波冲击和愉悦。
　　李非凡心情却是说不出地怪异，旁边躺着一名绝伦的美女，却是肯定能听到布兰妮低低的媚音和自己的喘息，看着那毛巾被下青春少女窈窕的曲线，李非凡又莫名感受到一种刺激，令李非凡身子颤抖不已，随即，更加大力的运动起来！
　　当李非凡一泄如注，喘着粗气轻吻布兰妮额头汗水时，却见那边地毛巾被又被拉了拉，邪恶的冲动过去，李非凡就有些愧疚，搂着布兰妮温存了一会儿，等布兰妮慢慢睁开星眸，李非凡就作了个手势，布兰妮咬着红唇，撅嘴看着李非凡，令李非凡又一阵心动，低头亲了她一下，就急忙拿起睡袍和情趣裤，翻身下床，逃回自己卧室。
　　第二天早上，李非凡梳洗过后，有些讪讪的来到东卧房，李非凡和布兰妮早已经穿戴整齐，一身白色休闲装的布兰妮十分妩媚，见到李非凡，脸却又涨红，不敢和李非凡对视。杰西卡换了件淡蓝长裙，水晶高跟鞋，昨晚回到卧室承受雨露，此时说不出地妩媚诱人，见到李非凡就抿嘴一笑，显然昨晚的柔情蜜意已经令她芥蒂尽去。
　　下午辛迪·克劳馥还是十足的熟女诱人犯罪，豪华的房间梳妆台前仔仔细细的為自己粧扮了一番，看她穿著一套X红色全透明的性感睡裙，头髮用竹釵随意的盘著，全身喷上迷人的法国香水，蕾丝銹花遮不住裡头性感的乳头，两个非嫩的巨大沉沉的在睡裙裡坠著，短短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥臀及修长的美腿以及涂著大红色指甲油的白嫩脚趾，往前面一看就会看见她浓密的阴毛和阴道。
　　辛迪·克劳馥这样的打扮是因為李非凡非常的高兴，从早餐开始她就能感受到李非凡灼热的眼神，她知道今天晚上李非凡一定会要求跟她XX，想到这儿脸就不知不觉的发热起来，拿起一本杂志上床翻看著。 李非凡来到主卧室门外，房门虚掩著，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。
　　李非凡看见体态丰盈的辛迪·克劳馥在大床上侧躺著看著杂誌，她背对著门，身穿一条吊带儿的X红色全透明的性感睡裙，可能是因為屋裡开著空调，又没盖东西，有点儿凉的缘故，她的双腿是蜷著的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出裡面没有内裤，样子何止是诱人啊。李非凡躡手躡脚的走了过去反身坐到辛迪·克劳馥的身后，探过头去伸出舌头，在辛迪·克劳馥的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变為天使。
　　“辛迪·克劳馥脱光，让我看看你好吗？”
　　李非凡的眼神炙热，好像要把辛迪·克劳馥融化。不知是那一个哲人说过，男人爱上一个女人更多的是一时的冲动，而一个女人一旦爱上一个男人，她宁愿为他献出生命。果然辛迪·克劳馥听了李非凡的话，瞪了李非凡一眼，站了起来走到李非凡面前，慢慢的脱掉了身上的衣服，辛迪·克劳馥全裸裸的身体正面，完美的身材比例展现在李非凡面前，修长的双腿是身体的两倍，因舞蹈而健美的身材光滑而有弹性的肌肤。
　　最让李非凡惊艳的是散乱的发丝还沾在辛迪·克劳馥的樱唇上，一幅楚楚可怜的样子更激发了李非凡想要怜香惜玉。李非凡看的全身发热简直是欲火焚身，心中的欲望一浪接着一浪。辛迪·克劳馥看了李非凡坐着的姿式，很为难地慢慢张开双腿跨过他身前的双脚，此时她的秘密花园处促然地矗立在李非凡面前。多么美丽的景像，她的茂密的森林、尽在李非凡眼底，上面还有一些小水滴呢！好想凑上唇去一饮这甜美的甘露，为了不打草惊蛇李非凡强忍内心的XX火。另一方面辛迪·克劳馥的内心也受尽煎熬，不知该如何是好的杵在那儿，这对双方都是一种痛苦的折磨。
　　一阵轻风拂过之后，辛迪·克劳馥微曲双膝慢慢地蹲了下来，李非凡眼前的景象由XXX的肚脐转为高挺的双峰，就在此时李非凡的坚挺X入了一片蓬草，而辛迪·克劳馥也嘤地叫了一声，然后伸手向下探去，握住了李非凡的下X。辛迪·克劳馥好像此时才在知道发生了什么事，俏脸红艳如霞，她似乎还没这样主动接触过男人的，虽然情动，但又怕男人看轻自己，反而只好极端地压抑自己的激情，却反而产生极大的兴奋。
　　李非凡抬头望向辛迪·克劳馥美丽的脸庞，她低头害羞地说：“你那个分身真的好大。”
　　李非凡坏笑着说道：“辛迪，你不能怪我，只能怪你长的太漂亮了，这小家伙越是看到美女越是兴奋，我也没办法。”
　　辛迪·克劳馥一听双颊微红，而半蹲的双腿不断地在颤抖，幽幽的说：“你真是个色鬼，”
　　李非凡一笑，没有做声，低下头很自然的就陷入辛迪·克劳馥完美的双峰之间，用鼻子使劲嗅了一会才让眼睛离开柔软的胸脯，但双唇却更紧密地吸吮着美味成熟的丰胸，并用牙齿由浅而深地咬着成熟的蜜桃，最后用舌头挑拨因兴奋而勃起的。为了更进一步地拥有这野艳的肉体，李非凡前后地移动自己的臀部，就在细长的山丘中前后的拨开、爱抚。此时李非凡己是兴奋的全身大汗，辛迪·克劳馥夹紧他腰间的修长双腿也因此慢慢地向下滑动，因而越刺越深。辛迪·克劳馥湿润的爱液慢慢地流了出来，因为X心受到强烈的刺激，她兴奋地拱起了腰。突然间辛迪·克劳馥的双腿一滑，全身突然一紧，死命的拑住李非凡的身体不再下坠。
　　李非凡马上对辛迪·克劳馥的耳朵吹气并慢慢地咬住她的耳垂，轻声细语的唤起她身体里的渴望：“辛迪，你是不是觉得越深入身体就感觉越温暖越舒服？”
　　辛迪·克劳馥艰难的点点头，脸色更加绯红。李非凡马上把空着的双手一手强力的一人两人的胸前，另一手绕过辛迪·克劳馥的背向下探入到挑逗着她的敏感地带。李非凡火热之躯夹带强烈的撕裂感直冲辛迪·克劳馥的体内，也一举冲破了两人积压已久的情绪，两人兴奋地拱起了背紧密地贴在一起，两人的头受到后背的自然牵引睁开双眼仰望著头顶上的水晶灯。
　　辛迪·克劳馥终于忍不住呻吟了出来，而李非凡口中也响起了积压已久的情欲之声，两人的靡靡之在房间久久回响不已。在一阵呼啸呻吟之后，辛迪·克劳馥体内的痛楚似乎XX了不少，随之而来的是李非凡温暖的体温与炙热传来溶化般的快感，受到肉体的影响她感觉自己冰冷的心好像被一口炙热的剑插中，随着热力不断地往XX传送，冷漠的心开始溶化并逐渐地接受自己已经被大男孩完全占有的事实。
　　这时候两人有最充分的身体接触，一阵阵的暖流与快感袭向辛迪·克劳馥的内心深处，李非凡感觉到她紧缩的肌肉渐渐疏展，于是他托起辛迪·克劳馥的屁股，让美艳的娇躯开始上下跳动，欢乐的结合声开始冲击的声觉，强烈的快感使李非凡不自主的向后仰。而辛迪·克劳馥也无力的坐在李非凡的大腿上，看着眼前上下晃动的乳房，李非凡又忍不住吻向前去。两人的唇紧紧地贴上了，一阵热烈的拥吻，使得辛迪·克劳馥意乱情迷，一颗心跳着，全身都变得酥酥软软的，整个人都瘫软伏倒在李非凡的身上了。
　　李非凡翻身而起，将辛迪·克劳馥压到了下面，他坚硬的部份已抵住了她的玉门关口，他气息嘶嘶地在她耳边道：“我要来了”他立刻就要叩关而入了，辛迪·克劳馥已经无力抗拒了，她心神悸动，头脑昏乱，紧紧搂住他的脖子，咬著他的耳朵道：“好”李非凡就挺枪而入，一探到底！辛迪·克劳馥幽谷不深，却很紧，似乎将他紧紧地吸住、咬住，像鲜嫩的蚌肉一般的钳住了就不肯放开！李非凡立刻就感受到一种异常的美味，李非凡须要用力才能进出，须要费劲才能再插入，就在这费劲用力之中，感到无比的摩擦，无比的舒畅！
　　这辛迪·克劳馥的幽谷虽然很紧，却不深，所以李非凡很轻易地就抵触到她的深处，每次都碰到幽谷尽头那一粒细小的颗粒，每一次的触碰，都令得她全身如触电一般地颤抖，咽呜地呻吟一声。无穷的欲望挑起了李非凡疯狂的欲火，他已经神智昏迷，意识不清，他只知自己像野兽一般地XX，要利用那种紧而窄的摩擦，达到自己无比的快感，爬到X望的高峰，所以他每一次都是毫无怜惜地插到底的！
　　那种无与伦比的快乐享受是辛迪·克劳馥这一辈子都未曾想像过的，她努力地忍耐着，承受着，但是实在又承受不住，忍耐不住了；那一次又一次的撞击，使得她紧绷住的神经一再地颤抖，一再地触电，终於再也忍耐不住了；她哀呜一声，从快乐的最高峰趺了下来！辛迪·克劳馥颤抖著紧紧抱住了李非凡。李非凡的欲望还在无限升级，温柔的抬起辛迪·克劳馥的双脚跨在自己的双肩上，自己的身体向后倾斜用双手向后支撑，此时顺势压迫着辛迪·克劳馥的X心前壁。
　　辛迪·克劳馥为了追求逝去的冲击感，主动地伸缩修长的双腿并摇摆腰肢迈力地套动着李非凡的X大的，火热的不断地冲刺她，前所未有的快感突破她的极限，X心一阵痉鸾便再度摊软在李非凡的大腿上，嘴角还不经意的露出喜悦的呼声。辛迪·克劳馥喃喃地道：“我己经不行了。”
　　李非凡感觉到一阵快感袭来，开始对胯下的野艳肉体疯狂做爱，李非凡感受到她的X心越来越火热，最后终于忍不住射出滚出的淫液，淫液受到重力的牵引重重地击在她的深处，辛迪·克劳馥不敌如此强烈的冲击，顿时大脑一片空白，全身无力的躺在石凳上。一阵激情过后两人逐渐平静下来，辛迪·克劳馥的脸上闪现着浓浓的春情。
　　幸福的时间就是过得特别快，一转眼圣诞节就要到了。圣诞节和华夏过年一样，三女也回到美国，李非凡前世没什么想念，现在更没什么人好想念的。所以李非凡决定到欧洲旅游，第一个要去的地方英国伦敦。
　　伦敦（London）是英国的首都、第一大城及第一大港，也是欧洲最大的都会区之一兼世界四大世界级城市之一，与美国纽约、法国巴黎和日本东京并列。从1801年到20世纪初，作为世界性帝国——大英帝国的首都，伦敦因在其于政治、经济、人文文化、科技发明等领域上的卓越成就，而成为全世界最大的都市。伦敦是一个非常多元化的大都市，其居民来自世界各地，具有多元的种族、宗教和文化；城市中使用的语言超过300种。同时，伦敦还是世界闻名的旅游胜地，拥有数量众多的名胜景点与博物馆等。
　　20世纪初，伦敦人大部分都使用煤作为家居燃料，产生大量烟雾。这些烟雾再加上伦敦气候，造成了伦敦“远近驰名”的烟霞，英语称为London Fog（伦敦雾）因此，英语有时会把伦敦称作“大烟”（The Smoke）伦敦并由此得名“雾都”哈哈！下个女主角出现，大家猜想一下是那个？英国伦敦酒吧，夜店美女很多喔！眼睛都看不过来，公子可不是吹牛。真实的伦敦的确是这样，公子表哥在英国读书回来说的。而已还听说亚洲人去过了，学生交际也更多了。也不知道是华夏人，还是小鬼子。搞得英国政府有很多意见。华夏人去为国争光不错，但也要注意XXX，安全第一！！


第018章 美女主播索菲娅布莱克
　　晕！鲜花和收藏一点一点的涨？推荐还好点，难道月底了大家的鲜花都用完了？可推荐每天都有啊？请大家多给公子几张推荐票吧！今天公子看了一下书评，有朋友强烈推倒艾薇儿，可现在艾薇儿才15岁，太早了。迟点在推倒吧！起码18岁，公子可不是岛国那些XXX！大家还有什么意见和要求请留言，公子每天都会看一下书评。
　　餐厅来了两个美女，一个高挑健美，身材惹火性感尤物，除了妩媚动人艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆，坚铤而充满弹性傲人双峰，更不知吸引了多少男人眼光。她穿着一件黑色窄裙，搭配着丝质的白外套，修长白皙的双脚踩蹬着蛋白色的高跟鞋，但她那颀长曼妙，风姿绰约的体态，依旧使许餐厅的人对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩，便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过姣美脸蛋，立刻让不少男人看直了眼睛。
　　李非凡眼睛更加亮了起来，只见另一个穿着一套裁减得体淡灰色小花套裙，及膝裙摆下露出美丽修长大腿，轻薄的黑色皮外套下涨鼓鼓的的下身在他眼睛里面活泼地颤动着；浅色的短裙下光裸出一段丰满丰胸，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄丝袜撑得满满，透出一抹诱人肉色；古典乳白色高跟皮鞋衬托出她曼妙多姿美好曲线。
　　如果说前面的美女展现是风情万种的少妇风韵，那另一个美女浑身上下则是洋溢着丰腴圆润的成熟美妇的诱人丰韵，并肩而立，好像并蒂莲，春兰秋菊，各具媚态，令多少男人大流鼻血。
　　“伦敦的美女果然不少，这几天到处可以见到，特别是在酒吧让自己看得眼睛都花。”
　　李非凡心里笑道：可惜啊！为了自己安全还是不要和酒吧的MM乱来的好，惹一身病就不好了。
　　就在李非凡感慨的时候，一个性感尤物坐到了李非凡的对面，让李非凡有点吃惊？李非凡可是化装兼带墨镜，除非和李非凡很熟悉的人。不然很少人可以看出。“你好！非凡，我是KBB的主播索菲娅布莱克。”
　　索菲娅布莱克小声说道：“你这么认出我的？”
　　李非凡惊讶问道：“你不要我忘记了，我是做什么工作的。非凡一个人来到英国伦敦有什么事吗？”
　　索菲娅布莱克问道：“你是在采访吗？你应该知道我从不接受采访，也喜欢见到记者。”
　　李非凡有点不耐烦说道：“当然不是，我只是想了解一下。相信全世界的歌迷，影迷，书迷都想知道你的行程。而已想知道你更多的事情。”
　　“我做的任何事情无须和别人说，更不想让人知道。如果没有什么事情，我就先离开！”
　　李非凡说完直接走人，出了门坐出租车直接回酒店，对索菲娅布莱克这个美女主播没有任何留念。
　　一个美女走到索菲娅布莱说道：“这么样，相信了吧？这个超级巨星对任何人都一样，他的作风很奇特。根本不在乎任何人的看法。”
　　索菲娅布莱苦笑道：“难道他不怕美国电视台封杀？”
　　“封杀也要看人，李非凡这个超级巨星，不但有自己的电视台。而已和世界最大的电视台福斯广播公司有关系，估计也是福斯广播公司的股东，李非凡身价估计不下五十亿美金。”
　　“我一定会让他上我的节目。”
　　“你那个运动节目，他去干嘛？”
　　“秘密！”
　　李非凡回到酒店躺在床上骂道：“这些人真是烦死了，到那都可以找到自己。还好今天不是记者，郁闷！吃个饭都不安心。”
　　重生到现在一转眼都五年了，自己的秘密越来越少。李非凡重生脑子带着家里的320G硬盘一起来，不然李非凡这么能记得这么多事情？流行歌曲，电影，电视剧，还有美女。男的基本没有，有就有几个搞笑的。
　　差不多一千首歌曲，五十多部电影，连续剧都是最出名的，还有娱乐节目情书，xman，美国偶像，英国达人。下个月回美国就拍摄流星花园，F4就到中国找个帅哥，英国找一个，美国一个。小日本不要，反正他们也没帅哥。就在李非凡在想流星花园剧本的时候，房间的门铃响了。
　　李非凡走出去一看原来是是美女主播索菲娅布莱克，换了一身白色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。李非凡开门道：“美女，你老是这样打扰我可不好？”
　　“非凡先生可没有绅士风度喔！都不请我进去坐一下。”
　　索菲娅布莱克微笑道：狗屁绅士，哥哥我是华夏人，典型的自由人。“进来吧！”
　　“到底什么事？如果采访就不要说了。”
　　“这样对一个美丽的女士可不好喔！会影响您的形象。”
　　“什么形象？相不相信，我现在就把你给干了。”
　　索菲娅布莱克那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，白色短裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的大腿，看得李非凡心里七上八下，血流加速，两腿间似乎有东西在蠢动了。“我还怕你不成，我可是很强的。怕你满足不了我。”
　　这个时候李非凡在没有任何行动，估计丢尽华夏人的脸。
　　李非凡吸吮着，舌头往索菲娅布莱克牙齿探去，索菲娅布莱克只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，在李非凡的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，索菲娅布莱克感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒李非凡的热情湿吻，索菲娅布莱克好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。李非凡正抚摸索菲娅布莱克发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸索菲娅布莱克丰满浑圆的丰胸。
　　李非凡把魔手伸入索菲娅衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小带，配上外面的白色外套，一条黑色职业套裙，把索菲娅衬托得更加美艳成熟诱人。娇靥酡红的索菲娅洁白丰满而白晰柔软，触感非常舒服，李非凡用手指轻轻的抚摸她粉红的，来回磨擦，约十多秒，内心欲望泛滥的索菲娅变硬了，这时拚命地在李非凡怀里扭动着她的娇躯。
　　李非凡吸吮着索菲娅香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，索菲娅体会到李非凡的**技巧是如此难抗拒。李非凡先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄索菲娅那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。李非凡的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的索菲娅香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，索菲娅毫无办法的将李非凡的XX咕咚一下吞进了肚子。索菲娅这个时候，浑身上下渗透着主播高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息。
　　李非凡将下身抵在她浑圆的屁股间，用硕大的龟头分开索菲娅湿润的大、小阴唇，然后用力地插入索菲娅的肉屄中，"啊！哎呀！……不要……哦……"索菲娅顿时发出一阵压低了声音的呻吟。由于是站立的交媾姿势，所以李非凡粗大的龟头并没有插进索菲娅的阴道内，因为用力过猛，粗大的鸡巴借助淫水，滑到了腚眼处，差一点变成了插屁眼。
　　李非凡淫笑了几声用右手捞起索菲娅的一条腿，突然失去重心的索菲娅连忙两手按在桌子上，一条腿站住，另一条腿被李非凡抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，李非凡用左手提起粗大的鸡巴，龟头慢慢挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，狠狠的插进了索菲娅的阴道内。"啊……哦……好涨呀！"索菲娅闷骚地低声淫叫。
　　被粗大鸡巴插入的肉屄，条件反射地夹紧了鸡巴，于此同时，白嫩的腚肉也紧跟着紧夹了。"啊……好紧！……舒服……"李非凡的鸡巴被肉屄一夹，舒服得浑身一抖，同时将鸡巴用力地往前一挺，真正的是一竿插到底。"啊……非凡……全部插进去啦……噢……好充实呀！"索菲娅被鸡巴插的是一阵淫荡地乱叫。
　　李非凡把鸡巴尽根插入后，他感到自己的鸡巴被火热而湿润的阴道所包含着，而卵蛋随着鸡巴的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出"啪、啪、啪"的声音，很是让李非凡愈发兴奋。此刻他的双手把住索菲娅雪白的屁股，一下又一下地不断狠插猛抽，就这样"啪、啪、啪"地来了几十下，李非凡看见了索菲娅因性兴奋而不停收缩的腚眼，他用中指抵住了索菲娅的腚眼，一阵疯狂的揉动，手指的一节慢慢地插了进去。这突如其来的刺激，让索菲娅感觉到似乎有两条鸡巴在奸淫她，弄得索菲娅阴道和肛门里的嫩肉开始不停的收缩。
　　此刻的索菲娅被粗大的鸡巴和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒说不清。这是她有性生活以来，从未有过的快活的感觉。索菲娅那尝到性交快活滋味后的淫荡表情，淫荡的叫声，刺激得李非凡爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺。李非凡又再度感到索菲娅的阴道的抽搐、紧缩，不过这是品尝到性快乐的紧缩，是那么明显有力地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗李非凡的鸡巴更加粗壮、更加坚硬，好把她的阴道塞满，填补她深处的空虚，喂饱她的肉屄。
　　"噢…啊…非凡…非凡…你好厉害呀…插得我好过瘾，好舒服呀！"索菲娅一边赞叹一边磨动着肥白的大屁股，配合着李非凡的抽插。
　　听到索菲娅的赞美，李非凡更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，紧紧地压在康绮月丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大奶，粗大的鸡巴在那一张一合的浪屄里猛插。
　　在李非凡强大的攻击下索菲娅理所当然的败下阵，翻云覆雨过后。索菲娅苦笑道：“你还是不是人啊？比野兽还厉害，都不知道清点。”
　　“什么轻点？是你自己要求的……”
　　李非凡刚刚想说完嘴巴就被挡住。
　　“不准你再说了，得了便宜还卖乖。”
　　索菲娅打了一下李非凡说道：如果索菲娅布莱克这个美女主播不是第一次，李非凡早就一张支票打发她了，那里还她说这么多废话。“索菲娅你要是喜欢电视台工作就到美国吧！我在那里有电视台，而已比较合适你发展。”
　　“我考虑一下，对了非凡为什么你老是不接受采访。广告和通告，节目都没见过你……”
　　“没什么，就是不喜欢。我想接广告就接，不想接就不接。娱乐节目吗？我想到一个英国达人这么样？”
　　李非凡得意说道：靠！一个盗版的家伙说得这么牛13，公子都佩服他了。
　　泰晤士河的黄昏——伦敦塔桥、瑞士再保险塔 伦敦全景——威斯敏斯特宫、大本钟、千禧桥、伦敦眼 从格林尼治天文台俯瞰现代伦敦—伦敦金融区金丝雀码头、千年穹顶 ，圣保罗大教堂 ，伦敦塔。李非凡在索菲娅的介绍下，这些景点花了三天都去看过。当然索菲娅还介绍美女给李非凡认识，可惜李非凡怕麻烦，而不是没有兴趣。
　　伦敦诞生（公元50年）在《罗马书》中有关伦敦的记载是从公元50年，伦敦这一名字是来自凯尔特语的Londinium。凯尔特人在公元43年入侵英国，之后他们修建了一座跨越泰晤士河的桥梁，此后他们发现这里有利的地理位置又修建了一座港口。公元50年前后，罗马商人又在桥边兴建了一个城镇，伦敦由此而诞生。公元61年，布迪卡女王带领民众反抗罗马人的统治，她所领导的军队进军到伦敦。伦敦在战火中被毁，战乱后伦敦又被布迪卡女王重建。城中的富人们用石头和砖瓦来建造房屋，而大多数的穷人们只能住木屋。
　　伦敦作为一个交通枢纽和重要城市已经有差不多两千年的历史。伦敦最早的起源在历史上并没有确切记载。不少人认为伦敦是罗马人建立的。不过，考古研究显示，在罗马人到这个地方之前，这里已经有人类耕作、生活、埋葬死者等活动的痕迹。至公元一世纪，罗马人在皇帝克劳狄（Claudius）的领导下正式在公元43年征服了这个后来成为英国的地方。他们在泰晤士河畔建筑了一个聚居点，取名为“伦底纽姆”（Londinium）后来，罗马人在此修筑城墙，并且在城墙包围的地区逐步建立一个具规模的城市。 虽然Londinium看来像是拉丁文的名字，但有学者认为，此字源于本来在这个地方生活的凯尔特人（Celts）所用的语言，意思可能是荒野地方，或者河流流经的地方。
　　每当索菲娅给李非凡介绍伦敦历史的时候，李非凡的心早就不知道飘到那里。伦敦是世界上最重要的经济中心之一，也是欧洲最大的经济中心。2004年，其地区总产值为3650亿美元，占英国国民生产总值的17%。伦敦城（City of London）或称为“一平方英里”（Square Mile）是伦敦的最大的金融中心，分布有许多的银行、保险公司和金融机构。大约有一半以上的英国百强公司和100多个欧洲500强企业均在伦敦设有总部。全球大约31%的货币业务在伦敦交易。伦敦证券交易所是世界上最重要的证券交易中心之一。伦敦港同时也是英国第二大的港口，每年吞吐量约五千三百万吨。 　　伦敦城共有500多家银行（至1991年）银行数居世界大城市之首，其中外国银行有470家，在伦敦拥有的资本总额达1000多亿英镑。伦敦城每年外汇成交总额约3万亿英镑，是世界最大的国际外汇市场。伦敦城还是世界上最大的欧洲美元市场，石油输出国的石油收入成交额有时一天可达500多亿美元，占全世界欧洲美元成交额的1/3以上。英国中央银行——英格兰银行以及13家清算银行和60多家商业银行也均设在这里。清算银行中最有名的是巴克莱、劳埃德、米德兰和国民威斯敏斯特四大清算银行。 　　伦敦城是世界上最大的国际保险中心，共有保险公司800多家，其中170多家是外国保险公司的分支机构。在伦敦保险业中，历史悠久，资金雄厚，信誉最高的是劳埃德保险行。 伦敦城中的伦敦股票交易所为世界4大股票交易所之一。此外，伦敦城还有众多的商品交易所，从事黄金、白银、有色金属、羊毛、橡胶、咖啡、可可、棉花、油料、木材、食糖、茶叶和古玩等贵重或大宗的世界性商品买卖。
　　“恩，知道了！索菲娅还是带我去吃美食吧！”
　　李非凡无奈说道：“就知道你不喜欢这些，好吧！我带你去品尝一下英国的传统菜。”
　　索菲娅笑道：听到英国日式料理店XXXXXX推出裸女餐桌服务：各种精美的日本料理摆放在裸体女郎的身上。两名年龄分别为22岁和25岁的日本女郎充当裸体饭桌。食客可以尽情地用筷子在她们的身体上享受美味，但禁止触及裸女身体部位。 料理店老板称这种饮食方式正席卷东京，人们正在用美女的身体替代呆板的餐桌。美食和美女构成日本饮食文化的基础。充当裸体饭桌的25岁女郎幽默地说：很高兴食客们只在我们身上食用冷餐。 李非凡低声骂道：“真不亏是岛国的矮骡子，这样的方法也行得出来。”！


第019章  性感女神的藤原纪香
　　《流星花园》（Meteor Garden）改编于神尾叶子的漫画原著《流星花园》2002年上映，上映后，在亚洲卷起狂潮。由男子团体F4、徐熙媛（大 S）主演。2001年首播，其后于2002年开拍续集《流星花园Ⅱ》2002年3月8日，国家广电总局有关部门已下电文到各省广电厅，要求立即暂停播出18集台湾青春偶像剧《流星花园》停播的原因是：《流》剧播出后，在社会上产生了很大的负面影响，易误导青少年。
　　故事的起源在一所超级白金学院——英德学院，它是四大家族为培养优秀后代而创立的，因此身为四大家族之后的F4在学校里的地位便可想得知，从幼稚园、国小、高中一直到大学，学校里没有人敢反抗F4这四个霸气的大男生，直到她的出现，搞乱了这看似控制得宜的局面，她，杉菜，一介平凡女子，带着父母要她飞上枝头变凤凰的梦想来到这里，好友李真不小心恼怒了F4的首领——道明寺，并引发了杉菜为友情出头，从此展开了她与F4之间的爱恨情仇。上流阶级与平民之间的差距到底有多大？高高在上的现代王子们真的是那么完美吗？得到王子青睐的灰姑娘，是否就一定感到幸福呢？也许对王子来说，地位崇高的我看上了卑贱平民的你，你理所当然应该感到无限光荣才对，还想挑三捡四不成？可是，现代灰姑娘却对着王子们发出怒吼，金钱和地位掩盖不了你的本性，也蒙蔽不了我的心，你虽然是“会走路的名牌”我却是经久耐磨的“无印良品”不稀罕能否披上华衣作公主，也不想飞上枝头变凤凰，纵然是不起眼的麻雀，也不需要靠别人的翅膀飞翔。
　　李非凡把流星花园改成王者花园，说是花园还不如说是城堡。拍摄地点欧洲某城堡。它是世界十大家族为培养优秀后代而创立的。因此身为十大家族之后的十大王者在学校里的地位便可想得知，从幼稚园、小学、高中一直到大学。他们是财富，权利，地位的象征，从小他们就被培养成为世界一流的绅士，音乐，学习，舞蹈，社交，箭术等。直到她的出现，搞乱了这看似控制得宜的局面，她，艾薇儿，一介平凡女子，带着父母要她成为上流人事的一员的梦想来到这里王者花园。
　　好友李真不小心恼怒了十大王者的首领——李非凡，并引发了艾薇儿为友情出头，从此展开了她与十大王者的爱恨情仇，以及友情。上流阶级与平民之间的差距到底有多大？高高在上的现代王子们真的是那么完美吗？现代的公主又如何选择的恋人。得到王子青睐的灰姑娘，是否就一定感到幸福呢？也许对王子来说，地位崇高的我看上了卑贱平民的你，你理所当然应该感到无限光荣才对，还想挑三捡四不成？可是，现代灰姑娘却对着王子们发出怒吼，金钱和地位掩盖不了你的本性，也蒙蔽不了我的心，你虽然是“会走路的名牌”我却是经久耐磨的“无印良品”不稀罕能否披上华衣作公主，也不想飞上枝头变凤凰，纵然是不起眼的麻雀，也不需要靠别人的翅膀飞翔。现代的公主又如何以现代男灰姑娘结合，经过无数磨难。
　　结局王子最后还是和公主在一起。灰姑娘还是和灰王子在一起。现实说明当人肚子饿的时候，先填饱肚子，在说感情。灰姑娘的故事不是没有，而是太少。这部连续剧给人的感觉就是，人要努力成功什么都会有，失败者往往……
　　第一财阀非凡集团的公子非凡，第二财阀花旗银行的公子魔根，第三财阀丰田集团公主惠香，第四财阀家乐福集团公主布兰妮，第五财阀华夏钢铁集团龙小海公子，第六财阀软件集团公子比而乐，第七财阀香乃而集团公子布特文，第八财阀娱乐集团公主卡特莉丝，第九财阀电子集团公子韩国金钟民，第十财阀酒店公主双胞胎希尔姐妹。平民女艾薇儿！
　　这部连续剧可以说阵容十分的庞大，英国，法国，华夏，日本，韩国，加拿大，四处寻找演员。光帕丽斯·希尔顿和妮基·希尔顿这两姐妹就难请了，父母是著名希尔顿酒店集团现任主席的第六子理查德·希尔顿与著名的凯蒂·希尔顿，家中有四兄弟姊妹，帕丽斯排行最大，其次是她的妹妹妮基·希尔顿，排行第三的弟弟是巴伦·希尔顿二世，年纪最小的弟弟是康拉德·希尔顿三世。
　　韩国金钟民这个傻小子，依靠自己的努力在韩国这个小地方混得起来真的很不错。以前金钟民给李非凡不少故意，不然金钟民的条件这么也入不了王者花园大名单。而已金钟民在所有的演员当中是最大的20岁，比李非凡还大一岁。
　　第三财阀丰田集团公主惠香的扮演者中岛美嘉，如果说日本今年最出风头最大胆性感的女歌星是谁，那绝对非中岛美嘉莫属，美嘉在炎热的酷暑推出了一本打破她一向底线的性感写真集，不仅秀出全裸美背，还大胆露出她上端纹有美丽图案的性感股沟，更别出心裁的在写真集中附送女性丁字裤，向所有fans展现了她狂野性感的一面。别看美嘉只有164公分，但她曼妙的身材加上一双长腿衬托，只能让人不停惊叹美嘉身材比例的完美。
　　美女老师有藤原纪香 ，被视作日本人心目中性感女神的藤原纪香，无论是曼妙的身段还是纤细丰逸适度的双腿，都是如此美妙，虽然前不久为奥运转播报道时由于不太专业而受到谴责，却也丝毫不影响她在人们心中的完美形象。
　　美女老师二松岛菜菜子。被公认为日本现代大和抚子（即典型的日本女性）的松岛菜菜子，今年为丈夫反町隆史诞下一女，本就美满的生活更添乐趣，如今菜菜子再度返回演艺圈继续她的事业，当谈到生活乐趣的时候，菜菜子说到工作和照顾爱女都是她最大的乐趣。而我们也发现，现在的菜菜子身材又回复到未生孩子以前的状态了，拥有173公分身高的她，一双长腿因为妈妈的气质更加迷人。
　　六名王子五名公主一名平民的连续剧，刚刚发出邀请函。世界各地被邀请的美女和帅哥第一时间被暴光，还没拍就先红。特别是日本出现三名女演员，乐得日本满世界宣传。韩国只有金钟民一个，但也够韩国棒子宣传的了。美国，英国，华夏等就低调很多。不过华夏的记者也真不够争气，几天后也跟着满世界报道。
　　美艳动人的日本当红女星藤原纪香在日本被称为“世纪末超级偶像”据日本某娱乐网站进行的网上调查显示，藤原纪香还获得了“男人性幻想第一名”的称号。其实藤原纪香出道的时间并不长，在踏进演艺圈以前，她为一家女性杂志做专属模特。1992年她参加了全国选美大赛，获日本小姐冠军，自此才进入演艺圈，开始拍摄影视节目。
　　在日本飞往韩国的私人飞机上，只有李非凡和三个日本女星，和一些工作人员。飞机刚刚起飞不久，遇到乱流如此一来，藤原纪香去卫生间的时候跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。她是被动的自然向后倒。刚刚从卫生间出来的李非凡是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，藤原纪香又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进藤原纪香的裤裆，套裙里。而已还被卡住！
　　藤原纪香重重靠在坚硬的飞机铁壁上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。李非凡的整个脑袋都钻进藤原纪香窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替XX为女性服务时是什么姿势，李非凡脸的位置就是在那里。
　　要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的李非凡，被藤原纪香紧紧夹住。反过来，李非凡被紧紧夹住，又急切脱身不得。
　　藤原纪香俏脸红透，嚷道：“你没事吧！请起来好吗！”
　　她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！
　　李非凡虽然感到无比香艳，但同样是叫苦不迭，毕竟外面就是还有两个女星啊！他这次算又沾够藤原纪香的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。 他急切脱身，藤原纪香同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了李非凡的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。李非凡口鼻紧贴在藤原纪香那女孩的三角地带，女人特有的浓浓的香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。藤原纪香只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。
　　香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，李非凡男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。藤原纪香那里有日本小姐的风采，感觉到李非凡的异样，紧张的大叫道：“不要说话！”
　　那俏脸红满天空，人却是无计可施。李非凡脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听藤原纪香如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“纪香没事了。”
　　藤原纪香道：“别说话！”
　　李非凡说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，李非凡占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，李非凡试着挣脱，把头缩回来。藤原纪香久况的身子那受了那种最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得李非凡动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的短裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。
　　李非凡不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，藤原纪香仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。她拉下裙子的拉链，脱裙子。李非凡立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好藤原纪香下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，李非凡出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。
　　他不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。还看到了一丛浓密的黑色毛毛，他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。 藤原纪香看到下身走光，被李非凡看个通彻，慌忙大叫道：“不要看，快闭上眼。”
　　李非凡惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到藤原纪香羞意昂然的双眼。两人目光相对，藤原纪香是要羞死了，李非凡却是感到这次真的没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。李非凡的口鼻转了一圈又贴到藤原纪香的羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出舌头，他竟然如情人般为藤原纪香服务起来。李非凡手口并用。藤原纪香身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的靠着墙壁，任由李非凡这家伙忘情的欺凌。
　　不知何时，李非凡那禄山之抓，嚣张的抓住藤原纪香的裤袜和小内裤一起向下扒时，藤原纪香哼哼唧唧的抓住他的手。她一脸潮红，李非凡的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。李非凡手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女人的最后一丝清明促使她阻止了李非凡的进一步行动。
　　虽然在示意，但是李非凡这家伙并不为所动。藤原纪香也没有多说话，她怕那会勾起李非凡不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上这个少年，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的人，都会被她狠狠教训。她仅仅只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭。
　　李非凡悄悄地转头瞄了藤原纪香一眼，性感张扬的披肩长发下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽妩媚的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人，无不让他动心不已。
　　下面的手终于解开拉练卡，李非凡慢慢站了起来，藤原纪香刚刚松了口气，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　这地方实在是太窄了，李非凡也这才发现他还紧紧抱着藤原纪香，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让藤原纪香回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在面前少年已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得李非凡下面的小弟弟是更加的粗硬。
　　“哎，你这个坏家伙，乱摸什么。”
　　李非凡顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得藤原纪香全身发麻，羞的她反手一推，结果分心的李非凡一下子就倒退在后面的椅子上，还揽着藤原纪香并抓着她胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住的藤原纪香在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在李非凡的腿上，巨大的分身俏生生从后面顶在她的娇嫩。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在李非凡的怀中，想到外面还有人，藤原纪香连忙惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　李非凡舒服的的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，刚才藤原纪香的丰腴的臀部一下子抵在自己的小弟弟上，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向藤原纪香收回点利息才行。
　　藤原纪香坐在李非凡的怀里,芳心乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.藤原纪香是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他的灼热与坚挺,好久没有做爱了,感到他的那个羞人的家伙比以前自己见到的都要大很多。藤原纪香芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然已经二十九岁了,可是她仍然保留着少女的娇羞。
　　自己怎么会有这样的想法,千被他这样用坚硬的小弟弟抵着，自己的小穴居然慢慢变得泥泞,太丢人了,太难为情了.，藤原纪香羞红了脸颊，不禁夹紧双腿想要把李非凡的坏东西给紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　李非凡一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的藤原纪香因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被李非凡顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的藤原纪香略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任李非凡含住她性感的小嘴儿了。经过李非凡好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李非凡一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，藤原纪香檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，李非凡欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的藤原纪香给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时藤原纪香身上完全失去了平时的妩媚，充满了女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而李非凡口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李非凡轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀挺。他又轻轻解开她的胸罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李非凡不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。真大一只手真难掌握！
　　见藤原纪香已舒服得神智不清，李非凡放胆的撩起她的短裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，李非凡的手轻探入她的大腿根，藤原纪香小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在李非凡身上不敢看他。以前看雷霆战警的时候就想把她给吃了，现在有这样的机会李非凡那里会放过？
　　李非凡用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。藤原纪香把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，藤原纪香全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。李非凡右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　另一边李非凡低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,藤原纪香如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让李非凡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把藤原纪香揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。此时藤原纪香已经意乱情迷,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了李非凡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次李非凡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　李非凡巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起藤原纪香的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着李非凡下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。 巨大的分身让藤原纪香轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　李非凡将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。 藤原纪香那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见藤原纪香那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和激情，藤原纪香软靠在李非凡的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，藤原纪香已经娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　藤原纪香还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟性感的藤原纪香不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。李非凡反反复覆地在藤原纪香体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在藤原纪香那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　藤原纪香又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，藤原纪香娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进李非凡怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，藤原纪香的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。藤原纪香心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，李非凡轻扳藤原纪香的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　藤原纪香晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的抽插还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。藤原纪香羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　李非凡一手紧搂住藤原纪香那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的3日本女神藤原纪香则在他胯下被他的分身抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。李非凡巨大的龙头深深地顶入藤原纪香的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的藤原纪香则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李非凡身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　李非凡也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入藤原纪香幽深的子宫。藤原纪香在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。藤原纪香娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。藤原纪香心感到奇怪，为什么每一次见到李非凡，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的少年，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，藤原纪香的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　李非凡逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，藤原纪香低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”
　　你好强啊……我不行了……”
　　李非凡揉搓着她的丰满RF，微微笑着说道：”
　　藤原纪香，你还没舒服够嘛？”
　　藤原纪香粉面绯红，拍打了掉李非凡的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这色狼强迫我的。”
　　李非凡知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着藤原纪香窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待李非凡说完，藤原纪香狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　李非凡把她转身抱了起来靠在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“纪香，我厉害吗？”
　　“死鬼，得了便宜还要卖乖。”
　　藤原纪香娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.李非凡见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　藤原纪香哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李非凡胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在李非凡耳边招供，“你很厉害…很强…”
　　得意之下，李非凡又强抱起藤原纪香，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李非凡低头压上她微颤的红唇，刚吻上藤原纪香温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住李非凡的肩颈，激情近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐。蜷缩在李非凡怀中，香汗蒸腾，李非凡几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，藤原纪香将丰满的胸部贴到李非凡的嘴边，手扶着饱满的胸部，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“李非凡，吃吧，以后我的乳汁只让你品尝……“，李非凡更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在藤原纪香滑腻的胸部上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。藤原纪香那白皙的胸部上布满非凡的口水。白皙的胸部看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　藤原纪香双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，李非凡不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的胸部留下口水的狼迹。同时耸动分身在藤原纪香水淋淋的花瓣进出。藤原纪香的呻吟声更加剧烈。李非凡的嘴巴也紧紧地吸吮藤原纪香的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……藤原纪香正是高潮将至之时，见李非凡突然停下，又羞又急：”
　　小坏蛋，别停，用力。”
　　李非凡伏在藤原纪香耳边，”
　　别动，好像是有人。”
　　果然听到有人藤原纪香马上狂泻……
　　难怪为什么许多夫妻结婚多年之后，喜欢出去在旅馆里或者室外的什么场合交欢？为什么在都市白领中在相爱多年之后会出现那么多婚姻破裂，原因之一就是常年累计的过同一种生活，生活的激情被一点点消磨，所以偶尔的坐一席刺激的事，反而更能调节两个人的感情。！


第020章  日韩第一美女
　　“十多分钟藤原纪香来到飞机豪华的大厅，松岛菜菜子和中岛美嘉看到藤原纪香妩媚的样子。就知道李非凡和藤原纪香做了什么。”
　　松岛菜菜子心里嘀咕道：这个SAO货动手还真快，一下就把非凡勾引上了。等着瞧！中岛美嘉心里骂道：“这个女人手脚太快了吧！勾搭上了，真是气我了，好白菜都让猪拱了。
　　哈哈这些话李非凡要是听到一定笑死，中岛美嘉和松岛菜菜子帮自己当着她们的了。
　　又过了几分钟，李非凡才出来。中岛美嘉恭敬问道：“非凡先生，你觉得日本第一是谁？韩国第一美女是谁？”
　　藤原纪香和松岛菜菜子一副很有兴趣的样子，等待李非凡的回答。
　　伊东美咲出生地：福岛县磐城市（福岛县いわき市）血 型：A型星 座：双子座身 高：171CM三 围：83，58，87鞋 号：24.5cm兴 趣：开车、购物、茶道、料理、钢琴、游泳、排球毕业院校：大阪千代田短期大学其他职业资格：保姆、幼儿园教师、社会福利主任伊东美咲出生于福岛县磐城市。血型A型。从高中（从福岛县高中退学，中途转学）开始到短期大学期间住在大阪府。由大阪千代田短期大学毕业。兴趣是编织，茶道，做饭。特长是钢琴，游泳，排球，垒球。取得了普通汽车驾照，文字软件处理3级，保姆资格，2类幼儿园教师资格，主办社会福利活动资格。阪神队（日本一个棒球队）的球迷。喜欢的颜色是粉红。在本人的melma（日本某BLOG网站）[美咲日记]里自称 みーたん，把fans称为布丁伙伴。
　　【经历】1999年作为Asahi啤酒(朝日啤酒)的形象代言和杂志《cancam》的专属模特进行工作。在2000年以女演员身份出道演出单集电视剧[らぶ?ちゃっと](LOVE CHAT).其它还有通过チョーヤ梅酒(CHOYA/俏雅)这类的电视广告开始出名。另外，在富士电视台排球转播节目中以“全日本胜利女神”的身份在2003年的[排球世锦赛]和2004年的[雅典奥运会最终预选赛]以及2005年的[世界女排大奖赛]中出任球迷大使。在2004年首次主演的电影[海猫]中有激情戏的部分(=_=|||)。同年底出任[第43届日本唱片大奖颁奖典礼]司仪。2005年首次主演电视剧，在[电车男]中扮演HERMES一角，该节目创造了超过20%的平均收视率。接着更是主演了下一季的电视剧[危险的姐姐]，达成了连续主演富士电视台电视剧的目标。当年12月召开了首次fans活动。2006年开设了BLOGTwinkle girls-美咲和女性们的女孩谈话。
　　金泰熙出生地点：韩国釜山学历：韩国蔚山女子高中-韩国首尔大学(第一学府)服装设计学学士婚姻状况： 单身兴趣：看录影带，十字绣，聊电话，带狗去散步，看书，健身等特长：爵士舞，美术，钢琴等喜欢的食物：生鱼片，冷面，所有海鲜喜欢的艺人：Nicole Kidman最满意的自己的外貌：眼睛和眉毛尊敬的人：妈妈家里成员：妈妈、爸爸、姐姐、弟弟(李莞) 小时候，李莞比较淘气，常常欺负邻居家的小女孩，金泰熙知道后，立即“身体力行”地教育弟弟，还会“动粗”哟！不过也很疼弟弟，当弟弟被妈妈骂时，金泰熙总是很仗义的挺身而出。
　　凭借《天堂的阶梯》一炮而红的金泰熙，成为韩国演艺圈炙手可热的人物。作为首尔大学的高材生，“才色双全”的金泰熙今年以来就代言了信用卡、服装、饮料等多种领域的广告，行情不断看涨。
　　在人造美女大行其道的韩国，金泰熙是集现代美和古典美于一身的未经修凿的自然美人，因而获得观众青睐。近日，在韩国一项针对未婚男性进行的调查中，金泰熙成为韩国男性“最想与其结婚的艺人”和“最想与其谈恋爱的艺人”出道经历：金泰熙最早曾在2001年《礼物》中扮演李英爱的中学生时代，2002年在短篇电影《城市人》出现过。2003年开始拍广告和电视剧，并获得极高人气。2006年受邀出演《中天》她的电影剧作品有：《Let's go》、《梦想的银幕》、《天国的阶梯》、《九尾狐外传》、《爱在哈佛》、《礼物》 曾获2005年第41届百响艺术奖新人奖。
　　韩国专门研究品牌机构“Brand38研究所”发布的“2007下半年明星营销”调查结果显示，顶级明星金泰熙力压全智贤成为新一代韩国广告天后。据体育朝鲜报道，金泰熙正在代言LG cyon、BC信用卡、化妆品HERA、玉米茶、奥林巴斯相机等多部广告，虽然在电影《中天》、《Ssam》等大银幕中未能尝到甜头，但作为广告模特儿已证明其具有的无比价值。尤其是，她在去年上半年调查中还停留在第7位，仅过半年就力压群芳跨越六个阶梯荣登宝座，可见观众对她的喜爱度提升了不少。全智贤数年来一直霸占广告界女皇宝座，这次却把这一殊荣拱手让给了金泰熙。
　　日本艺能界头号美人伊东美咲，曾经在民意测验中被评选为日本女性最想整容成为的脸，而韩国艺能界的头号美人金泰熙，也曾经在民意测验中被评为韩国的最佳整容范本。这两位日韩两国各自的最佳整容范本，可说各自代表了日本和韩国女明星容貌的最高水平了。尤其是在混血美女如云、只能靠引进外国人血统改良人种的日本，伊东作为纯种的日本人，居然还能天生丽质，艳压群芳；在女人基本上只能靠整容变美的韩国，金泰熙不动刀子全凭天然，居然还能长成这样绝色的样子，可见日韩能出这样两位美女是多么的难得啊！如果把伊东美咲和金泰熙相比较的话，到底谁更加美貌呢？什么演技、人品、名气大小、私生活皆不论，只比较颜的美丽。
　　要给李非凡选择，肯定选这两个。可自己的身边有三个大美女，要是把金泰熙说出去还好。把伊东美咲说出去，几女肯定不高兴。李非凡微笑道：“日本和韩国的娱乐，我很少看，知道的艺人就这么几个。日本要选应该是我面前的三位吧！韩国我更不清楚。”
　　三女一听心里有点不舒服，不过也没生气。一个世界级的超级巨星谁会来关心日本这个小地方？松岛菜菜子微笑道：“非凡先生，你也是混血儿，为什么一点都不了解韩国娱乐？”
　　“废话，我要是不了解韩国娱乐，就没人了解韩国了。”
　　李非凡心里骂道：只是李非凡只知道韩国美女，和韩国娱乐节目。男的就五个搞笑人物让李非凡记下，金钟民，申正焕，千明勋，虎东，刘在石。其他男的不值得李非凡去了解。
　　菜菜子把你的耳朵靠过来偷偷告诉你，松岛菜菜子把耳朵靠近后。李非凡小声道：“今晚你到我房间，我就告诉你。”
　　松岛菜菜子心里吃惊不已，不过演戏多年一下马上转变过来。这下两女不满了也要非凡说，无奈一下李非凡只好说谎。中岛美嘉问道：“为什么这次韩国挑选一个不出名的人当男主角？”
　　“以后你就会知道，剩下的不要问。”
　　本名)?? : ??? 　　别名 : ???? (傻了吧唧的意思) 　　星座:天秤座 　　首次亮相日 : 2000年11月 5日 .SBS. 《Passion》 　　身高：177Cm 　　体重 : 63Kg 　　鞋子号码 : 275~280mm 　　血型 : O型 　　家庭成员 : 父亲（）已过世，母亲，一个姐姐，自己，一个妹妹 　　毕业学校 : 高中：道峰情报产业高中 　　出道之前的经历：ＰＬＡＮＳ（不详） 　　５年的舞者经历出道时间： 2000年以歌手出道的动机：ＰＬＡＮＳ编舞ＴＥＡＭ一段时间　 　　座右铭：活一个不后悔的人生 　　音乐观：做出能够和大众一起愉快的音乐 　　想要追求的音乐ＳＴＹＬＥ：大众音乐 　　小时候的梦想：陆军军官学校军官 　　理想型：有ＦＥＥＬ的女人 　　喜欢的食物：酸的，甜的，咸的，辣的食物都喜欢／韩食 　　喜欢的颜色：天蓝色，粉红色 　　喜欢的季节：秋天 　　喜欢的香水：如果香气好的话，差不多都喜欢 　　兴趣：computer game,篮球，电影鉴赏 　　特长:JAZZ DANCE 跳舞 　　闲暇生活:COMPUTER GAME 　　能够乐在其中的SPORTS:篮球 　　最向往的地方:XX的大海边 　　性格:超级幽默,十分害羞 　　总去的地方：网吧，医院（总生病的孩子） 　　喜欢的食物：还应该有KFC，申智也喜欢 　　魅力点：笑的时候，可以让人忘记所有烦恼 　　亲近的艺人：申智，严正花,玄英,李贞贤。男的忒多了，好像没有几个人不喜欢他。韩国3大国民MC（刘，姜，金）TONY（曾经在人家脸上画胡子）NRG成员，神话成员，申正焕，金钟国、FTTS. 　　职业：韩国组合高耀太队长 　　经济公司： PK　Media(PK??? )（虽然换了经纪公司，但是仍然是高耀太的成员，高耀太将在４月以钟民和申智的２人组合回归歌谣界）成长经历来了解一下金钟民吧！（金钟民07年11月15日入伍，09年12月18日退伍） 　　我看韩国综艺时间很长了，对韩国娱乐圈有一定得了解。 　　金钟民：伴舞出身，不识乐谱，却当上了韩国实力组合高耀太的队长。小学5年级的时候从2楼摔下，导致严重的后遗症，记忆力不好，恐高症，语言表达能力不强。本性很懒除了吃饭，最喜欢吃拉面（中国叫方便面或泡面）最在意头发（头型） 　　韩国极少的无ANTI艺人.(ANTI:韩国独有，反明星组织。) 　　金钟民2000年进入高耀太，03年当上高耀太队长，03年底开始进入韩国综艺界（这里说的是非嘉宾进入）XMAN第一期就出现，XMAN的元老，XMAN第一期虎东在分队的时候就大喊，金钟民我爱你。14期，刘在石对金钟民说，姜虎东是你大哥吗？金钟民说是。刘在石最希望换脸的首选就是金钟民，虽然姜虎东跟金钟民关系更好，但刘在石曾经借给金钟民一大笔钱开烤羊大肠店，直到钟民入伍钱都没还完，钟民入伍时，刘在石还叫金钟民不用担心还钱的问题。金钟民万元幸福的千元晚餐就是跟刘在石的，刘在石非常感动，说是第一次接到千元晚餐，但同时担心姜虎东不高兴，金钟民说来之前给虎东去过电话，虎东也支持把千元晚餐给刘在石。 　　金钟民跟姜虎东更亲，像一家人，对刘在石非常尊敬，姜虎东见到钟民，总是说钟民呐，钟民呐，不停的说，钟民做错了，他会说这是金钟民啊，给他次机会吧。刘在石做节目的时候，钟民说话不清楚，刘在石都要重复说一次让大家听明白。 　　04年情书开播，姜虎东请了申千，和神话6个，按说这个阵容很强大了，但第五期还是请了金钟民加入。 　　05年金钟民腰伤入院治疗，半年后回归，XMAN为金钟民从46-49连续4期打造钟民和熙真的千年之恋，情书2-14期在计划外请了金钟民加入，这期是情书第二季唯一一次男嘉宾比女嘉宾多的一次。同时申正焕带金钟民从SBS走到了KBS加入女杰拍摄。 　　05年10月申正焕因为赌博被韩国三大电视台封杀，金钟民毅然放弃把金钟民当做主角培养的XMAN（XMAN49期后再没参加，这导致XMAN最后评选的时候没有选元老金钟民）重新加入情书（2-16期，接替申正焕）成为情书的大脑和核心（虎东说的）千钟裴复古组合，捧红了裴涩琪，后来的空空组合红极一时连续捧红了黄静茵，亚由美，索菲三个女星，飞吧小射手（接替申正焕，获得好评）女杰在没申正焕的时候成为搞笑核心。 　　申正焕复出的第一个节目就是KBS的想象PLUS，那期专门请了李孝利和金钟民给申正焕打气。介绍金钟民时说，申正焕的亲弟弟。开场钟民就拉着李孝利搞笑跳舞，在卓在勋和李辉才等怂恿下，评价女MC和李孝利，钟民非常聪明的回答说白天见女MC（女MC端庄）晚上见李孝利（性感）非常巧妙的避开了其他MC对他下的圈套。 　　06年金钟民进入全盛时代，那年金钟民接过超过200期节目的录制，在女杰模仿MJ跳舞，是金钟民第一次在综艺节目有准备的节目，这个也是女杰最高的亮点，韩国当时最热的话题，搜索第一。 　　千明勋因为合约问题，与经济公司没谈妥，没有通知经济公司就参加了情书第二季最后一期的录制，导致经济公司封杀千二三个月，这个时候金钟民毅然搬到千二哪里，帮他渡过最难的时期。 　　申千钟关系非常好，申正焕说申千钟最聪明的人是金钟民。金钟民入伍后，还经常和申千去申正焕原组合卓在勋（韩国著名MC，在KBS一年的薪酬比刘在石+姜虎东的都多）的韩国明星足球队踢球。 　　金钟民和KBS关系非常好，虽然金钟民在SBS综艺最先出名，但KBS非常赏识金钟民，金钟民对KBS也比其他电视台更认真更努力。飞吧小射手有期有事没来，请申智替班，女杰中第一次有准备的跳了MJ舞，在某期玄英录制女杰当天生病住院，金钟民把高耀太全体带来赶场（包括伴舞）申智还成为唯一在女杰出场的女嘉宾。KBS06年底也把娱乐组演艺大奖给了金钟民。金钟民也成为KBS全体女主播投票想见到得男艺人第一位。KBS明星金钟节目2次请金钟民在节目中临时当MC，一次和千明勋一次和申智。 　　07年初，金钟民因为考虑入伍退出女杰，女杰也改版了，但意外的是原定07年3月入伍时间被临时停止了。姜虎东时隔5年重返KBS，制作准备好了，金钟民作为虎东最佳搭档，KBS大奖得主的身份参与制作，形象也发生变化，由傻乎乎的形象，转化为偶尔天才偶尔傻乎乎的形象。准备好了收视率不好，虎东请好友池尚烈（金钟民结拜大哥）加入，也没有起到作用，计划改版，当时在韩国评选，生存能力最强的第一虎东，第二金钟民，第三MC梦。 　　这次评选有2个含义，一个是为21探路，一个是说明艺人在综艺圈的生存能力。同时另一个评选，韩国最单纯的艺人第一位金钟民，2-4位是空空123代。 　　21早期，金钟民是绝对的核心，第一个掉队的成员，除了姜虎东外被韩国百姓认识最高的艺人。其实21早期收视10%+，收视好转是正县那期，钟民掉队引起的，随后独岛专辑使得21收视率冲上20%大关，正式独岛专辑使得韩国人承认了21。那期是池尚烈正式退出，上一期是临时退出。21制作组没找到合适人选，金钟民再次找申智赶场，申智又一次成为21唯一出演的女艺人嘉宾，白智英那个不算，就是来唱歌而已。早期如果不是金钟民，21恐怕早就被停播了。 　　有人可能觉得不是，你看当时一直到现在都在的殷志源和李秀根有多少镜头就知道了，李秀根当时比现在的金C还惨，殷志源后来说过当时不知道怎么做节目，是独岛那期申智叫他初丁后，作家给他安排了这个角色，结果他一演就喜欢上了，因为这个形象，就是睡觉，乱说话也没问题，初丁嘛，做什么都可以的。 　　目前21六只，姜虎东跟钟民关系不用说，其他5只再好也没有一个比钟民和虎东关系好。MC梦，钟民好友。殷志源，钟民朋友。 　　金钟民，一个在黄金渔场拍短剧NG107次上新闻的人，一个在XMAN中忘词刘在石给他MC提词卡片的人。一个去大多节目录制有不看剧本特权的人，能成为韩国综艺圈重要的一位，06年KBS演艺大奖得主，更多的靠本性发挥，记得在万元幸福中，金钟民和申智去某节目后台，作家给嘉宾剧本，唯有金钟民没有，一个是金钟民记不住复杂的剧本，另一个是金钟民靠本性发挥，自己天生的艺能做节目就可以。 　　金钟民能成功，最多是靠自己的本色表演，这点是很多艺人所不具备的。在万元幸福中去夜市买东西，一个50-60岁的大爷说，金钟民最棒，比姜虎东都棒，甚至让金钟民在他衣服上签名。 　　金钟民交好的女艺人（包括节目设定） 　　严正花：钟民给她伴舞，她推荐钟民进入高耀太。 　　申智：10年高耀太8年终身（钟申） 　　李贞贤：李贞贤在万元幸福中找金钟民蹭吃，还做任务，跟钟民关系极好，说全家都是钟民的FANS 　　裴涩琪：千钟裴或者钟裴，钟民参军，裴涩琪2次在参访中提到金钟民，说过最尊敬的艺人就是金钟民，在情书中胜了要和金钟民配对，输了也要和钟民配对，对钟民说我是你的偏口鱼，你是我的金龟子。情书中2次配对，在明星千钟上说金钟民是帅哥，要模仿金钟民的人 　　尹恩惠：03-05年期间二人非常亲密，后期由于发展不同，没有交集。03年9月21日SBS挑战千曲，申智唱歌钟民伴舞，尹恩惠在旁边吓唬金钟民，心思完全不在节目中。在XMAN中绕口令输了趴在钟民身上，当然了钟民被秋瓷炫攻击，尹恩惠站在钟民身后按摩肩膀给钟民打气，钟民猜拳输了上去拉住钟民手打，钟民腿抽筋尹恩惠伸腿帮忙等。XMAN2次配对成功，在情侣配对前的游戏搭档。 　　玄英：08年元旦绯闻者，玄英方承认和钟民交往，金钟民方由于服役没有说。金钟民在女杰中一直追的女子。 　　DANA：瑕疵兄妹。情侣配对中，由于韩国小姐突然选择了金钟民，金钟民说和他想法相同的女子。 　　张润贞：张润贞自己说过钟民曾经追求过她。XMAN配对成功一次 　　全慧彬：情书2-14期金钟民腰伤治疗后回归，第一个给他加油的人。 　　黄埔：关系相当好，隐藏摄像机中，黄埔假装向钟民告白，两个人都不自然了……XMAN配对2次 　　李真：说她父亲是金钟民的FANS 　　索菲：同一经纪公司，是金钟民带她参加综艺节目出道的，空空情侣三代。 　　亚由美：早在02年亚由美参加的自拍节目中就去找钟民拍摄，空空情侣二代。万元幸福找钟民做任务。 　　黄静茵：过去式，经典的空空情侣一代，蹦极游戏中钟民有愧疚的一个，现在有男朋友了！ 　　张熙真：千年之恋，剧本设定，私下里面可能没多少关系。XMAN配对4次 　　具惠善：一直望者金钟民的向日葵，其实在夜心万万中爆料05年的时候有男朋友的，剧本设定。 　　安惠京：HAHA女友，说金钟民是她非常喜欢的一个人（不是爱啊）金钟民的弟妹。 　　李允美：现已结婚，男友是高耀太的御用作曲家，悲梦迪斯科王等歌曲的作曲者，跟钟民关系不错。 　　徐智英:申智好友，金钟民初次舞台后送钟民回家的人。 　　简美妍：自拍节目中找金钟民玩假接吻自拍的人。 　　沈恩真：金钟民说过送她回家过，不过本人否认，钟民只好说记错了，关系也不错。 　　黄智贤：金钟民说过接吻过的女子，不过本人否认，钟民也说记错了。情书配对一次 　　柳敏：在情书中第一个选择金钟民的人，金钟民想叫她把自己囚禁起来，说是给她在厕所外拿包的男人。跟全慧彬，朴正雅组成花安逸，后期裴涩琪加入。 　　朴正雅：关系不错。很早就认识了 　　李智贤：叫钟民OPPA的MM，和申智关系极好，猜拳中故意想输给金钟民的人，但金钟民反而自己输了，被尹恩惠拉着手打。 　　李贤智，南圭丽：万元幸福找金钟民做任务的人。 　　赵静琳：跟金钟民一个小区，钟民和申智万元幸福中给钟民加油希望钟民赢申智的人，喜欢金钟民。 　　SOOJIN：金钟民第一次在情书中夺冠所背的人，叫钟民OPPA的妹妹！ 　　徐仁英：尹恩惠死党，XMAN对钟民跳性感舞的女子。 　　张英兰：即掉爱协会成员，会长金钟民，会员姜虎东，申正焕，千明勋！ 　　金雅中,金荷娜：夜心万万中钟民当众示爱的人。 　　李孝利：同龄说敬语的朋友，钟民经常说要找就找李孝利那样性感的。一起参加过想像plus等等娱乐节目。 　　蔡妍：申智密友，高耀太韩网调查排名第一的最亲艺人，钟民在XMAN和情书中公开叫姐姐的人。 　　徐英姬：参加情书3次，有钟民在的2次都和钟民配对的女子，第二次甚至在钟民搞笑的前提下都不给其他2个男艺人表白的机会直接选择金钟民的人。 　　郑诗雅：情书最后配对选择钟民的女子，由于钟民选择徐英姬没最终没有配对 　　车贤静：泯宇帮钟民追求的女子，配对一次 　　金燕珠：韩国小姐，XMAN情侣配对突然走到金钟民后面，选择金钟民，但由于金钟民说站在后面必须和自己想法一样的时候和DANA换位。 　　KBS女主播（群体）投票想要见的艺人排名第一的就是金钟民！！


第021章 日本三朵熟花
　　很多朋友喜欢超级YY，一见面就YY！也有很多朋友喜欢剧情，呵呵！公子也喜欢，所以公子只好结合大家的意见。能吃的就吃，一次过。好东西留在后宫！大家还有什么意见，请留言！第二期的群芳谱，公子还在想。太多美女，有的还是小菠萝，大家就暂时等待一下。鲜花！鲜花！鲜花！推荐！推荐！推荐！收藏！收藏！收藏！就是对公子的最大支持！
　　李非凡一行人一下飞机就被无数歌迷围住，记者带着长枪短炮随行。在二十多名保镖和机场警卫的保护下，李非凡一行人才来到汉城四季大酒店。松岛菜菜子笑道：“非凡你的号召的力实在是太夸张了，日本歌迷，韩国歌迷，华夏歌迷都差点把汉城机场给拆了。”
　　这个话有点夸张，但歌迷实在太多是事实。李非凡无奈笑道：“这样不好，我喜欢歌迷理智一点。做事想一下后果。想到前世香港的明星结婚，竟然有歌迷跳楼，自杀等。难道艺人就不是人，没有感情没有欲望吗？”
　　三女也点点头表示李非凡说得不错，不管是什么人都有自己的思想和自由。在这么喜欢都好，都不应该去干涉他人。
　　官方网站：www.smtown.com 
　　公司名称 : （株）S.M. Entertainment (S.M. Entertainment Co.,ltd) 
　　代表理事 : 杨英杰 
　　成立日期 : 1995年 2月 14日 
　　资本金 : 5,000,000,000韩元(发行股票数:10,000,000股, 票面价格:500韩元) 2005年 8月 2日基准 
　　销售额 : 19,972,553,346韩元 (2004年 12月 31日 基准)
 　　总资产 : 26,142,420,933韩元 (2004年 12月 31日 基准)
 　　员工数 : 68人 (2004年 12月 31日 基准) 　
　事业概要 : 音像策划/制作/唱片流通, Publishing, Licensing, TV Production, 广, 　　Agency, 演员 Management, Event事业 
　　地址 : 首尔市江南区狎鸥亭2洞 521 
　　KOSDAQ上市 : 2000年 4月 27日 [41510] 
　　下属公司 : （株）FANDANGGO KOREA、（株）S.M. Entertainment（日本）、（株）STAR LIGHT 　
　  公司网页 : http://www.smtown.com 　
　  SM ?? 
　　S.M.Entertainment是从事音像策划及制作/分布/唱片流通、Licensing、Publishing、歌手/演员Management、Agency、Star Marketing、Internet / Mobile Contents事业、Academy事业的公司，是代表韩国的Entertainment & Media Group，在2000年4月作为国内Entertainment企业最初在KOSDAQ中上市。 
　　S.M.通过正确分析音乐趋势、流行趋势、文化趋势和Code，挖掘和出品引领Market的Contents，以只有S.M.独有的Casting, Training, Producing System为中心，为成为代表韩国及亚洲的Entertainment企业正在不断地努力。
 　　S.M.是由挖掘歌手/演员并进行培训和教育歌手/演员的Artist Development；选择符合歌手的音乐直到发行音像为止总管录音等音乐作业的A&R；担当对各种媒体的歌手Promotion的Management；担当为发行音像的营销和营业、创造Artist附加值的CF、 Concert, Event等的Marketing；策划管理与Artist的Visual相关所有事项的ArtWork；公司全面经营策划及海外市场进入相关全面业务和运营SM China事务所的Management Planning/International等专家集团构成，通过这样的体系化、效率化的系统，在国内培养了以H.O.T.开始到BoA、东方神起和SuperJunior等国内顶级明星。 
　　1998年开始把所属的H.O.T., S.E.S.等歌手进入到日本、中国、香港等地，在中国成为了韩流的支援者，2001年进入日本的BoA每次发行专辑都成为了偶像派歌手榜的第一位，进入了日本最优秀歌手的行列，并正在持续成长之中。还有东方神起、TRAX、天上智喜等以亚洲市场为目标诞生的歌手们通过活跃的活动、积极的亚洲市场进入都有了很大的成果。 　　2003年开始正式进入了中国市场，在2004年成立了中国北京 S.M.China Office，正在有效地攻克中国市场，今后我们将成立S.M. China法人与2001年成立的S.M. Japan一同准备完成全地区Networking。而且通过这样构筑的Asia Networking，S.M.跳跃成为能够与AOL- Timewarner、迪斯尼等世界一流的Media Group对立的亚洲最好的Entertainment Media Group。 
　　还有，在2002年12月与日本的Fandango(Yoshimoto Group和 KDDI的合作公司)、 Yoshimoto Group、 AVEX共同成立的On-line Entertainment公司之Fandango Korea正在成为领航21世纪 Internet/Mobile时代的Digital Contents Provider。
　　S.M.公司是韩国最大也是最富有争议的娱乐公司了，很多的fans在提到它时无不咬牙切齿，恨不得扒皮拆骨。但在一味的谩骂和指责中，作为称霸韩国娱乐圈十年的公司，我们应该看到的更多。
 　　S.M.公司虽然对艺人十分苛刻，但在韩国娱乐圈却有着不可忽视的地位。 　　首先，应该说明的是S.M.的名字是Star Museum的缩写，意为明星博物馆、名人殿堂，与李秀满（LSM）的名字没有关系。李秀满虽然是创始人之一，却不是S.M.公司的法人代表（社长）他是股东和制作总监。 
　　1995年2月，法人设立，注册资金5000万韩元，S.M.Entertainment公司成立。 　　1996年9月，H.O.T第一辑《We Hate All Kinds of Violence》企划上市，韩国新娱乐时代到来。
 　　SM公司自成立之日起便风光无限。
 　　H.O.T，东方神起，S.E.S，神话，Fly to the Sky，BoA，ISAK&TIONE，The TRAX，天上智喜，SuperJunior 
　　这些名字对哈韩的人来说应该都不陌生，可以毫不夸张的说，现在哈韩的人有一半以上哈的是SM曾经和现在的艺人。S.M.公司更是韩流的先驱力量。
　　SM公司艺人旗下艺人 : 　
　组合：H.O.T(已解散）、神话（已跳槽）、Fly to the sky（非解散，solo！、BLACKBEAT、SES、东方神起（成员英雄在中、细亚俊秀、秘奇有天在和公司打官司）、 TRAX、天上智喜、Super Junior、少女时代、SHINee、f(x) 等H.O.T“韩国第一天团”的称号，这里我一直未使用，如果在别处，我一定会毫不犹豫的用在神话身上，但在这篇文章里，我不允许自己这样。H.O.T对H.O.T，更多的是一种敬意，他们是一个传奇，他们的成就是以后任何一个组合都无法超越的，神话不能，神起也不能。但从另一个角度讲，他们永远缺少了再发展再超越自己的机会，神话现在的成就就是H.O.T永远无法做到的。H.O.T是一代人的梦想，但神话在后来获得很大成功的“单独又一起”的发展策略，已经成为现在新生代组合的必要发展模式。谁更优秀，不以私心论，很难定夺。东方神起现在具备了成为王者的一切必要条件，出道近7年，合约纠纷，最终以13票胜诉，继续以5人活动。
 　　不用多说，韩国第一个真正意义上的偶像组合，永恒的传奇，在娱乐界只手遮天，呼风唤雨，从1996年出道到2001年解散，韩国乐坛就是他们的天下。是他们带来了全新的韩国娱乐时代，是他们将韩流带向了全亚洲，是他们影响了整整一代年轻人的生活轨迹。有时也在想他们的解散虽然可惜，但是不是也在某种程度上保存了这个传奇。
 　　S.E.S 　　
——1997年出道，2002年解散。Bada(Sea)的声音，Eugen的美丽，Shoo的活泼，特殊的魅力吸引了所有人的目光，韩国第一女子偶像组合的地位至今无法动摇。S.E.SFin.K.L虽然在当年可以和S.E.S一论高下，互争长短，但在S.E.S解散后逐渐注重成员个人发展，这个组合上并无发展，单就成就而言并未超越S.E.S。
　　神话1998年出道至今，韩国最长寿的组合。神话是H.O.T推出两年后SM推出的第三组艺人，以独特的rap和舞蹈为特色。与H.O.T和S.E.S出道就大红不同，他们的出道并不顺利，在H.O.T巨大光环下压力很大，二辑渐渐受到关注，四辑开始获得音乐上的肯定，七辑时终于获得了梦寐以求的大赏，站在了韩国乐坛的最顶端。男性魅力风格是他们独一无二的标签，不可复制。而他们最为人们津津乐道的就是成员之间的感情，10年没有成员交替，在组合聚散如家常便饭的韩国乐坛，本身就是一个“神话”他们最近发表了第8张正式专辑，同时也宣布着“神话”的继续。神话组合东方神起东方神起2004年正式出道，由U-Know允浩，最强昌珉，英雄在中，秘奇有天，细亚俊秀五人组成的偶像团体！现在最最最具有人气的组合，创造了许多组合无法打破的记录。外貌实力兼具，舞蹈声音都很出色。出道近七年，成绩斐然，在韩国，日本，中国等亚洲地区活跃着，已进行三次亚洲巡演。多张单曲拿下Oricon周榜第一，专辑单曲一次又一次创下销量神话！东方神起单单注册粉丝数就已被收入吉尼斯记录。
 　　09年7月4日和5日终于在日本巨蛋开演唱会，完成了五个人的一个梦想，给了所有仙后完美的舞台。但随后三位成员与公司的合约纠纷，也让粉丝们揪心。真的希望五个人能继续一起走下去！SUPER JUNIOR继续东方神起的东方传奇!Super Junior（超级少年）韩国S.M.Entertainment精心策划面向全亚洲娱乐市场的由13名美少男组成的，是世界上最大的团体。 
　　“Super Junior（超级少年）”
　　是迈向世界市场的重要Project。10名以上组成的大型组合从一开始便引起各方关注。他们有着亚洲明星的代表性。SuperJunior组合是从韩国各个地区以歌手、演员、作曲家、模特、MC等方面发掘的13名新人，是SM炙手可热的团体。　出道时各个成员自己在演艺方面上已经开始活动，比如参加演出电视剧、音乐节目的主持人、各种演艺节目的嘉宾、拍广告等。在中国和亚洲地区将举办以SuperJunior的名字命名的选拔大赛，进一步扩大SuperJunior的影响力。
　　少女时代少女时代—韩国娱乐公司S.M.Entertainment2007年推出的女子组合，第一张单曲2007年8月2日在韩国上市。在这之前，组合成员们已经各自拥有不同程度的知名度，她们都是由SM公司精心选拔并长期培养出的新人精英，出道之前就获得一直关注SM公司艺人的歌迷们的关心。本身实力非凡， 再经过出道时独特的宣传方法（每天公开一名成员）更是为她们以后的发展道路奠定了坚实的基础。
 　　出自艺人名门SM公司，少女时代当然不只是擅长唱歌跳舞的组合。成员们虽然是新人，但是她们经过的严格训练可能已经超过某些出道多年的艺人，完全可以胜任主持人、DJ、电影演员、广告等各种工作。从出道开始，少女时代就显出了改写韩国女子组合在韩国乐坛的历史上的强大气势。
　　SHINee—SHINee” 是由泰民、珉豪、Key、 钟铉、温流这5名出道时还是15~19岁的初、高中生组成的引领当代流行的组合，即Contemporary Band，它是指在音乐、舞蹈、流行等所有领域提示和引领符合时代潮流的乐队组合，正如Contemporary Band组合名一般，“SHINee”为大众献上他们独有的流行音乐，而且在舞蹈和潮流等领域也将带来崭新的Contemporary Band形象。SHINee组合名“SHINee” 是将“Shine”一词与名词性词尾“ee”结合而成的新名词， 其意为“受到光芒照耀的人”意味着经常接受聚光及镁光灯的人，还蕴涵着通过追求多样的音乐，不受到年龄和地区（国家）的限制，吸引更多音乐粉丝的“SHINee”人小鬼大的抱负。他们是以校服来成名的。当时，韩国举行了全国选秀，然后拍校服广告。
　　F(X)f(x)组合是S.M.Entertainment公司于2009年9月2日推出的亚洲Pop Dance女子组合（韩文名：????）F(x)组合成员包括队长宋茜Victoria、刘逸云Amber、郑秀晶Krystal、崔雪莉Sulli、朴善怜Luna，F(X)的组合名称取自数学符号，象征着该组合与x的值不同就有不同结果的函数一样，将凭借5名成员的多才多艺成为一个在各方面都很出色的女子组合。此外而F(X)中的F又有着Flower的含义。2009年08月24日发行出道数码单曲《La Cha Ta》S.M公司就是李非凡要去的地方，说实话韩国就巴掌大的地方。歌手和艺人这么多人，所以发展很难，而已韩国辈分十分严重。大多靠长辈的提携。李非凡最喜欢的韩国艺人金钟民，就是靠虎东和刘在石的提携才能在娱乐节目混得那么好，当然金钟民也十分努力。
　　松岛菜菜子（本名：野口奈奈子（旧姓：松嶋）日本演员，被誉为日剧天后，代表作《GTO麻辣教师》 2009年当选为日本“女性最向往的面貌”手中端着红酒,松岛菜菜子软软靠在李非凡怀中看着远方闪烁的万家灯火。
　　李非凡没有说什么,只是给两只水晶杯分别倒上红酒递了过去.红酒淡淡的清香与夜风清新空气混杂在一起,形成了一种十分独特的浪漫味道,让他与身边的松岛菜菜子都十分享受. 吹着夜风欣赏着汉城的美丽夜景,两人默默享受着这一刻无声胜有声的美妙气氛,慢慢品着瓶中香纯红酒,品味着如流水般涓涓流淌的浪漫.松岛菜菜子再次一口喝完杯中残存红酒,白皙小脸蛋上仿佛被染了一层诱人粉红,走进房间就在宽敞客厅内舞动起来,那优雅的舞姿让李非凡一不小心便沉陷其中,整个心灵都伴随着对方舞蹈时的脉动不停起伏,身体柔韧性极佳的女孩掂着脚尖不断做出各种高难度动作,就仿佛是一只被众神不小心遗落凡间的舞之精灵.时间在一点点流逝,停止舞动的松岛菜菜子轻轻转动身子，使得那具凹凸有致妩媚肌体再次出现在李非凡视野之中. 那如白釉般无半点瑕疵肌肤在灯光下散发着一层诱人光彩,精致的五官既使文艺复兴时期最杰出艺术大师也无法描绘。犹如天鹅般优美的修长雪颈令人赞叹。性感的肩胛在打开胸怀时与丰X雪背相辉映发出炫目光彩。
　　她轻柔展开双臂，如春葱般的纤纤细指在空中飞舞，身子舒缓转动时如脱蛹彩蝶炫烂迷人，刹那间将女人胴体之美展现到了极致。当她缓缓地转到李非凡跟前，李非凡已经是面色通红目光火热.“你在惹火上身，这个是你自找的。嘻嘻！”
　　李非凡低吼一声,他再也无法克制自己将松岛菜菜子猛然拥入怀中,灵活舌头在她白嫩如玉肌肤上不断滑过,所到之处无不留下一道道水渍.娇嫩肌肤被舌头不断扫过,松岛菜菜子顿时感觉到一种来自灵魂的颤栗开始在体内蔓延,白皙肌肤转眼间就被染上了一层诱人粉红色,丹田小腹之下一股热流也随之开始躁动起来.身体一紧,一只属于男人粗糙大手已经攀上自己胸前高耸,并且在上面不断抚摸揉捏.李非凡的大手终于攀上山峰顶端，柔嫩敏感蓓蕾受到刺激很快就涨红挺立起来,使得松岛菜菜子温暖柔软的胴体不由得轻颤起来，急促喘息中带出一阵阵呻吟如鸟鸣莺啼般动听。窗外轻风吹抚,微微扬起白色窗帘在夜色中随风飘飞,压在松岛菜菜子身上已经做好冲锋准备的李非凡身上早已脱得精光，下身的坚挺不断摩擦着松岛菜菜子娇嫩的小穴。
　　这对沉浸在情欲中的男女的下身已经再无阻碍，松岛菜菜子的修长美腿盘上了李非凡雄伟的腰身，隐私已经在这一瞬间亲密的接触，摩擦，刺激的摩擦，李非凡宽厚的胸膛将她娇嫩的玉X压迫得变了形，感觉强烈，松岛菜菜子的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失松岛菜菜子一口醉人的香气喷在了李非凡英俊的面上，一声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她能清晰的感觉到李非凡的雄壮压迫，她的脸蛋很潮红，因为她感觉到自己那里已经动情不堪，很滑腻，也很容易纳XX，她紧张地闭了闭双腿，但她闭不了，他的腰身已经将她的双腿分的很开，她下意识地动作只能将盘在他腰身上的美腿交缠得更紧，下XX地接触更亲密。
　　“慢点”松岛菜菜子娇喘着，李非凡的巨大都能给她以别样的刺激。
　　李非凡很温柔。动作很慢，让女人能够真正的享受性爱，他在感觉进入温润的那一刻美妙的刺激，他在享受，这也是他最喜欢品位的刺激感觉，松岛菜菜子颤抖的身体只能激发他更大的快感。紧凑、温润、美妙的女人，美妙的肉软禁地“轻点哦再慢点”松岛菜菜子吐气若兰，她感觉到下面酥酥的痒痒的一阵紧似一阵的充实，这次，她早已没有了第一次时的疼痛，更令她羞人的是，她喜欢这种感觉，下面虽然娇小紧窄但足够的潮湿很容易地让李非凡的坚挺到达温润深处，花心上遭受重重的一击，松岛菜菜子发出一声满足诱人的呻吟之声，她呼了口满足的香气，她的身体不再颤抖，而是抽搐，她的身体处在极其敏感的时刻，李非凡稍微地动作，就可以将她带到那神秘的妙境水一样的女人，松岛菜菜子浑身上下香汗淋漓，而最为消魂的地方更是动情不堪，娇俏的瓜子脸上早已红晕一片的喘息着，随着李非凡下身急剧的快速耸动，她旋动着腰身舒畅熟练，她在缠绕他，吞噬他。
　　床剧烈地动着。丝薄被已经被掀到了一边，两条赤裸裸的身体暴露在柔和的灯光之下，一对健康的充满生机与活力的躯体在疯狂的耸动，这对男女已经迷失在爱欲的狂涛之下，李非凡在压迫、松岛菜菜子在迎合，抽插地动作，激烈地冲撞，惹人心扉的喘息与呻吟在房间内飘荡。此刻这对男女浑然忘记一切。
　　想到这样一位日本女神一样的女孩在自己的身下婉转承欢,李非凡内心深处那种占有欲及虚荣心顿时得到了极大满足,进出女人身体那处生命本源也随之变得更加雄壮,进出之间不时带出一丝丝胸部的浮白.而此时,在李非凡强势侵占之下的松岛菜菜子,原本雪白晶莹的胴体逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的呻吟声也逐渐变得欢快起来。
　　松岛菜菜子的脑海中已经是空白一片，不断袭来一波波快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的欲望海洋之中。看着松岛菜菜子动人的模样，李非凡扶起她娇嫩的腰身，让她屁股高高抬起，跪在柔软的丝被上，李非凡在后面分开松岛菜菜子的两瓣娇嫩，在后面猛烈的干！
　　终于，跪在床上迎接着李非凡从背后的侵犯的松岛菜菜子再也支持不住了。“啊！你好厉害，我！我不行了，你去找她们，她们在隔壁。啊！”
　　一声大叫，松岛菜菜子终于彻底的软倒在床上，听到松岛菜菜子高潮时的话语，李非凡心里一笑，心想我正有此意，想到这些，随便穿戴来到中岛美嘉房间。
　　刚刚洗澡出来的中岛美嘉，一阵阵诱人的熟女体香扑鼻而来，双唇在她的秀发之上不住地轻吻着李非凡飞心神不禁再次荡起一阵涟漪。来开裤链，李非凡的硕大的大炮就直挺挺的弹了出来。
　　实在是李非凡的尺寸要远远超出一般人的，不禁伸手在那红彤彤的圆球上轻轻一捏，马眼上竟露出了一个小孔，中岛美嘉不由得把小指前端慢慢探了进去，感受着坚挺上圆球的炙热，竟软绵如剥了壳的小炮弹，再往下一捋，坚挺却是硬如铁石，且又烫又光，青筋暴露，中岛美嘉身子顿时酥软了半边。看到中岛美嘉已经动情．李非凡的手双手毫不客乞的攀上了中岛美嘉那两出挺拔地玉峰．轻轻的摩擦揉捏。
　　“噢！”
　　中岛美嘉在那股股酥麻地冲击下．不由得轻吟了一声。她半转头看着李非凡．双眼中充满了媚丝。李非凡再也控制不住自己的欲望。飞快地除去了中岛美嘉身上的衣服，高耸的胸部完全的暴峦在李非凡的面前．酥胸随着急促的呼吸上下起伏，看着她完美的玉体毫无保留的展现在自己的眼前．李非凡深吸一口气，让中岛美嘉躺在床上，把自己的下身放在中岛美嘉的嘴边，两腿跪在中岛美嘉身边，低头俯视着中岛美嘉的幽谷，这是一个标准的六九做爱姿势。
　　中岛美嘉微微突起的小腹下，露出雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。李非凡心中“欲望”狂跳，把手指放在幽谷里，分开秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，还散发着一股淡淡的幽香。
　　中岛美嘉的幽谷被李非凡拿手分开，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，显得更加娇嫩淫秽。李非凡看里面已经完全潮湿，就把两根手指塞进了那阴道之中，慢慢的蠕动起来。中岛美嘉不由得心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了李非凡的大炮上，慢慢吸吮起来，顿把李非凡美的心神快要上天了似的。
　　李非凡兴奋不已，用两手指去捉揉中岛美嘉草丛里的殷红肉蒂，惹得中岛美嘉又是一阵娇喘吁吁。看着中岛美嘉浅尝辄止的样子，李非凡觉得很不过瘾，下身的不自觉的用力往下压，中岛美嘉知道他的意思，小嘴张开尽力容纳，无奈李非凡的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，大炮前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？
　　不一会，中岛美嘉已是累的小嘴发麻，气喘吁吁吐出了李非凡的大炮，用两手使劲的抽动动着，不时用舌尖舔舐吞吐着李非凡前端红色圆球。当中岛美嘉感到两手都已经发麻的时候，李非凡才感到了如潮的欢乐，中岛美嘉配合着李非凡下身的挺动，小嘴快速的套弄着！ 李非凡终于是浑身一震，四肢紧绷，欲仙欲死的大口喘气，中岛美嘉使劲白了他一眼，唇边还残留着性感的乳白。！


第022章 韩国天后严正花
　　李非凡在一群保镖的护卫下，来到SM公司。SM的宋理事长出面接待了李非凡一行人，在豪华的会客室。李非凡坐下后笑道：“宋理事长不用招呼我们了，我这次来是想请贵公司的一名艺人参加我写的连续剧。”
　　宋理事长心里得意啊！想不到李非凡还是关照自己国家，韩国的艺人在本土很牛，可出了国就没几个人认识。就是2010年认识韩国艺人都是很少。现在韩流还没形成，影响力更是低到家了。“李先生想请我们公司的那位艺人？”
　　“金钟民”宋理事长一时想不起金钟民是谁，助手在旁边小声道：“刚刚加入高耀太的成员，不过这个人有点傻头傻脑。”
　　“李先生你也听了，这个成员……要不要换一个？”
　　“不用！我就要他的傻头傻脑，请安排我们见一下面。”
　　“好的！我马上安排。”
　　大概过了五分钟就看到一个性感美女和金钟民一起走进会客室。宋理事长马上介绍道：“严正花小姐，金钟民”李非凡很客气的很她们两个握手，宋理事长也非常吃惊，刚刚李非凡见他只是点一下头而已。“严正花小姐，金钟民先生。你们好！我是李非凡。”
　　严正花和金钟民想不到在韩国会见到李非凡，现在的娱乐圈谁不知道李非凡的，可以说不用混了。直接回家！
　　韩文：??? 
　　英文：Jeong-hwa Eom 
　　正确汉字：严正化 
　　常见译名：严正花 严正华 严贞花 
　　职业：演员, 歌手 
　　生日：1971年8月17日 
　　星座：狮子座 
　　身高：164cm 
　　体重：47kg 
　　血型：A 　
　  家人：姐姐, 妹妹, 弟弟(演员 严泰雄) 
　　学历：北原女子高级中学校 
　　出道：MBC 韩国广播电台合唱团 (1989) 
　　特长：舞蹈, 随时作记录 
　　喜欢的艺人: 崔真实, 洪真庆, 李素罗从艺简历歌手活动时拥有极高的人气的严正花是一位在电视和电影的舞台上同样获得了成功的万能艺人，作为歌手的她性感诱人，作为演员的她则可爱宜人。1989年11月严正花通过开始参加MBC合唱团活动出道，1992年通过电影《结婚的故事》登上大银幕。1993年初在她刘河导演根据自己同名诗集改编的影片《刮风的日子我要去鸭嘴亭》中展示了令人印象深刻的演技但却并未引起界内人士的关注。
 　　同年五月严正花发行了第一张专辑《眼眸》两个月后边唱边跳的《眼眸》在歌曲排行榜上升到第六位。在那以后，她还参 加了《再见了，永登》、《警察》等电视剧的演出，并作为演员积累了很多经验。她凭借动人的歌喉以及独特的形象迅速提高了知名度，在歌曲《招待》的MTV里 ，其以裸露上半身的冲击性画面成为媒体的焦点 。1999年6月严正花发行了第五张专辑《005.1999.06》的，以HOUSE舞曲《不知道》为主打歌进行了积极的宣传活动。她追求大胆新奇的服装演示，在每张唱片发行时都以崭新的形象出现，无意中竟成了韩国性感明星的代表人物，也成了从20-30岁的青少年和军人最喜 爱的女歌手。 
　　2002年严正花再次回到电影的舞台，刘河导演的《周末同床》一片中她扮演了结婚之后依然维持着和情人的关系的性感开放的女子娟姬，完美地消化了娟姬身上疯狂和优雅的双重性格的严正花以演技赢得了观众和评论家的好评。接下来在2003年同张真英、金柱赫、李范秀一起主演的影片《单身贵族》中严正花饰演的魅力十足的女孩同美再次打动了观众，2004年的喜剧《洪班长我的百事通男友》麻烦不断的牙医Hye-jin一角让人们看到了她全面的表演才能。真正让严正花开始走红的接下来的两部影片《我一生最美丽的一周》和《奥罗拉公主》前者赏心悦目，严正花魅力四射的表演之下一干演技派明星竟然也难逃沦为背景的命运、后者中她则是绝对的主角，严正花已经成为大韩民国电影界最受注目的电影女演员之一。 　　2008年又进军服装业与韩国性感内衣zuhm联手，严正花的zuhm内衣品牌通过韩国70多个传统卖场销售,2008年韩国电视购物销量第一名.严正花亲自参与产品的设计工作.要求性感具有独特个性,尽显严正花独有的自信和率直的性感美,表达出高贵的女性美。
　　简单的交流一下后，严正花认真道：“李先生，我不知道你为什么看上钟民？希望你能告诉我们，不然我不同意钟民到美国。”
　　李非凡微笑道：“这次我编写的连续剧，和以往不一样。这次的主演高达十三位，我让金钟民演的就是其中之一。财阀的公子可是脑子有点问题，说话不是很好。但不影响他的纯真可爱。也是这部连续剧的一大亮点。”
　　严正花听了十分高兴说道：“多谢李先生看上钟民，也请多多指教钟民。”
　　金钟民还在迷糊，严正花被推一下，才站起来说道：“请李先生多多指点。”
　　“没关系，说实话我十分看好金钟民。还想下部电影请金钟民，哈哈！”
　　李非凡乐呵呵道：SM公司一副羡慕眼光看着金钟民，都不知道这个家伙走了什么狗屎运被李非凡看上。李非凡坐了几分钟说道：“我还有点事就先离开，其他的我的助手会安排，期待下次的见面严正花小姐。”
　　在韩国小姐可不是什么，而是尊敬的称呼。
　　巴特窿德留在那里和SM打了一下交道，走的时候说了句“剩下的你们公司不用安排，我们的私人飞机会直接前往加拿大。邀请另一个艺人。”
　　这些韩国棒子都吸了口冷气，看看人家，再看看自己。人家的明星都有私人飞机了，一比较想死的心都有了。
　　首尔（Seoul,??)是韩半岛上以及韩国最大的城市，是世界第七大都市。是韩国政治、经济、文化教育中心，也是全国海、陆、空交通枢纽，为韩国的首都，也是全球最繁华的现代化大都市和世界著名旅游城市之一。1988年和2002年，首尔曾成功举办1988年夏季奥林匹克运动会和2002年世界杯足球赛。
　　对韩国饮食，华夏许多人并不陌生，虽然单调，但仍不失特色。“韩定食”即韩国式客饭，是朝鲜风味的宫中料理，不加辣椒粉是它的特征，有蒸、烤、汤、拌等多种烹饪方法。每家餐厅的食谱和价格并不一致，但一定会包括以小麦煎饼包裹肉类和8种蔬菜的“九折坂”此外还有加放肉类、鱼类、蔬菜和蘑菇炖煮的火锅“神仙炉”此类餐厅大多陈设精致家具，有高级住宅的印象，使游客觉得宾至如归。“韩国之家”的韩定食很有名，午餐尤为价廉，须提前电话预约。韩国美食“冷面”尤为人们熟悉，有爽口的“水冷面”；以辣椒酱作调味的“拌冷面”两种。任何季节以它来取代白米饭，是最受欢迎的食品。各餐厅的冷面稍有不同，面条上附加的配料多以肉类、蔬菜或水煮蛋为主，也有放生鱼片的。长长的面条可用剪刀剪短后再享用。“冷面”在各大众化餐厅都有，较有代表性的是首尔中区的“又来屋”“石碗拌饭”是韩国独有的菜肴。白米饭上盖上黄豆芽、肉类、鸡蛋等佐料，盛在滚烫的石碗内，加放适量的辣椒酱后搅拌食用，锅底的锅巴更是一绝。以全州中央会馆的“石碗拌饭”最有名。
 　　泡菜几乎是韩国菜的象征，几近每餐必备。材料利用大白菜、萝卜、黄瓜等蔬菜。泡菜中以包裹式泡菜最为美味：将栗子、梨、大枣、章鱼、鲍鱼、虾、松仁等以大白菜包裹，具有一般泡菜所没有的“豪华”有的泡菜除主要蔬菜外，亦加放葱、姜、蒜、水芹菜等，不仅口味醇美，又有丰富营养。在韩国的任何地方都可品尝泡菜，最妙的是因地方不同而口味各异，不妨—一尝试。
 　　以绿豆及米粉做成的煎饼，芳香溢齿，是最可口的下酒菜，百吃不厌。加海鲜的煎饼又名“葱饼”是人人喜爱的小吃。
　　中午李非凡把自己打扮得连自己都认不出来，一个人走到汉城大街。不用说走在大街是一件十分舒心的事情，为什么？很简单韩国整容全世界出名，很多美女。加上打扮十分性感，很诱人。韩国的肉特别的贵，牛肉更不用说了。一些娱乐节目的VIP礼品就是牛肉。韩国人的想法很简单，就是本土的牛肉最好。靠！日本的神户牛肉才牛呢？又喝啤酒，又是按摩的。
　　虽然李非凡不在乎钱，可吃饭的时候还是被韩国的肉价格吓了一跳。比纽约的很多餐厅都贵！下午看了一下汉城的景点，也没什么好看的就是华夏的翻版而已。高楼就不用看了，后世的上海都不知道多牛，李非凡也不看。
　　藤原纪香帮李非凡洗背的时候，感觉自己的丹田里升起了一股非常强烈的热流，将他浑身的血液都烧的沸腾了起来，一把把藤原纪香在怀里，回到房间的时候，藤原纪香的头发扫了下来，落在李非凡的手臂上，李非凡闻到了她身上的香水味和清淡的洗发水的味道，很好闻，很刺激的。隔着宽大的T恤，藤原纪香里面研两个饱满浑圆的乳房几乎就暴露在了李非凡的眼睛里，白色的蕾丝奶罩包裹着，虽然X房只能看到一般，可是奶罩已经显露了出来，萎缩已久的XX不由得猛然弹了一下。
　　李非凡的目光往下一移，然后他发觉自己的心要从嗓子眼儿跳了出来。藤原纪香丰美白嫩大腿肌肉就那么赤裸裸的出现在了李非凡眼中，白色的蕾丝内裤显露着一个很耀眼的三角，白色的蕾丝透着一块并不怎么醒目的黑色，丝袜在大腿上就到了尽头，在上面竟是完落裸露的，肌肤很白嫩细润，晶莹如玉，纯净如雪，李非凡的心就像她丰满而圆润的乳房一样的呼之欲出。
　　李非凡实在忍不住，猛地扒掉藤原纪香的短裙，黑色的丁字裤就紧紧地贴在娇俏的臀掰上，黑丝的丝布实在遮不住藤原纪香下面诱人的风光，一丛丛的黑色毛发透过薄薄的丝布露了出来，李非凡脱掉自己的裤子，下身的大炮早已涨的怒发冲冠，上面青筋暴露像一条蜿蜒的赤龙，李非凡让藤原纪香像小狗一样趴在床沿上，两手用力分开臀掰，扯开早已潮湿的布条，“滋！”
　　的一声，李非凡的怒龙长驱直入，摩插声响亮有力，李非凡重重的压在藤原纪香赤裸的后背上，藤原纪香在李非凡的压迫与突然的重刺下不由自主的脸色发红、呼吸急促，幽香如潮般自潭口扑出。
　　“啊！”
　　久违的快感熟悉之中再添新鲜感觉，李非凡的下身的坚挺经过这段时间的持续锻炼更是威力倍增，藤原纪香此刻立刻陷入了无边的快感之中，一颗芳心也忍不住惊颤不已藤原纪香皓齿微咬下唇，美丽娇俏的脸因强忍喉间的快感之声而艳红一片，身体本能的快感使她下意识的香臀向后摆动，以更好的迎接李非凡下身坚挺的撞击。
　　对了！是更粗更长了！李非凡每一次的冲击都狠狠的直达花心，将藤原纪香的芳心烫的灼热，李非凡的下分粗热滚烫，春意融融带来她透心的酥麻、下身更是牵魂动破的瘙痒。李非凡紧抓双臀的手再度费力地把藤原纪香的屁股狠狠分开，粗长的坚挺被拔了出来，只见粘丝伴随着蜜液被拖了出来，李非凡再次用力向上顶，狠狠地又是尽根没入。虽然已经慢慢地适应被庞大的分身入侵，但藤原纪香的身体仍非常的敏感，随着李非凡奋力地摆动，藤原纪香口中发出悦耳的哼声。
　　李非凡更进一步地挺起肚子，跪在藤原纪香臀后上下跳动似的全力冲刺做爱，巨大的更深入，几乎要进入花心底部，无比强烈的压迫感，使藤原纪香半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，雪白丰满的双丰因为被李非凡揉搓着更加地挺立，随着抽插的动作，不断的起伏颤动着……
　　李非凡忍不住谈过头咬住藤原纪香一颗丰饱的樱桃，藤原纪香嘴里传出兴奋地嘤呓呻吟声，这样做前夕充份满足了李非凡征服藤原纪香的快感，李非凡一面旋转，巨大的庞然大物居然如同一根大螺丝钉，更进一步地拴入少女花径，两个人的呼吸都开始急促，感觉就像三角锥一样钻进未端的花心。
　　啊得一声痛苦的尖叫，藤原纪香浑身无力的瘫倒在床上，只有后臀在李非凡的抚弄下还在高高的翘起。李非凡从身后抓住藤原纪香丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而钻入后的也顺势开始前后地画圈旋绕着。激痛伴着情欲不断地自内壁传了上来，藤原纪香娇感到全身几乎快融化，吞下李非凡坚挺之物后下腹部一波波涌出震撼的快感，而蜜液也不停地溢出。
　　藤原纪香现在是如中梦魇，明明感到万分难挨，可偏偏丝毫动弹不得，就连眼皮也抬不起来，只好继续任人鱼肉，那滋味真不知是苦抑乐，突尔心脏突突疾跳，仿佛回到了幼时尿床前的那一刻……李非凡已浑身是汗，一连几下重击，大炮都似陷入了藤原纪香那粒肥美无比的嫩肉之中，暗喜道：“莫非藤原纪香的敏感就是这样哩，待我再加把劲。”
　　紧紧捧住藤原纪香那给淫液爱汁流得有如油浸的娇嫩的臀部，用力按向自己，底下猛地一突，凝聚着全身的力气撞向目标。
　　谁知这一下用力太过，反而大失准头，棒首竟往下直冲而去，深深地卡入花心下面的小窝之中。那地方在古代被称为玉穹窿，又唤躁石、昆石，最是娇嫩，专用来汇聚男人的精液，以便送入深处受孕，位处极深，又有花心护着，常人根本无法到达，偏偏李非凡长硕非凡，这一下又恰歪打正着，力道正巧顶开花心，铁铸般的大炮便硬生生地挤了进去。
　　顿见藤原纪香通体痉挛，娇躯抖个不住，雪腹剧烈地抽搐起来，一大泡热液从花心了留了出来，竟是在被李非凡一下子搞的丢了身子。李非凡只觉大炮陷入一处嫩不可言的所在，差点就要射出精来，心道：“莫非自己也有内力？”
　　才要仔细感受，竟忽尔给挤溜了出来，蓦地一股热乎乎的浓浆滚来，迎头裹住，又从塞住的缝隙中迸涌而出，立知藤原纪香给自己弄高潮了，这回顾不得享受，又朝前疾刺去，只盼能再次进入适才到过的地方。
　　谁知连顶十几下，激着藤原纪香大丢不止，鲜红的阴道里爱液汩汩的一滩一滩的流个不停，却再也寻不着适才的美妙仙乡，不禁懊丧万分：“怎么会这样的，怎么一下子就不见了？”
　　心中不甘，又奋力朝深处乱刺，大炮忽一下嵌入花心近半，急忙加力狠顶。藤原纪香香汗淋漓，整个人仿佛刚刚从水里打捞出来。李非凡又坚持了片刻，前端倏地一滑，竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知去到了哪儿，一团团奇滑异嫩之物从四周软绵绵地包围过来，裹着阴道不住蠕动，虽不象适才那小窝光滑如缎，娇嫩之度却是有过之而无不及。
　　他心中一阵激动，暗叫道：“就是这里了，就是这里了，藤原纪香可真是男人的挚爱啊！”
　　一时身心俱达畅美峰顶，虽不敢动，却也只挨了数息，便忍无可忍地喷出精来。藤原纪香早已美目翻白，再无一丝声响，三魂五魄俱似化去，躺在床上酥做一团。


第023章 飞机上有特别的感觉
　　两天后李非凡带着所有成员一起飞往加拿大，找艾薇儿·拉维妮这个女主角。今年才16岁让她出演这个豪门公主实在不知道是好还是不好，李非凡自己心里都没底。离开韩国的时候金钟民未拍先红，一时韩国大小报纸，娱乐节目，电视台纷纷报道金钟民到美国拍连续剧。SM公司更是暴料李非凡有意让金钟民出演电影。
　　在韩国汉城机场送行歌迷就高达上万人，记者不下千人。世界各地的记者都赶拉，没办法！谁叫李非凡这个家伙老是不接受采访，也不拍广告，不出席任何节目。而已日本的三个熟女在亚洲满有名气，所以造成这样的轰动很正常。
　　中文全名：艾薇儿·拉维妮 
　　英文名：Avril Lavigne 　
　  英文全名：Avril Ramona Lavigne（Avril在法语中是“四月”的意思,Lavigne在法语中是葡萄树或葡萄园的意思） 
　  中文译名：艾薇儿·拉维妮 　　英文发音: lah-VEEN 
　　出生地: 加拿大安大略省，纳帕尼镇生日: 1984年9月27日 
　　父母: Mom:Judy Lavigne ;Dad: John Lavigne 
　　兄弟姊妹: 哥哥Matt，小妹Michelle 
　　身高: 5'1" (154.94 cm) 
　　星座: 天秤座 　
　  血型：B型 
　　绰号: laven 
　　头发颜色:本身是棕色，现在染成金色，三辑开始喜欢挑染一缕粉红色头发。后来也会挑染底层头发呈黑色，比如在《Alice》中。
 　　眼睛颜色: 蓝灰色 
　　国籍: 加拿大 　
　爱好: 滑板、唱歌、写歌、吉他 
　　宠物: 一只名叫“Sam”的迷你小笨狗 
　　纹身的地方:手腕、 胳膊、腹部、小腿和耳朵 
　　婚姻状况: 已离婚 （她的博客中有说到）(离婚原因：结婚太早了，艾薇儿直到最近才意识到这一点。艾薇儿-拉维妮意识到，她需要拥有自己的生活和时间，她现在更需要的是在没有戴瑞克的情况下，开拓新的领域。 
　　喜欢的工作: 警察 
　　最喜爱的食物: Pizza(披萨）
 　　最喜爱的电影: "Miss Congeniality"、"8 Mile" 
　　喜爱的演员: Sandra Bullock、Tobey Maguire 
　　最喜爱的歌手 :Alanis Morissette 
　　最喜爱的品牌:Dickies, Osiris 
　　喜爱购物的地方: Tillys, Pacsun, Hot Topic, or any skateshops 　　最爱的颜色:粉色、 红色和黑色 
　　最喜爱的图案：骷髅头、星星 
　　最爱的运动: 冰球、滑板 
　　最爱音乐制作人: Sum 41, Beach Boys, Alanis Morissette, Goo Goo Dolls, Matchbox 20, System of a Down 
　　最喜欢的旅行的地方: New Zealand, Sardinia, AmsterdamAvril一直都希望自己有一天可以站在舞台上唱歌，然而她做到了。当唱片公司听到她的歌声后立即与她签了约，而有些人要花10年时间才能谈到合同，所以连她自己都认为非常的幸运！
 　　在搬到纽约后，艾薇儿马上开始了唱片的创作，当2002年她拿到自己的首张专辑CD时，便踏上了完全不同的人生道路。只出了第一张专辑就立刻迅速地走红、成了万人迷的偶像歌手。而她还不满18岁。大概连她自己想都没有想到自己会这么成功。 这张名为《展翅高飞（Let Go）的专辑全球销售高达960万张，无俚头式的穿着迅速获得大批乐迷的支持，滚石杂志(Rolling Stone)选出艾薇儿是2002年的年度风云人物(People of the Year)， 而新闻周刊(Newsweek)更提早预告艾薇儿是2003年的最佳年度艺人(Artist of the Year) 。 　　《Let Go》专辑中，她炫耀似的唱腔活力四射，嗓音一如水晶般清澈，歌词更是流露出纯粹的女性风格。“Anything But Ordinary”是一首赞扬个体独特性的颂歌；吉他奔驰的首支单曲“Complicated”是首正中爱情骗子要害的简洁歌曲；沾染了弦乐色彩的“I’m With You”反映了Avril较为温和的一面： “Losing Grip”和“Unwanted”这些歌曲，勇敢地面对了拒绝与背叛这些主题所需要的沈重与悲哀；而接下来的“My World”与具有暗喻意味的“Mobile”则是完美的舒展了Avril的生活经验。
 　　“我有了这个让人肃然起敬的机会去实现我的梦想。我跑遍了各个地方，飞到这儿、飞到那儿，每天遭遇不同的事物。”
　　她解释道。“这就是我的生活方式，但是我不愿意去过正常的生活，不然我会觉得很无聊”总之这是一张“绝对不一般”的专辑，我们同样也期待艾微儿的下一张专辑，希望她会做的更好！剩下的就不介绍了，不然这章就变成艾薇儿·拉维妮介绍章。
　　一双黑色的高根皮鞋歪倒在过道上，美丽藤原纪香穿着空姐制服半裸着躺在座位上，高高的用手举起高高地举起自己的修长的双腿，蓝色的丁字蕾丝内裤和裤袜已经褪到了膝盖的位置，李非凡正挺着大鸡巴猛肏着她淫水淋漓的肉屄，痴醉的藤原纪香尽量使自己的腿大程度的分开，更大限度地把大腿往后上方提，李非凡用力的动作把座位摇晃得"吱吱"的响，只有那挂在藤原纪香一条腿上的黑灰色丝袜在空气中飘舞着，藤原纪香涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着。
　　李非凡一边肏着着，一边喘息着说，"哦！宝贝！真爽死了！噢！太！太浪了！哦！”
　　突然，李非凡一阵快速的动作，藤原纪香知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来，“啊！啊！我要来了！啊！快！”
　　李非凡眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声，"啊！"巨大的分身冲着藤原纪香的肉屄里使劲的撞了两下，藤原纪香只觉得屄里一阵发热，李非凡射精了。
　　“遇到小乱流，大家不用紧张”飞机豪华房间的广播响起，是广播员郭小花的声音，李非凡被这突如其来的广播声，吓了一下，原本已经软下来的鸡巴便从藤原纪香的阴道内滑了出来。只见藤原纪香的肉屄湿淋淋地，肥嫩的大阴唇由于性兴奋充血，显得格外的红润饱满，娇嫩的小阴唇稍微张开一点，半掩半遮地护住了肉屄眼，随着李非凡鸡巴的滑出，她那被射满精液的肉屄隐约一露，一丝奶白色的精液顺着红色的阴唇下放流了出来。
　　“哎呀！都流出来啦！讨厌！喊什么喊呀！”
　　藤原纪香一边拿起一张餐巾纸捂住屄眼，一边娇羞地抱怨。很快藤原纪香手中的那张餐巾纸就给流出来的精液弄湿了，藤原纪香顺手将餐巾纸扔进了机舱的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，说道，“非凡！你今天射的真多呀！都用了两张餐巾纸了”她一边说一边擦拭着下体斑斑的秽迹。
　　"嘿！嘿！今天实在是太兴奋了！真舍不得你呀！"李非凡提着裤子说。“你好坏！就会骗人！”
　　这时藤原纪香已经拿起了第三张餐巾纸，作最后的擦拭。李非凡这时已经穿好了裤子，见藤原纪香还在擦拭下体，连忙说道，“来！骚宝贝，让我来帮你擦！说完就拿起一包餐巾纸，从中抽了一张拿在手上，蹲在了藤原纪香的胯下，藤原纪香见状知道胯下的这个小色鬼，是想看自己流淌着精液的肉屄骚态。
　　想到这里，藤原纪香分开了站立的双腿，两条雪白大腿淫荡张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的制服裙摆一下子将李非凡的整个头部给罩住了！性感女性的体香，加上头被制服裙子摆罩住了，所以李非凡顿时十分的兴奋，一双手抱住了藤原纪香两条丰润雪白的大腿，由她那雪白浑圆的两条大腿内侧，快速地往大腿娇嫩的根部抚摸上去，到达毛绒绒的浪屄后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　藤原纪香被弄得一阵颤抖，真切地感觉李非凡已经完全分开了自己的肉屄，她想象着裙下的李非凡下一步会做什么！兴奋和刺激让藤原纪香的双手情不自禁地抱住了他的头，藤原纪香甚至有些渴望李非凡用嘴去舔弄自己的阴唇。李非凡似乎很理解藤原纪香的想法，只见他嘴凑近藤原纪香的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探地舔起鲜嫩的小阴唇嫩肉来，藤原纪香正期待的舌头的到来，让她浑身快乐的如遭电击一般，全身的性神经都集中在阴唇嫩肉上，尽情地享受李非凡舌头给她带来的快乐。
　　“哦！噢！喔！噢”藤原纪香开始断断续续地呻吟开了！“骚宝贝！你下嘴的肉好嫩呀！”
　　李非凡一边舔弄一边淫秽地说道。“啊！李非凡！那你就吃吧！噢！”
　　藤原纪香也开始淫荡地回道。“好呢！”
　　李非凡将头伸出裙子换了一口气，然后说道，“那我就要好好吃了！小骚货！”
　　说完李非凡的双手扳住了藤原纪香肥嫩雪白的肥腚，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，然后又用嘴唇含住了藤原纪香的大小阴唇，就象接吻一样紧紧地含吸住。
　　嘴唇的咂吮和舌头的舔弄，令藤原纪香觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴交媾和插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟，"啊！噢！舔！深一点！再深！啊！再深！哦！"李非凡听见藤原纪香被自己舔弄的如此淫骚，一种变态的成就感促使他更加卖力舔弄，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从肉屄处开始往上舔，就连鼻子也顶磨在藤原纪香的阴核上。
　　这样的刺激令藤原纪香肉屄舒服的阵阵颤抖，全身滚烫，“啊！哦！再用力！插深！一！点噢！你的鼻子！碰到了！我的阴，核噢。”
　　此刻的藤原纪香已经陷入无边的性狂欢之中，放纵地淫叫，直搞得她媚眼如飞，全身颤抖，已经完全变成了一个地道的淫妇，与平时的藤原纪香完全是两个人。
　　李非凡见到藤原纪香这样十分淫荡的样子，禁不住鸡巴一阵勃起，不由的开始欣赏她的浪态和肉体，只见她细皮嫩肉的肉屄，令多少男人想用粗大的鸡巴抽插，她那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　“啊！噢！我！要！非凡！要！”
　　藤原纪香被玩弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的肉屄。“好！就再来一次吧！”
　　李非凡听到藤原纪香的呼唤，头从裙子下钻了出来。藤原纪香很快地坐在了座位上，将两条浑圆白嫩大腿，架在了作为的扶手上，两条修长的大腿张得大开，纤腰火辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着，“非凡！快点嘛！喔！噢”藤原纪香故意的卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着李非凡的欲火和淫心。李非凡那经得起这样的挑逗，也顾不得再脱裤子，只是从裤裆里，掏出粗长的鸡巴，扑到藤原纪香雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的浪屄中。“啊！好粗的！东西呀！用力！舒服呀！噢！”
　　藤原纪香双腿钩住了李非凡的腰部，用力地筛动着肥白的大屁股，配合着李非凡的大力抽插。
　　大概抽插了十多下，李非凡觉的不过瘾，于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送，垂在李非凡身后的两条腿不断的晃动着，左腿上飘浮的丝袜伴随着藤原纪香腿的踢动几乎都飘了起来，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾裹在丝袜里在座位的边上用力的向脚心勾着。
　　藤原纪香随着李非凡抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。由于李非凡没有脱掉裤子，所以卵蛋无法接触到藤原纪香的阴唇，让她感觉到没有插到底的遗憾，这时她手伸下去摸到了李非凡的鸡巴，“非凡！把裤子脱掉吧！”
　　李非凡也正有此意，听到藤原纪香的吩咐，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速地见裤子退到了小腿处，然后再次扑到了藤原纪香的身体上。
　　藤原纪香十分配合地挺起了白嫩的大肥腚迎接鸡巴的到来，同时伸手下去一把握住了硬挺的鸡巴，“啊！好大呀，刚刚射完还这么硬！真是个好东西！”
　　话还没有说完，藤原纪香将大腿再次分的更开，将手中的鸡巴轻轻一带，李非凡的的鸡巴很快就朝着浪屄中插了进去，随着李非凡的一挺，睾丸终于拍击到了她的阴唇，藤原纪香这时满足地把两腿翘起来再次盘到了李非凡的腰上。
　　几乎李非凡的每一次抽插都能给藤原纪香带来无比舒爽的快感，而且一次比一次高涨、一次比一次强烈。她的脑袋几乎是空白一片，无暇再去思考别的什么事情，单是这些不断涌来的快感已使她应接不暇。李非凡抽插着藤原纪香，同时还低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大鸡巴横在两丛阴毛之间，每当鸡巴往里插入时，随着阴囊在藤原纪香的肉屄发出"啪"的一声，便大半根尽没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄得濡湿，交缠在一起，而到抽出时又会形成一条条粘连着的细丝。
　　看到这种情景，李非凡更加显得兴奋，他的鸡巴涨得更大更硬，好似一根烧红的大铁棒，蛮横地在藤原纪香的肉屄里横冲直撞。随着大鸡巴数十下的抽动，藤原纪香屄里的淫水也长长的流了出来滴到了地板上，李非凡双手紧紧的拿住藤原纪香坚挺饱满的大奶子不停的揉弄，在李非凡一下下的大力抽插下，藤原纪香也开始浪声淫语的叫了起来，“哦！大鸡巴哥！哦！啊！抽！抽死人了！哦！使劲！使劲肏呀！肏呀！"李非凡也很兴奋，一边肏动着一边说到，"藤原纪香！我的小骚货！舒服！舒服死了！哦！"李非凡觉得小腹一热，一股阳精直逼龟头，忙的把鸡巴从藤原纪香屄里抽了出来，大鸡巴狠狠的挺了两下最终没有射精。
　　李非凡用硬挺的鸡巴在藤原纪香的屁眼上蹭了两下，便把粗大的龟头放在屁眼上，稍一用力只觉得刺溜众一下，竟然滑进了半根鸡巴！李非凡只觉得藤原纪香的屁眼十分柔软，竟然比肉屄还要温暖还要紧！李非凡再一用力将大鸡巴全根插入，觉得藤原纪香的屁眼里十分润众滑，笑着说到，“你的屁眼果然是天下极品！以前没让人走后门吧！”
　　柔嫩的屁眼被他的鸡巴翻来覆去的抽插着，李非凡也不说话，双手按定藤原纪香的大白腚使劲的肏起屁眼来，只见粗大的鸡巴已经将藤原纪香细小的屁眼挤了进去，随着李非凡大力的抽插，藤原纪香的屁眼也翻来翻去，鸡巴上全是藤原纪香屁眼里的大肠油，白腻腻的好象淫水一样，藤原纪香一边狂浪的放声淫叫着，一边用自己的小手从前面伸出来两根手指插进阴道掏弄自己的肉屄。
　　李非凡一口气肏了百抽，然后猛的拔了出来，他抓住藤原纪香的头发，把藤原纪香的脸拽到他的鸡巴跟前，藤原纪香立马闻到一股臭味儿，李非凡大声的说，“来，把小嘴张开！”
　　藤原纪香刚想说话，一张嘴，李非凡顺势将鸡巴插进来，藤原纪香被迫无奈的吸吮着刚从屁眼儿里拔出来的鸡巴，“吧唧！吧唧！吧唧！”
　　藤原纪香一口口的舔着鸡巴上的东西，李非凡满意的笑了。
　　直到李非凡的鸡巴被藤原纪香舔得崭新，李非凡才再次将鸡巴插入屁眼儿肏了起来，就这么肏一会儿舔两口，肏一会儿，舔两口，在天空上万米高空在做爱就是不一样。
　　下了飞机李非凡休息一个晚上，第二天才去见艾薇儿·拉维妮，见面的时候，李非凡还真的吓了一跳。艾薇儿个子真的很小，都不知道为什么大家都喜欢艾薇儿？到底是喜欢她的音乐还是喜欢她的人？李非凡以前喜欢她的歌，现在喜欢她的人。哈哈！
　　李非凡微笑道：“艾薇儿，我想请你参加我编写的连续剧。不知道你有没有兴趣？”
　　艾薇儿高兴的拥抱李非凡笑道：“你可是我的偶像，我想让你给我签名和照相。不知道可不可以？”
　　巴特窿德这个时候终于出现道：“你和李一起拍连续剧不是有机会在一起了吗？你应该知道李签名和拍照的。”
　　艾薇儿有点低落样子道：“对不起李，让你为难了。不过能和你拍连续剧，我真的很高兴。”
　　李非凡笑道：“等你什么时候出专集的，我会为你写上一首。当做你的补偿这么样？”
　　艾薇儿这个时候眼睛都冒星星了，抱着李非凡在他的脸上亲了几下。三个日本女星心里骂道：“不要脸，又占便宜。”
　　回到美国纽约，李非凡马上去见云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。春宵苦短日高起，从此君王不早朝。布兰妮刚刚沐浴出来，身上透着一股迷人的香气，一头黑发披散在脑后，宽大的睡袍半隐半现更是迷人。修长的美腿在下面露出大半，看的李非凡早已欲火上冲，只是碍于布兰妮在自己心目中的仙子形象，总算勉强忍住了，现在听到布兰妮犹如小女儿般的呢喃，心中的欲火更盛。
　　李非凡抱着布兰妮把她轻轻放到床边，双眼炽热的盯着她，直到布兰妮妩媚的白了他一眼，害羞的低下头。拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从布兰妮身上传出一股清新的成熟女子特有的幽香，李非凡的手也从布兰妮的玉手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。脖子是女人的敏感地带之一，李非凡轻抚着布兰妮白玉般的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。
　　嘴巴紧紧的贴着美女耳朵边，轻轻的吹着气。布兰妮身体轻微的颤抖，双手用力的抱住李非凡的腰。感受着布兰妮被浴巾裹着的豪乳，在自己胸前左右摩擦，李非凡的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。轻轻咬住布兰妮的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，布兰妮身体瘫软了，整个人几乎都已经倒在李非凡身上。
　　李非凡抱着布兰妮，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略布兰妮身上的其它部位，轻轻的解开浴巾，摸上了微微高耸的鲜嫩雪丘，大嘴更是嗪住美女的香舌，不断的挑逗着。布兰妮身体也在李非凡的挑逗下，逐渐开始发热，身体慢慢的开始兴奋起来，也开始亲吻李非凡，感受着他带给自己的一波一波的快乐，淫靡的气氛开始在这个房间激荡。
　　“嗯！”
　　布兰妮在李非凡魔手滑入内衣之时，忍不住饱满腻滑双峰传来的鼓胀酸软之感，勾魂夺魄的呻吟瞬间点燃了俩人积压已久的情火。
　　“唔！”
　　布兰妮刚想开口，李非凡火热的唇舌已然飞速逼近，醉人的深吻刹那间将佳人带到了激情荡漾的美妙天地之中。
　　狂野的红舌轻轻撬开布兰妮颤抖的皓齿，带着李非凡的一腔真情追逐着细滑的香舌，最初的激烈之后，相偎在一起的两舌开始无限温柔的缠绵起来。 触电般的酥麻随着如海的深情冲击着布兰妮整个心海，肆虐的情火早已烧融了佳人所有神智，世间一切瞬息崩溃，只剩下李非凡深情双眸在心中整个天地呈现。
　　“啊！”
　　绵软的娇躯全部挂在了李非凡强健的身躯上，布兰妮用力逃脱李非凡唇舌的追逐，抓紧时机大力呼吸，满心的燥热虽然在深呼吸之中缓解了少许，但相比李非凡魔手在酥乳上新造的火热激流那只不过沧海一粟而已。“布兰妮，我爱你！”
　　李非凡亲昵的含着布兰妮晶莹耳垂喃喃自语，灵活的手指已然攀上了期待已久的雪白玉峰。
　　布兰妮春情难耐的娇躯扭动，半嗔半怨的回道：“谁叫你这么久都不回来看我。”
　　李非凡重重的点头：“布兰妮，我会一辈子爱你。”
　　这一瞬间，布兰妮的眼里流出泪来，那是激动地泪水，李非凡低头舔掉她脸上的泪水，两人再一次的纠缠起来。
　　粗喘声渐渐充斥着小屋子，屋内橘黄色的灯光柔和的将两人笼罩着，躁动的火花在流淌，洁白晶莹的肌肤，在柔和暧昧的灯光下，布兰妮这张绝美的脸红润异常，娇艳欲滴，那张樱嘴在李非凡亲吻的作用下，更是性感，眉宇中散发出的性感和妩媚，布兰妮是个略显骨感的美女，可骨感并不代表瘦，她的锁骨很明显，特别是躺着的时候更加明显。推开薄薄的睡裙她那饱满弹性的XX呼啸而出，布兰妮的玉女峰绝对称的上极品，和人一样，白嫩光滑，在暧昧的壁灯下更多了些色彩，隐约呈现珍珠般的粉红不知道是不是因为兴奋的作用，凸起的特别明显，像两颗鲜红的蓓蕾。
　　布兰妮的小腹很平坦，甚至肚脐眼的形状看起来都是那么美丽，下面深深的，是让人想到无限的，将布兰妮的睡裙分开，下身是一条同种颜色的紫色小内裤，紧紧地贴着三角区，依然是半透明的，李非凡甚至能清晰感觉到她里面的内容，凹陷的形状，还有那突然露出的细毛，黑色的部分。
　　李非凡乘机把嘴巴撤离下上面的战场，那样也可以给她更多呼吸的空间，从舌尖和贝齿间滑出，滑向了粉脸，然后滑到耳根，布兰妮美妙到极点的身体带着李非凡走到兴奋的极点，他的呼吸变的是那么浓重……
　　布兰妮的身体除了薄的不能再薄的半透明内衣就已经没有任何东西，李非凡的魔手那么真切的贴上了她的肌肤，从膝盖一直到大腿的根部，每一次移动，都带给她的是忍不住的呻吟，她的双腿开始情不自禁的配合着李非凡的动作，一点点在分开，她渴望得到更多，直到此刻她才明白自己原来那么期待，那里传说着有神仙般的感觉，那里有亢奋，有激情，有美妙的融合和颤抖，有高潮，有沸腾，还有无处不在的膨湃。
　　李非凡的动作还算温柔，或者说他生怕把这玉体弄碎，她的身体犹如月光般完美。他已经口干舌燥着，他要找寻到那源泉，然后轻轻解掉布兰妮的胸罩，用嘴巴在这绝美的丰胸上一点点的吮吸着，每一丝甘泉，每一寸湿润。两颗粉红的珍珠在他的舌和唇不停的滋润，布兰妮的身躯在不停地扭动着，在享受着，而李非凡的吮吸并没有停止下来，而是从玉女峰到平坦的小腹，再到她的大腿旁，她在颤抖，她在呻吟，她的身体没有半点力气，浑身滚烫，冒着香汗，而这些香汗都被李非凡一一吸取着。
　　布兰妮的下身已经在李非凡嘴巴的吮吸和双手的抚摩下已经变的越来越潮湿，超薄的小内裤根本无法抵挡生理上的甘泉，仅有的透明内裤最后也被布兰妮从身上褪掉，她的双腿也在原本的羞涩中分的更开些，她美妙的一览无遗，这是布兰妮第一次看到他心目中仙子美妙的禁区，清晰而直观，距离仅仅是十几厘米，所有的一切都历历在目，芳草凄凄，粉红的桃花源口，微微隆起的山丘，这一切都构成了最美妙和令人遐想的美妙天堂。
　　李非凡跪在布兰妮的双腿间，感受着无法抗拒的力量，那片微微呼吸的下X的潮湿，红润诱人的每一寸激情，布兰妮也早已动情，羞涩的抬了抬自己的臀，渴望着身体最亲密接触，如此一来布兰妮坚挺的下身立刻顶上了三角区的凹陷处，这是最神圣的领域，潮湿，亢奋，激昂，几厘米深的地方就将是最后的堡垒，布兰妮的下身在洞口徘徊了片刻，摸索着路径，尽量做到最合适的位置进入，进入最后的禁区。
　　当布兰妮在洞口温柔的深入时，布兰妮的呻吟声变的更加动听，刺激人的心扉，更把布兰妮带到前所未有的激昂中，李非凡将双手搭在布兰妮的肩膀上，以求在最后冲刺的时候，做到最完美的深入，最震撼的激情，最高潮的沸腾。
　　虽然布兰妮不是第一次，但李非凡还是能强烈感觉到桃花源洞的紧迫，所以他不段地重复的在洞口试探性的抽动，伴随着距离的一点点深入，布兰妮的身体也越来越放松，她的双腿也开始主动缠绕到布兰妮的身上，在这样的情况下，布兰妮只要再稍微将下身再深入一点，就可以顺利深入腹地，男人在这样的时刻，对一切都是那么纯粹着，布兰妮成熟的身体散发着无穷的诱惑，伴随着身体的抽动，布兰妮呢喃着配合着布兰妮的抽插，布兰妮一挺腰﹐一下子就全X尽入到布兰妮的蜜惯里，伴随着蠕动和抽搐，更是呢喃的呻吟不断，香艳惊人，痛并快乐着。
　　她的全身颤抖着，双手更是抓着布兰妮的背部，留下了长长深深的痕迹，她第一次被如此美妙的感觉冲击着，比神仙来点更刺激的感觉抵触着，下身的花心被那么强烈的触动着，牵扯着心灵的一次次震撼，到了最后的关键时刻，李非凡和布兰妮都已经到达高潮的边缘，两人都情不自禁的開始的加大力道﹐并加快速度﹐而每一次的总是顶到了花心那强悍的冲击，当李非凡全身被欲仙欲死的快感一陣陣的袭来的时候﹐伴随着两人的颤抖和布兰妮销魂至极声音﹐眼前布兰妮只感到此时脑海里一片清明，他可以清楚的感觉到布兰妮此时对自己的依恋，那是一种说不出的很玄妙的感觉，以前布兰妮从来没有过的感觉。
　　布兰妮的妙穴在高潮的带动着依然一伸一縮地挤压着李非凡的下X，而同时她的意识也渐渐清醒着，高潮过后的她没有感到一丝疲惫，反而有一种神清气爽的感觉，此时她甚至能感受到李非凡对她浓浓的爱恋，可以清晰的感觉到李非凡的坚挺还在自己的腔壁里慢慢的膨胀。


第024章 死神来了
　　布兰妮揉着朦胧如雾的双眸醒了过来，云状的头发飘散自如，吐气如兰，媚眼如丝，脸色红润如潮，那娇羞的模样让人心都忍不住颤抖起来，她懵懂中忽然坐了起来，被子滑到不堪盈握的腰肢处，露出娇挺秀耸的上身，自然展现无限诱惑妩媚，天生尤物，羞答答垂下头，心如鹿撞，又羞又喜的美样儿，犹如少女般的诱人风情，教人目为之眩，神为之夺，双手轻轻放在胸前，脸上红潮忽然蔓延到白皙娇嫩挺拔的胸部，以蚊呐般轻细但甜美的悦耳声音道：“非凡！我好累”李非凡飞怜意大生，紧紧把她拥在怀中，用手捉着她巧俏的下颔，使她仰起了俏脸，她水意荡漾的动人大眼睛纯真如常，咬牙大胆地对视他狂放赤裸的目光，良久，李非凡才无比温柔说道：“谁叫你昨天晚上这么疯，我的腰都要断了。”
　　布兰妮扑哧一笑，仿佛一朵盛开的洁白百合，清纯如玉，散发出清香，刚才的妩媚瞬间变为天真无邪，李非凡看得痴了，此刻的布兰妮越发娇艳饱满，仿佛那沐浴雨露后绽放的花儿。李非凡目瞪口呆地望着她瞬息万变的诱人面容，此刻的她浑身上下散发出无法形容惊人媚意，那是一种天生的妩媚，自然如水，看到如此动人美态，他忍不住低头温柔地吻着她的樱唇，轻啜着她的小舌尖，然后吻她的眼睛和脸蛋，然后是粉颈，不断往下移动，弄得她浑身抖颤。
　　李非凡不断的动作着，终于忍不住伸手去拨开布兰妮宽松的睡衣。
　　李非凡眼前只见布兰妮粉雕玉琢，晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前。那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白丰满X房，盈盈仅堪一握，纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拔的“玉峰”骄傲地向上坚挺，娇挺丰满的乳房尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞待放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的眼睛目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄．．李非凡俯下头，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄布兰妮那妙不可言的玉乳．一只手刚刚握住，不大不小。很合适她的身材。 李非凡想着，俯身含住布兰妮那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　“嗯！”
　　布兰妮低声呢喃着、娇吟着。
　　两人犹如正在演出一首二胡协奏曲，是那么的和谐，充满动人的旋律。
　　有了布兰妮的轻音呻吟，李非凡就没有再犹豫，李非凡含住布兰妮圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的，这一阵吮吸、舔擦，布兰妮虽然强忍着羞意，但在李非凡的不断挑逗和拨弄下，身体逐渐变得发热，逐渐变得脸红耳赤起来。
　　“嗯．唔．唔．”不知什么时候，布兰妮不由自主的配合的发出一声声令人羞涩地呻吟。而此时，李非凡用他充满男性魅力的身体向她压了下来。布兰妮那美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火、羞红阵阵。布兰妮看着李非凡赤裸的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的，心里一张惊慌。那里看到李非凡的大炮的尺寸，感觉李非凡的大炮越来越大。
　　李非凡死死吮吸着她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如少女般娇羞，又有着成熟少妇的风情，布兰妮逐渐迷失了，她觉得自己的身体就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱着攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。李非凡的坚挺依然顶到了布兰妮的桃源洞口，兵临城下，她双拳紧握，脚尖绷直，李非凡身体向她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大慢慢的挤进了她下面的姹紫嫣红，顿时巨大顿时消失在她冰清玉洁的两腿间。
　　李非凡在一点点的XX，虽然缓慢却是不可阻挡，在经过昨夜一段漫长的征程后，他在那蜜穴里也算是逐渐熟悉起来，不断刺激这她的兴奋点。欣赏着眼前绝美的美女在自己身下婉转低徊，李非凡心目真是说不出的舒畅。他的脑海突然变得无比的坚定，他要让这个世界上各种绝色的美女都成为他的大炮下的女人，这个想法还真是无比的快感。征服这个世界的女人，首先就从征服眼前的仙子开始。
　　在巨大的力量下，李非凡的身体猛地压了下去。这一刹间，布兰妮与李非凡都听到“噗”一声，李非凡的巨大整根没进去，布兰妮有一种自己下身的阴道快要被大炮穿的感觉。布兰妮的思维顿时陷入一片黑暗中，她再也控制不住身体的刺激。晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在李非凡贯大炮她玉体的瞬间，动人的呻吟在屋内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在紧窄的幽径中来回插着，整个房间好像都在随着两人的律动而震荡。
　　天地间一片混沌，山之颠，海之角不断在李非凡脑海里呈现，李非凡的兽性完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的兽性，布兰妮用最美丽的胴体承载比野兽更凶猛的暴虐。 随着李非凡下身的快速抽动。此刻，芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝，在温暖的锦被下，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交合着。．“啊！”
　　天仙般美丽圣洁的绝色丽人给李非凡一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪壁紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐．在布兰妮五次高潮之后，李非凡想到其他女的也应该起床了，在释放精关，狂泄而出。
　　“啊”国色天香、貌美似仙的布兰妮在他那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片眩晕，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　云消雨散后，李非凡从布兰妮身上退出。
　　楚楚动人。国色天香、美丽圣洁的绝色布兰妮渐渐从欲海高潮中滑落下来，李非凡俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋淋的美丽仙子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靨和她一丝不挂。滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见布兰妮星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一幅诱人的裸体海春情图。
　　李非凡充满了自豪。没有了刚才的冲动，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在布兰妮圣洁美丽的晶莹柔嫩的耳垂边说道：“布兰妮，刚才感觉好吗！”
　　美丽绝色、高贵圣洁的布兰妮芳心娇羞无限，秀靨又泛起一片晕红，只见她如星玉眸害羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　李非凡见她不做声，当即又温柔的说道：“布兰妮，从今天开始，你就做我的亲爱好吗？”
　　终于回复清醒的布兰妮听了李非凡的一番话后，芳心一阵欣喜，绝色丽靨更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
　　李非凡看着这个美若天仙的绝色尤物可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你默认了，那就让我再为亲爱‘舒服’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　布兰妮一阵气恼，睁开一双如星丽眸，白了他一眼说道：“不要！啊！”
　　“啊．”布兰妮话未说完却又一声艳哀婉的娇啼，李非凡又一次粗暴的插入！
　　但见美丽圣洁的布兰妮被他那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李非凡一只手揽住布兰妮那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　李非凡双手一用力，腰杆一挺，一手抱住布兰妮浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她娇滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎！”
　　美丽绝色的布兰妮一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，布兰妮感到李非凡的粗壮猛地又往她紧小的私处一点． 完美的女人，男人心中的女神。李非凡一次又一次的放自己的欲望望，疯狂，几乎是欲火燃尽了一切．几度泄后，布兰妮全身香汗淋漓，脑海里一片空蒙。
　　“布兰妮，你真美！”
　　“噢！”
　　看着布兰妮动情的模样，李非凡却是另外一番感受，李非凡猛地一把将她的玉腿分开来，插入！“哎呀．”只见布兰妮粉脸含春、目射欲焰，让无数男人垂涎的玉体再次引来李非凡的入侵，不由得心神激荡。李非凡全力的又翻又搅，又插又退，撞得她哇哇大叫，完全放开了心胸，尽情的享受着人生的乐趣。
　　李非凡大开大合，全跟没进，布兰妮也没髙没低的迎合着，一时满室皆春情欲如潮汐起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵难以言喻的快感把两个肉体融化在一起。布兰妮娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光芒，舔舐着李非凡的耳朵呢喃道：“非凡，我感觉我太幸福了，从来没有想过原来XXXXX还有如此的乐趣，嗯，我的全身都被你揉散了。”
　　李非凡闻言，立时微喘着吸住了布兰妮的柔唇，四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，李非凡只觉全身飘飘如仙，直欲乘风而飞，又若一叶浮萍，随波而去。布兰妮也是一阵痉挛，有一股难以形容的快意。两人紧紧相拥，互吻着对方，享受着高XXXX过后的余韵未尽的快感。
　　死神来了（Final Destination）是2000年上映的惊悚电影。故事讲述高中生艾利克斯（Alex)预见到人们的死亡，虽然极力阻止，却依然阻挡不了‘死亡定律’的故事。第一部的剧本最初出自杰夫里·伟迪克（Jeffrey Reddick）原是美国电视剧《X档案》的后备剧本，其后被黄毅瑜改编并以电影形式推出。在第一部死神来了获得良好口碑之后，电影公司又先后退出了《死神来了2》、《死神来了3》和3D版的《死神来了4》同时‘死神来了’电影系列也衍生出一系列小说和迷你漫画。
　　剧情简介高中生艾利克斯与同学准备乘坐飞机前往巴黎，起飞前他突然有不祥的预感，他似乎看到飞机在空中爆炸。惊恐万状的艾利克斯因此大声吵闹，要求乘务人员让旅客离开机舱，机舱内一片混乱，艾利克斯和其他6名乘客被赶出了机舱，其中包括他的朋友比利和托德，一个名叫克莱尔的女同学，及曾与艾利克斯扭打在一起的卡特和他的女朋友特瑞。一行7人为无法去巴黎而愤怒的时候，机场传来消息，飞机真的出了事故。人们对艾利克斯能如此准确预言十分恐惧，FBI探员也赶来调查，艾利克斯却希望尽早忘却这场灾难正常生活下去。但是，事情却变得非常复杂，艾利克斯又不断产生死亡的预感，幸存者们接连异常死亡。艾利克斯决定和死神斗争，和他的朋友们一起改变命运。
　　在李非凡的脑子里的电影真多，野蛮女友接着死神来了。“靠！头疼啊！这么多赚钱的电影相隔这么短，还要拍连续剧。不是自己找累吗？自己又不需要小金人，可那都是钱啊！累就累吧！钱还是要赚滴。”
　　李非凡在书房咬牙骂道：杰西卡和辛迪·克劳馥不知道什么时候走进书房，笑道：“大明星，你自言自语在说什么呢？”
　　李非凡刚刚用中文说，所以两女都不知道李非凡在开骂，而不是自言自语说什么。“喔！没什么，我在写点东西。你们先不要打扰我，先出去等我一会好吗？”
　　杰西卡和辛迪·克劳馥乖乖离去。
　　“妈的！小说都是骗人，不管是音乐天才还是运动天才，商业天才。就是让你重生一次你能记得了这么多？还好哥哥我有硬盘。不然这么多赚钱的事，谁记得啊！就说足球好了，几届世界杯你都能背下来，谁信？”
　　李非凡又用中文骂道：对了要先找到黄毅瑜，这个家伙也是华夏人，应该比较好说话。李非凡拿起电话：“巴特窿德你给我去找个导演，叫黄毅瑜。找到了马上请他来，我要和他商讨一部电影。记得是马上去找，就这样吧？”
　　“喂！喂！……”
　　巴特窿德有点晕了，黄什么毅瑜？“唉！BOSS你玩我啊？华夏人的名字这么难记，算了。还是找个中国人做助手吧！”
　　“野蛮女友到底是在韩国拍摄，还是在美国拍摄呢？韩国这个岛国特别排外，前世的泰塔尼克在韩国就遇到划铁炉，成绩不好。到底是赚钱还是打开韩国市场？”
　　李非凡苦恼的说道：“算了！平自己的名气就是在韩国拍摄也一样能打开欧美市场。”
　　李非凡说完才发现，自己肚子好饿。和布兰妮这个妖精从昨天晚上运动到今天早上，自己可一粒米都没下肚。还是找两女吃饭去……工作的事暂时见鬼去吧！
　　VIP VIP VIP 的朋友记得留下你的鲜花……


第025章 我的野蛮女友
　　片名：我的野蛮女友 
　　英文片名：My Sassy Girl 
　　别名：???? ?? 　
　国家/地区：韩国 
　　区域：亚洲 
　　出品：安乐影片EDKO 
　　发行：安乐影片EDKO 
　　类型：喜剧\剧情\爱情 
　　导演： 郭在容 
　　编剧：郭在容 
　　分级：韩国12 　
　IMDB评分：8.1/10 (6,783 votes) 
　　上映时间：国内：2001年7月27日 
　　主演：全智贤 车太贤剧情简介如果她打你，一定要装得很痛；如果真的很痛，那就要装得没事…… 　　“她”（全智贤饰）的外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。 
　　第一次邂逅，Kyun-woo（牵牛，车太贤饰）一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的她，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当Kyun-woo（牵牛）正在洗澡时，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署…… 
　　漂亮无比的她一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她”约Kyun-woo出来，盘问Kyun-woo一番后，她又再度喝醉，Kyun-woo只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。
 　　Kyun-woo希望改变她的行为，但每次结果却都出乎意料!~!! 
　　当她想知道河水有多深时，就把Kyun-woo推到河里去，直到他快要灭顶时才救他上来…… 　　在咖啡店时她问Kyun-woo要喝甚么，答了可乐后她却叫侍应来两杯咖啡…… 
　　深夜带她到游乐场想给她一个生日的惊喜时，却遇上逃兵而成为被挟持的人质…… 　　两人在公园里散步，她的高跟鞋磨脚，便向Kyun-woo提出换鞋子穿的要求，要Kyun-woo穿上她的高跟鞋在公园里跑步…… 
　　而当Kyun-woo知道她原来是在前次恋爱受到的打击后，决心要治疗她的伤痕。从此，他就犯贱地在挨打受骂的日子中享受恋爱的快乐。男士们看了不禁佩服得五体投地，女士们看了不禁羡慕得感动流泪。
 　　你是否相信无论是分手，或是在一起，都是上天注定的呢？注定在一起的，就算是分开了，最后都会相聚。
　第一、不要打算让她温柔；
  第二、不要让她喝三杯以上的酒，否则她会逢人就打；
　第三、在咖啡馆一定要喝咖啡、千万不要喝可乐或橙汁；
　第四、如果她打你，一定要装得很痛，如果真的很痛，那要装得没事；
  第五、在你们认识的第一百天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会非常喜欢；
  第六、一定要学会击剑，打壁球；
  第七、要随时做好蹲监狱的思想准备；
  第八、如果她说她会杀了你，不要当真，这样你会好受些；
  第九、如果她的鞋穿着不舒服，一定要和她换鞋穿；
  第十、她喜欢写东西，要好好地鼓励她。
　　下楼吃东西的李非凡，发现辛迪·克劳馥穿着丝绸睡裙在弄食物。杰西卡不知道跑那了，吃完东西，李非凡坐沙发抱着辛迪·克劳馥看着剧本。辛迪·克劳馥看着贪婪的在自己身上逡巡的魔掌，丝绸睡裙慢慢的被掀了起来，李非凡极富技巧的拨弄着她身体每一处敏感点，两人对于对方都太熟怠了，甚至过了互相，李非凡总是能恰到好处的揉弄着撩拨着，一 点一点将她的**之苗渐渐引起来。
　　当怀中丽人轻轻扭动着身体时，李非凡知道丽人已经做好了迎接自己的准备。细丝无痕内裤被翻卷着褪了下来，浓密乌黑的毛被修剪得整整齐齐，一道若隐若现的鸿沟潜隐在莎草之中。李非凡摇摇头，这大概又是杰西干的好事。
　　辛迪·克劳馥现在关系最密切的闺中密友就是她了，两个人经常一起活动，这等据说流行于上流社会的时髦美体术其实并不新鲜，不少都是女性为了讨好快上人情郎而为，只是赵国栋也没想到辛迪·克劳馥竟然也能接受这等在原来她怕是想都不敢想的事儿吧，杰西卡看来在对她的改变还真是不小，至少在追求美的观念上起了很大变化。
　　似乎是觉察到了李非凡的目光汇聚之处，辛迪·克劳馥有些羞涩的夹紧双腿，宛若蚊蚋般的细声 道：“好看么？”
　　嗯，挺好看，我喜欢。”
　　李非凡灿然一笑，手指却已经探了去“你回来的前几天做的？”
　　嗯，杰西卡和我一 块儿去做的，贵了一些，但是我觉得值。”
　　辛迪·克劳馥分开双腿，一层玫瑰色的红潮渐渐在她白玉般的脸庞上浮起，尽情的感受着李非凡的爱抚。李非凡的吻从辛迪·克劳馥的嘴唇到耳后，渐渐下滑到锁骨再到**。
　　极度的兴奋让辛迪·克劳馥的**肿大挺立起来，李非凡轻揉细捻，阵阵放电般的酥麻感从**呈放射状向辛迪·克劳馥全身传递，辛迪·克劳馥身体不由自主的蜷缩起来，那放电般的酤麻味道似乎在全身换绕了一囹回到了自己身体最隐秘处，激起阵阵潮意。
　　两人已经有些时间没有在一起了，小别胜新婚这句话形容现在再合适不过。李非凡轻轻翻转辛迪·克劳馥的身体，在辛迪·克劳馥幽怨的回眸中，凶悍的刺入她的身体中。两人几乎是同时出 满足的呻吟，火热的花径甬道被野蛮的破开，酣畅淋漓的欢爱大战从客厅演绎到卧室。
　　深紫色的床单上，辛迪·克劳馥的全身都呈现出一种惊人的玫瑰色，一对雪白丰腻的粉丘摇曳生姿，晃动的螓脸上那种快活到了极致间夹杂了 一抹痛苦的挣扎感，喉间回肠荡气的婉转**，简直就是一味味最好的催情剂。一浪高过一浪的冲击将辛迪·克劳馥抛上浪峰云间，辛迪·克劳馥现自己再也无法控制住自己的身体，全身像棉花一般松软开来，随着骑在自己身上的爱人纵情筛动，喉间那放荡的声音难道真是自己出的？辛迪·克劳馥简直想要掩住自 己的耳朵。
　　恩爱缠绵，随着李非凡身体的变化，虽 然身处兴奋极点，辛迪·克劳馥还是很警醒的觉察到了，赶紧翻转身体想要从枕下拿出保险套来。“辛迪，不用，今天不想用。”
　　李非凡也不知道今天怎么如此兴奋，也许是辛迪·克劳馥的改变所刺玫，也许是今日高婵的出现应先到了自己心绪，总之他只想尽情的享受这份狂欢。
　　“不，不行，非凡，我 还在危险期。”
　　辛迪·克劳馥一惊，赶紧想要勒住自己身上这匹野马的缰绳。
　　“没关系。”
　　李非凡伏下身体，温柔而有力的耸动着“辛迪·克劳馥，我不需要那个，难道你不想要么，有了就生下来好？”
　　辛迪·克劳馥身体骤然一紧，抬起目光，却见得李非凡眼中满是柔情蜜意，深深的压了下来将她的嘴唇堵住，没等她惊醒过来，一股热流已如潮水一般冲入她的身体中。缠绵绻缱，轻怜蜜爱辛迪·克劳馥有些失神般的蜷缩在李非凡怀中，似乎久久没有从先前的欢爱中清醒过来。
　　杰西卡进了书房，抱住李非凡送上热吻。这个时候李非凡想道一句话“到底是谁玩谁？这都不重要！重要的是两个人开心！”
　　下午在书房看书的李非凡闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当李非凡一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的丰胸上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的丰胸，轻轻揉捏着。男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山。
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把杰西卡乐晕，杰西卡发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　杰西卡再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。李非凡腾出手来捧住她的头，李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。 她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般。李非凡将杰西卡抱起置放在桌子沿上，杰西卡幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　温暖的气流在书房中荡漾，李非凡跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的**。大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色衣服在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。李非凡用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。 大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！  一股温热的香浪扑面而来。体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李非凡用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　杰西卡只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，经不住任何攻击，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将情趣裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。任凭这个李非凡将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及情趣裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。尽情的享受自己。
　　温暖的室温让李非凡可以肆无忌惮的享受这一切，女人呈现在自己面前的裸体是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的丰满，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李非凡几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　女人的手指深深陷入李非凡身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的打动机一样疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的结合和声浪渐渐恢复平静，李非凡听到的竟然是一阵细细的呻吟声。
　　杰西卡的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。李非凡站了起来，发觉自己的腰真痛，连续三个女人就是神仙也抵挡不了。
　　“什么时候可以象小说的主角一样可以连欲百女，现在才几个女人就这个样子。还说什么征服世界上所有的美女？”
　　李非凡苦笑道：要不给本内功秘籍或者什么灵丹妙药也行啊！看来只有在华夏寻找这些东西，不然自己这个主角说不了什么时候被女人干死都不知道。
　　两天后，韩国的员工终于找到郭在容，右二为郭在容郭在容（韩文：???,罗马拼音：Gwak Jae-yong;韩语拼音：Kwak Chaeyong）1959.5.22生于京畿道水原市，是韩国的导演兼编剧，曾在庆熙大学主修物理。
　　“你们继续去找一个女孩子，她叫全智贤。找到了带她和郭在容一起到美国来见我。”
　　李非凡对电话说道：“好的BOSS！三天内我们一定找到这个女孩子。带她回美国见你。”
　　“那就好！到美国再给我电话。”
　　看着窗外美丽的风景，到底自己的目标是什么？世界上所有的美女？权利？金钱？这么些自己都拥有了，可美女没有好的身体和能力不行啊！美女还是放一下放。找到方法再说！自己喜欢娱乐，那就打造一个娱乐帝国出来。
　　想看群芳谱的朋友加公子的QQ127487770，那里有群芳谱所有美女的相片！


第026章  深田恭子
　　流星花园终于开拍，李非凡一群人和剧组一起飞往英国城堡拍摄。因为这次拍摄动用的汽车就价值不下一亿美金，布加迪威龙，法拉利，保时捷，劳施莱施等名车一一到场。比起前世台湾拍的不知道强大多少倍，而已李非凡十分讨厌F4那几个家伙。一个个牛13，都不知道天多高地多厚，一副天老大，他老二的样子。
　　昨天刚刚到英国，李非凡就把自己的江诗丹顿给搞丢了……壹直以来李非凡就只有壹块手表，现在不知道丢那里了只好自己出来寻找壹块啦。百达翡丽这个名字无数人知道，李非凡缺不知道。很间单，前世没钱也没兴趣！这世忙着学东西，不然就去旅游。看到百达翡丽光亮大气的门面，李非凡走了进去……店员将热情招待李非凡的光临，在供百达翡丽在安静而怯意的环境中店员李非凡百达翡丽壹百六十九年歷史品牌的所有產品系列。展示区和销售区位于壹层的两侧，面向店门。
　　店内另设有壹个vip顾客专区，供贵宾在安静而怯意的环境中细细品鉴百达翡丽產品。原来百达翡丽做壹个卖壹个，做到有价无市不是真贵，而是有钱买不到才是真厉害……再店员介绍為数不多的几款，李非凡就看上了百达翡丽5002星月陀飞轮。百达翡丽5002星月陀飞轮世界上最贵的手表了……价格330万欧元……听到李非凡要买下百达翡丽5002星月陀飞轮，美丽的店员眼楮都冒星星了，看得李非凡都发毛……不过能在百达翡丽店里上班，那能没有点眼力，只好请李非凡继续在贵宾室稍等，去请经理……
　　在贵宾室里有狠多杂志，电视等娱乐……让客人在等待的同时可以享受和打发时间……在李非凡看书不到叁分鐘，壹个让人第壹看了就觉得妖艷的女人的到来……再店员的介绍下，这位美女就是百达翡丽店的经理：爱丝再特丝的介绍下，李非凡才知道：自己是好运\，百达翡丽做壹个卖壹个。百达翡丽5002星月陀飞轮刚刚出来没多久，本来是想拍卖的！就被李非凡看上了。这位美女说话十分有技巧，让人十分有好感。还有请妳：“详细的写下妳的资料，这洋妳就可以成為我们的VIP。下次我们有新品推出，妳可以优先购买。”
　　李非凡想了壹下也好：“以后给女人们买礼物，可以问壹下这里有什麼新品……”
　　李非凡写的时候还不时问壹下特丝，壹些有趣的问题。特丝也耐心仔细的為李非凡服务，不过这壹切就是特丝看到李非凡的名字：李非…李非凡现在这个洋子让人绝对想不到，他就是轰动整个世界娱乐圈的超级巨星，连杰克逊都比他不上……自己的偶像…… 看到特丝的变化，李非凡道：“特丝小姐妳没事吧”特丝听到李非凡的话连忙回答道：“李非凡妳好，见到妳我实在太高兴了。刚刚想说话的李非凡就听”到自己的手机铃声响起，原来是李非凡的女人打电话来吹了，叫李非凡马上回去……因為说的是中语，所以特丝听不懂！李非凡把手机放回口袋，对特丝说到：“对不起爱丝小姐我有点急事要走了，资料也写好了。手表什麼时候可以拿……”
　　特丝看到李非凡也没办法，只好说道：“您在这里刷壹下卡，签壹下字就行了。”
　　李非凡把卡在刷卡机刷了壹下，确定就OK……拿着手表在特丝和店员热情的欢送下，李非凡慢慢的走出了百达翡丽的大门……
　　女人多了麻烦事也多？李非凡出了百达翡丽店门就一直在想这件事，走到了路口刚刚想转弯到停车场拿车，就看到一群人围着，还听道：“你到底赔还是不赔？不赔就给我跪下道歉，从我跨下钻过去”……一个说着英语带着日本口音的声音。
　　本来不想理会，但是日本男人给人的印象实在卑鄙，下流，无赖，下叁烂，齷齪等等……只有走过去看看，结果看到两个RB小矮子要拉一个20岁的中国女学生跪下……李非凡连忙推开围着的人想挤进去，还没挤进去就听‘‘啪’’一声响……一个一米六左右，70公斤左右的看起来象肉球，也狠象个木桶一样，就是样子齷齪了点，不然一定狠可爱的小矮子打了中国学生一巴掌……接着说道：到底跪不跪，不跪就给我拿出2万美圆来……而被两个小鬼子拉着中国学生说道︰明明是你不小心踫到我，手表坏了这麼能怪我。而已我主动说对不起来了……哪个木桶一样的小鬼子听中国学生这样说，更是生气︰直接一脚过去……
　　这时候李非凡那里看得下去，挤又不挤不进去……手里只有个手表盒子想都不想直接把盒子砸到哪个木桶小鬼子身上。
　　小鬼子刚刚踢人，结果被个花梨木做的盒子砸到右手臂上，气得小矮子转过身来对李非凡和围着的人，凶很的说道：“那个混蛋砸我，不想活了……”
　　大家看到小鬼子这样，纷纷让开。而李非凡现在都不用挤，直接走到那小鬼子面前。不过看着这两个人实在狠搞笑︰一个1。8左右帅气带着墨镜的男孩，另一个头大，腿短，象个肉求……
　　李非凡看着RB的小鬼子的样子实在是好笑！RB的大米号称最好的？女人也是最好的？这麼就养出一个个小矮子？而肉球看到李非凡走到自己面前，又不说话，表情好象取笑自己一样。火大的说道：“就是你个混蛋砸我吗？现在所有人都看着李非凡……”
　　啪，李非凡直接给了小鬼子一巴掌。就你这个混蛋，你知道刚刚哪个是什麼吗？那是330万欧元……我现在检查，要是坏了我就把你做肉丸子卖到RB……蒙了，在场的人都蒙了！砸了人，还要看东西坏了没有，坏了还要把人做肉丸子……
　　在李非凡走过去刚刚拿起花梨木做的盒子！RB的肉球小鬼子清醒了，对另外的叁个小鬼子说道：“给我上去费了他，有事我负责……打残废了更好，我请他去大富豪夜总会随便找MM……”
　　几个小矮子一听大富豪夜总会随便找MM，那个表情更是齷齪，向李非凡冲了过来……
　　就好象是电影一样人群里的六个普通人突然爆发，对着叁个小鬼子一人就是一脚，结果小鬼子没到李非凡身边就躺在地上，鬼哭狼嚎！这下肉球小鬼子真的蒙的，看到李非凡有保鏢，就知道不是普通人……
　　李非凡拿着盒子打开来看，发现没有什麼问题！真是便宜没好货，好货不便宜啊。看到没事，李非凡走到中国学生面前用中文说道︰你没事吧。学生看着带墨镜的李非凡说道︰没事，谢谢你的帮忙。
　　不要那麼客气，我先把事情解决了再说。走到小鬼子面前，李非凡说道︰肉球你还真是辛福被220欧元的手表砸到，你说坏了你要不要赔？肉球小矮子一听李非凡的话，心里默算330欧元就差不多5亿日元，我的天啊，我老家的老色鬼公司才值10亿日元……他是不是骗我？对他一定是骗我，就算值那麼多钱，带着盒子也不会坏……
　　看着肉球小鬼子脸上的变化，李非凡心理就是痛快！脸上却一本正经的说道：“小鬼子你打算这麼样？赔还是不赔？”
　　小鬼子听道李非凡的话，马上变脸一副恭敬的样子，说道：“您确定坏了？请你看仔细，如果真的坏了，坏了我负责请人修好……”
　　狗R你个YY的，小鬼子还是老样子，欺软怕赢。看到自己比他强，就装孙子……自己赶着回家这个家伙一时也难搞。算了今天先放他，下次再说。李非凡想了一下说道：“坏了我不会自己修啊，要你修……”
　　小鬼子一听不用赔了，心头的大石终于放下。恭敬的说道：“是，您说得是……”
　　李非凡也不和小鬼子废话直接说：“你刚刚打人，是你的不对，你就陪他一万美圆吧。”
　　小鬼子连忙说道：“我给，我现在就给，爆发户就是不一样带着几万美圆上街……”
　　这时中国学生对LK说道：“不用了，我没事……李非凡刚刚就看到中国女学生不是有钱人，应该是半工半读的样子，自己给他钱伤他自尊，也伤了国人的骨气。只好借鬼子的手来帮忙。”
　　李非凡没理会学生，带着点火气对小矮子说道：“还不给……”
　　小鬼子看到李非凡有点生气的样子，马上拿出几万美圆，点了一万塞到中国学生口袋，学生不拿，小鬼子才不理他，直接塞了过去……李非凡看到这样，走过去对中国学生面前说道：“这是你应该得的，拿着走吧！”
　　我也有急事先走了，这个时候学生还想说什麼似的，李非凡不给他机会，直接走人，走了几步回头用R语对着肉球小鬼子说道：“下次不要随便欺负人……”
　　回到酒店，才知道藤原纪香的朋友。深田恭子来到英国。藤原纪香抱着李非凡说道：“晚上陪我一起去见她好吗？”
　　虽然深田恭子后来的乱XX，绯闻很多，吸毒更是被暴光，但这么说都是个美女。
　　李非凡笑道：“没什么问题，晚上一起去好了。”
　　“就知道你最好了。”
　　藤原纪香说完在李非凡脸上亲了一下。
　　答应你就就是最好，不答应你估计是最坏吧？李非凡暗道：晚上在一家浪漫的法国餐厅，李非凡见到了深田恭子。
姓名：深田恭子英文名称：kyoko fukada
生日：1982年11月2日星座：天蝎座
身高：163cm 重：45kg
三围：86-62-88 
血型：O
历：高中 
最喜欢的运动：书法特一段、游泳、弹琴
最喜欢的乐器：钢琴
最喜欢的颜色：青色、赤色
最喜欢的电影作品：《勇敢的心》
最喜欢的演员:东山纪之,及川光博
最喜欢的歌手:华原朋美、河村隆一
最喜欢的动物：猪？ 嗜好：写信、看漫画、读书、书画
最讨厌的东西:虫,鱼类
所属公司: Horipro
最喜欢的电影作品： Brave Heart(直译:勇敢的心) 
通讯地址：153-8660东京都目黑区下目黑1-2-5
大事记:[专辑] [光荣纪录]《星光下的童话(又名：鬼之栖家） (1900 日语电视) 《暗恋（to Heart） (1900 国语电视) 《新闻女郎》(1993 日语电视) 《蛋糕上的草莓》 (2001 日语电视) 《神啊！请给我多一点时间》 (1998 日语电视)《幻想》 (1900 日语电视) 
恭子最近忙于赶拍日剧《富豪刑警》凭借《神啊!请再给我一点时间》一片迅速窜红的日本偶像深田恭子，以她美丽可人的外形，秀雅甜美的气质深得戏迷的喜爱。不仅在日本红透半边天，更有取代广末凉子成为新一代偶像代言人的气势。
　　近来，深田恭子不断与众多杂志做专访，并上了新版日本权威音乐杂志《Oricon TheIchiban》的封面，她那双有着长长睫毛的大眼睛在杂志上显得更加引人瞩目。其实，深田恭子是一个典型的天蝎女孩，太阳与金星相合在天蝎座的她不仅有着一张甜美亲和的脸蛋还有着一副丰满傲人的身材。而太阳合木星则使深田恭子拥有如邻家女孩般的坦荡笑容和简单爽朗的性格，让人看上一眼便觉得心情愉快。因此，她所代言的化妆品、方便面、手机广告频频上镜，几乎无处不有。然而仔细算来，红得发紫的她出道时间并不很长。
　　当初深田恭子之所以投身演艺界原是因为父母朋友推荐她参加“PureGirl”的比赛。在进入演艺界后，深田恭子并没有演过太多的戏，可是每一部都在观众脑海中留下深刻的印象和广泛的好评。《神啊！请给我多一点时间》这部戏更是让她轻而易举地上升到一线女星的位置。而恭子之所以会获得成功，不仅仅因为她拥有漂亮的脸蛋，更因为水星合冥王的她有着一颗聪明头脑。因此恭子的表演虽看似简单，但其中颇具深度，受到冥王星的影响的水星使她懂得如何在平凡中创造不平凡的机遇，如何用演技抓住观众们的心。所以，年纪轻轻的她才会观众们评为日本最年轻的实力派演员之一。
　　在影视方面取得成果后，深田恭子又开始进军乐坛。火星合海王的她是一遇到工作就精神十足，甚至可以说是沉迷其中，仅仅一年就出了4只单曲2张大碟，而且愈出愈红，销量可人。而火星半合冥王的深田恭子并不满足自己的歌坛成就，火星的力量使她更加努力的锻炼歌艺，力争在演唱上有所突破。
　　虽然生活被工作占据了太多时间，但深田恭子必竟还是个不到二十岁的少女，在工作之余，她也希望自己能够好好谈一场恋爱。于是，在年初发行的写真散文集中，深子恭子大胆地透露想在二十岁时步入结婚礼堂。不过，她的感情生活似乎并不一帆风顺，甚至在常人看来有些不可思议。
　　由于深田恭子的火星落在魔羯座，天生就倾向喜爱稳重成熟的男性，希望被有艺术才华、社会地位，年纪有一段差距的男性所呵护，所以去年她就曾与34岁的白马王子少年队的东山纪之传出绯闻，最近又公开告白欣赏大自己十四岁的福山雅治。虽然语出惊人，但金星落在天蝎座的深田恭子本质上是个深情.注重家庭的女性，只是不知究竟谁会有那个福气，能与她最终一同步入教堂咯。
　　因为考虑到都是艺人吧！深田恭子订的包厢很小，就十个平方左右。十分浪漫和温心！再简单介绍后，深田恭子很快的狂热起来，纷纷向李非凡，藤原纪香敬酒。也许两女太高兴了吧，不知不觉大家喝了五瓶红酒。不要看红酒度数不高，后坐力不小。九点的时候藤原纪香就趴下了，李非凡和深田恭子才刚刚开始……精彩就放在合集了，连深田恭子穿什么都不介绍了。浪费大家时间！
　　深田恭子穿着一袭薄纱宽短裙修长白皙的美腿、甜美的笑容，看得非凡几乎发狂，猛然趴向深田恭子双手抱住酥胸握住肥大的乳房，摸揉起来同时亲吻其粉颈，下身硬挺着臀部，浪漫包厢传来美妙的音乐……非凡……不行啊！深田恭子不停挣扎，粉腿乱蹬露出了裙下美腿及小巧透明三角裤，刺激得非凡失去理智，只有欲望已管不了那么多了，强伸入她的衣服及她的三角裤，猛揉她的大乳及肉穴。情场老手的李非凡搞得深田恭子招架不住，加上结婚一年多，来除了新婚的几个月外，因为拍戏一个月难得有几回性生活，久旷的深田恭子竟然有了欲念，在李非凡粗犷的身驱下，深田恭子虽仍口说：非凡……不行啊！我是你的女朋友的朋友啊！但已是似有若无的抵抗了，李非凡再度加以揉搓吸吮之下，深田恭子的全身酥软万分，双乳抖动，于是附在李非凡的耳根上娇声细语的道：啊！非凡……别摸了！痒死了，人家受不了了……
　　深田恭子已媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。 激出欲念的深田恭子，早忘了伦常，欲望烧得深田恭子急着希望非凡赶快奸淫，她喘着气说：「啊！非凡……啊……非凡，您这样……弄得人家好痒……」
　　李非凡硬是充耳不闻，紧抱着深田恭子继续猛烈爱抚深田恭子，阴户口已湿淋淋的深田恭子，在李非凡一阵捏揉阴核，淫水顺流而出。
　　深田恭子被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲非凡！别再挑逗我了，我的骚屄痒死了……我要亲非凡……的大……大鸡巴干我……」
　　深田恭子气质又好，身体丰满匀称，由于长期锻炼舞蹈，平时又养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！
　　李非凡脱掉深田恭子的短裙及三角裤内，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看得春晖血脉贲张，下面熄夹膋荫戮惮熙诮深田恭子的臀沟上，然后一手继续揉捏着小金肥美的乳房，一手揉搓她的肥屄，而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在她的耳边说：深田恭子！你的骚屄好多淫水，是不是你太兴奋？」
　　深田恭子被非凡搓摸得全身颤抖，由非凡硬挺、粗大的阳具上面传来那刚阳的热流，非凡揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。深田恭子现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，娇声浪语的道：「非凡！别再逗我了……乖……非凡现在难受死了，快！……快用你的大鸡巴……狠狠的插干我的淫屄吧！……
　　于是非凡迫不及待地一手搂着深田恭子的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，谢谢住那湿淋淋的肉屄口用力一挺，整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入小金的淫蜜的屄腔内。喔……好美……好非凡……你的大鸡巴太棒了……啊……小屄好涨……好充实……喔……啊……」
　　非凡狠劲的前挺，使得大龟头一下子重重的谢谢撞在花心上，谢谢得深田恭子玉腿乱蹬！非凡屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！
　　啊……啊……亲非凡……啊……喔……深田恭子美死了……唔……你的鸡巴好 粗……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……深田恭子被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了非凡的阴毛。只觉得深田恭子阴道里润滑的很，非凡的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出「滋卜！滋卜！」
　　的声音。
　　喔……非凡！我被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲非凡，再用力一点！……啊……非凡……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……非凡……的大肉棒……干得我爽死了喔……啊……」
　　深田恭子像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让非凡插在自己骚屄里的坚硬肉棒能够更深入蜜屄深处。啊……大鸡巴非凡……啊……我爽死了……嗯……泄了啊……我……要泄给我的非凡了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」
　　深田恭子蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将非凡的肉棒箝住，一股蜜汁从深田恭子蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在非凡的龟头上，让李非凡的龟头也传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大  叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的女人……喔……亲非凡好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……我快要美死了！宝贝，亲非凡，你的大肉棒太厉害了，我要死了！噢噢噢……狠狠地插干我的骚屄……干……再干……用力干……干死我……呀……我好……好爽……哦……鸡巴谢谢得好深喔……嗯……哎唷……谢谢到花心了……我……没……没力气了……喔……唔……」
　　深田恭子尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，非凡不得不紧紧扶住她的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。
　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又谢谢到花心了……唔……坏非凡……哦……干死我了……」
　　深田恭子被干得双脚酥软，双腿下沈，花心被谢谢得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！非凡见深田恭子那一副吃不消的姿态，更激发他的变态心理，于是他将起，将深田恭子的两条粉腿紧勾着他的后腰，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股， 将他的大鸡巴猛攻进深田恭子的肥屄中。
　　「啊……啊……好舒服啊！好非凡，再插深一点！鸡巴谢谢得好深……嗯…嗯……好硬的大鸡巴……谢谢得好深……插到底……不行了……我……又要……丢了……」
　　深田恭子的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得非凡更用力的抽送着，一次快似一次的抽送着。
　　「喔……喔……浪女人，大鸡巴非凡要天天插干你……插死你，我干死你！干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……」
　　非凡抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入深田恭子的子宫。「啊……我的大鸡巴……亲非凡……小……浪屄……我……又要泄……泄了……啊……啊唷……我忍不住了……又要泄……泄……了……好美呀……啊……泄死我了……喔……泄死我了……啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……非凡要泄了……啊……我要……要射精了……我射了……已泄了两次的深田恭子于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的 阴壁及花心，紧紧地一夹一吸非凡的大鸡巴和龟头。非凡……射进来……通通射给我……爽死我了！」
　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。终于，两人同时达到高潮，非凡全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进深田恭子的子宫内。然后才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的深田恭子身上。


第027章  她叫武藤兰       
　　55555555---QQ群的朋友对不起啊！公子还是新手菜鸟，搞错把大家退了。麻烦大家再加一次QQ群！QQ群112983182  这封推完毕公子就把合集发给大家！请大家多多谅解！鲜花鲜花鲜花！推荐！推荐推荐！推荐！大家顺手给几票！
　　伦敦郊外的一座城堡里，几百的工作人员不停的忙上忙下。灯光也不停的闪起！现在是拍摄流星花园的最后阶段。
　　“金钟民，你不用刻意去练？让你的纯真表现出来。”
　　“艾薇儿恩就是这样，对了！你的这样的表情才象一个豪门的公主。”
　　“非凡你应该在霸气，作为世界第一财阀的公子。你要有世上最强大的霸气，让别人看到你都怕才行。”
　　城堡拍摄热火朝天，经过上次和深田恭子的狂欢，李非凡拍戏的这段时间一直不和女人们同房。让几个女人抱怨不已！靠！你们现在最多嘴巴说一下，可现在做多了哥哥小命都不保，特别象深田恭子，藤原纪香这些日本女人，疯起来一点都不比欧美的女人差。李非凡一边走一边想道：“非凡最近你的精神不大好？是不是病了？”
　　“BOSS要不了休息一天，明天再拍好了？”
　　“没事，休息一下就好”李非凡心里说道：“ 唉！都是女人搞得自己一点精神都没有。”
　　“BOSS日本来电话了。”
　　“喂！我是李非凡。”
　　李非凡对电话说道：“BOSS！在日本找到你要的东西了。”
　　“马上给我保护好，我马上来日本。就这样！”
　　挂了电话李非凡马上对身边的工作人员说道：“马上给我准备直升飞机，我要机场。让飞机也准备好，我直接飞日本。”
　　“好的！BOSS。”
　　到底是什么东西让李非凡这么急赶往日本，嘻嘻！据说是日本在中国抢来的欢喜经，那可是男人最宝贵的东西。经过几个小时，飞机终于降落下东京机场，李非凡带着一群护卫直接杀到温泉酒店，当手上接过欢喜经。李非凡心里那个欢喜真是无法用语言来表达。
　　一是少私。他认为：“私”是万恶之源，百病之根。一个人如果私心满腹，遇事便会斤斤计较，患得患失，思想上终日不得其安，久之必致形劳精亏，积虑成疾，疲困不堪，必“殆而已矣”只有剔除求名贪财之心，使精神宽慰，“可以保身，可以养身，可以尽年”心底无私的人，才能胸怀博大浩远，不计较功名利禄，生活物质“取之有道”才能够知足常乐，心地坦荡，必获大寿。“少私多寿”是庄子总结的养生规律。
　　二是寡欲。“人欲不可绝，亦不可纵”纵欲必招祸染病。一个人如果抑情欲，就不会欺男霸女，损肾伤尊；节食欲，就不会谋财害命，贪吃伤身；寡权欲，就不会投机钻营，逢迎伤神。“多行不义必折寿”只有做到知其荣、守其辱、安其身、图其志、创其业、洁身自好的人，才堪称大丈夫，伟男人。“寡欲多寿”是庄子推崇的养生要诀。
　　三是清静。庄子认为静默祛病。如果一个人终日躁动不安，思想不能逸息，定会心力交瘁，百病丛生。他提倡，凡有志于养生者，都应当磨炼自我控制的能力，要善于在纷乱的环境中保持自我放松，自我稳定，做到轻松自如。为此，他首创了以“头空、心静、身松”为要领的“静坐功”“清静多寿”是庄子倡导的养生法则。
　　四是豁达。庄子认为“安时而处顺，哀乐不能入”庄子主张处世要乐观。他曾形象地比喻说，水泽里的野鹤，十步一啄，百步一饮，消遥自得，幽闲自如，因而得以保生；而笼中之乌虽然饮食充足，但有翅难飞，蹦跳不能，成天低头不鸣，无精打采，因之难以全生。一个人长期锢于自己设置的精神枷锁之中，必然会忧愁苦恼，“病由心起”“豁达多寿”是庄子养生和处世的切身经验。
　　李非凡强行镇定下来，修炼欢喜经。作为一个华夏人，那些经脉李非凡还是知道不少。加上有中医的提点什么问题都没了！修炼三个小时李非凡身体出了一身汗，感觉身体强大不少。虽然不象小说修真那么夸张，但证实欢喜经还是很有用的。三天后，李非凡终于感觉到自己有内力了。
　　泡在温泉里，李非凡感动得想哭。世界上的女明星，女艺人等着。哥哥我就要来了！出了温泉池，走在路上李非凡发现今天人提别的多，了解一下才知道武藤兰在拍戏。“佛主，观音大师，上帝对自己真的太好了，自己练的欢喜经才有所成，马上送武藤兰这个AV女神上门。”
　　李非凡在心里得意说道：
武藤兰
出生日期： 1980年 9月4日 　
出生地点： 神奈川县地区： 日本 　
血型： O 型 　
身高： 158 厘米 　
体重： 47 公斤 　　
婚姻状况： 已婚 　　
星座：处女座 　　
生肖：猴年 　
别名昵称： 朝河兰(曾用名),兰兰(昵称), 　　
经纪公司 ：新日本プロジェクト(新日本Project)(出道时) 　
三围：胸 86, 腰 58, 臀 85 　
兴趣：旅游、弹琴 　
性格: 内向 　曾拍影片数量：约260套 　　
武藤兰是个颇有争议的日本三级明星，她曾经的职业是为许多人不齿的，但不知火舞和FF7中的COS扮相也算比较经典的。2001年进入AV界，由于其积极地出演，在2002年共有212部作品面市。　2003年更是创记录的出演了304部作品。2003年冬武藤兰引退。 武藤兰保持着一年拍摄212部的拍摄数量冠军成绩，令其他女优难以望其项背。
　　晚上李非凡让人去请武藤兰一起吃晚饭。武藤兰白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要成熟得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的**挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的**，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　经过愉快的晚饭，李非凡邀请武藤兰一起游温泉，温泉地能见度极佳。身前地武藤兰雪白地肌肤在天蓝色泳衣地衬托下。李非凡看得格外清晰。她游水地姿态很美。看她在水中穿行地样子。活脱脱就是一条诱人地美人鱼。特别是她张开双腿像青蛙一样蹬水地时候。小小地泳裤根本就包裹不住那里地满园春色。看得李非凡地两眼发直。他地身体也逐渐了有了反应。
　　前面地武藤兰可能累了。突然间停了下来。臆想中地江一个收势不及。一头便撞上了她地那里。好在李非凡游行地时候怕伤到武藤兰。一直是反游泳。不然就直接扎到了武藤兰。李非凡地心中连呼万幸！
　　武藤兰被撞了那里脸上不由得一红。 却并没有责怪李非凡地意思。武藤兰用手指着附近地礁岩示意李非凡目地地就是这里。跟在后面地李武藤兰突然看到李非凡两腿间特别突出地那里。顿时明白了李非凡刚才为什么能撞上自己了。心中暗啐一声：大色狼！
　　武藤兰今年19岁。是早已经熟透了地性感美女。虽然还没有固定地男友。但并不缺乏性经验。生活在日本这么开放地社会中。她地观念虽然还算可以。但对于自己喜欢地男人她并不拒绝。
　　李非凡看到。便一下子放慢了速度。后面正在胡思乱想丽一个没注意，一下子撞上了李非凡，正撞在李非凡的顿时疼得江一裂嘴，下意识地双手便捂住那里揉了起来，腰弓得像虾米一样。心里更是十分的郁闷，真是现世报啊！刚才撞了武藤兰的那里，这才过了几分钟？就让人家给撞了回来！
　　武藤兰发现自己撞了李非凡那里后，顿时满脸通红。急忙连连摆手向李非凡表示自己不是故意的，见李非凡一脸痛苦的表情，手不停地揉着那里，武藤兰一时间不知道怎么好，有心想帮助李非凡揉一下那里减轻痛苦，但那地方又是如此的敏感，只好双手搭在李非凡的肩头上，急说着什么表达歉意，但温泉下只能看到冒起的一串串气泡。
　　李非凡心里并没有责怪武藤兰的意思，见她满脸焦急道歉的样子，晃头表示没什么，可钻心的疼痛一时半会也无法减退，他只好继续轻揉着那里。武藤兰看着非凡痛苦的样子，焦急之下终于下了决心，十分坚定把手伸到了李非凡的那里，李非凡一见急忙阻挡住她的手，但在她的坚持下，终于给她的手让出一些空隙。
　　由于疼痛，武藤兰的手起初给李非凡轻揉时并没有什么特别的感觉，等到疼痛渐渐消退取而代之的就是一阵阵舒爽的之感，而且随着武藤兰的不断轻揉，舒爽之感越来越强烈，被疼得瘫软的下身渐渐地抬起头来。
　　武藤兰一感觉到李非凡身体的变化心中特别的高兴，谢天谢地，只要它还能抬起头来就证明并没有撞坏，一颗提着的心终于放了下来。她感觉着那里逐渐变粗变硬，最后手都无法覆盖住那里，心中便无声的感慨了一番，外表看不出来什么，没想到这里却这么雄伟，不行，我一定得瞧瞧它长得是什么样子！
　　看到李非凡的眉头慢慢和舒展开来，武藤兰伸手向下朝李非凡示意了一下，李非凡还没弄明白她是什么意思时，武藤兰已经蹲了下去一下子把李非凡的泳裤褪了下去，李非凡反应过来想阻止已经是不及，雄伟的坚挺立即暴露在武藤兰的面前。刚才她给轻揉的时候，李非凡已经过了心理关，见阻挡不及便放弃了，任由她去折腾。
　　武藤兰看到如此雄伟的巨物，惊讶得张开小口冒出一串串气泡。一手握住轻轻套动，另一只手则是轻轻揉搓着下面的肉囊。此时李非凡的疼痛已然全消，一阵阵极度舒爽的感觉顿时传遍了全身，分身膨胀之时，一把拉起武藤兰便抚摸上她那饱满的双峰，武藤兰更手握坚挺不放，急速的套动着。头都向后仰着以免碰撞，只有双手互相感觉着对方。
　　李非凡不满足于武藤兰胸前那层布片的阻挡，把那布片推了上去直接揉搓着丰满的双峰，感觉到上面的两个红点在他的惊手心中逐渐变硬，便用手心分别夹住连揉搓带轻夹，顿时引得她的身体不住的颤抖了起来。
　　互相的抚摸和揉搓之中，两人的性情都高涨了起来，李非凡心中暗想，还从来没有在温泉底下做过爱呢，不知道是什么感觉，想到这里不由得更加兴奋了起来，手也从武藤兰的双峰上下移到她的双腿之间，武藤兰很配合的张开了双腿，李非凡按住那柔软之地开始轻轻的揉搓起来。
　　当李非凡的手把武藤兰的小泳裤拔到一旁，手直接面对她柔软而湿润的那里时，武藤兰的心中顿时产生了与李非凡同样的想法，温泉做爱？哈！这是想都没想过的事情，这简直就是匪夷所思，妙不可言之事，顿时她也极度地兴奋了起来。
　　李非凡的手指突入了武藤兰的峡谷之间，感觉到那里十分的滑润，便顺着峡谷继续向深入探险，手指便被一个温暖而紧凑的所在包裹在其间，武藤兰的身体一阵的颤抖，李非凡感觉到那里更加温热和滑润了！
　　武藤兰情迷之中大大地张开双腿，把李非凡的坚挺拉向了自己的那里，双脚轻轻地勾住李非凡的后腰。李非凡立即明白了她的意思，见她已经调整好位置对准那里，双手扶住她的髋位一挺身，火热的坚挺便顺利地进入了她的身体，武藤兰身体绷紧的同时，又腿也牢牢地盘在了李非凡的腰上。
　　这是一场高难度的温泉中激情大战， 随着李非凡冲击力量地加大和频率的加快，两人都感受到了个一种前所未有的畅快感觉，密集的气泡群急速地从他们的嘴中浮向水面，李非凡和武藤兰逐渐的都产生了一种窒息地感觉，但两人都咬牙硬挺着不肯分开，也不肯停止动作。
　　什么事情都有一个极限，我们通常称之为临界点，一旦达到这个临界点就会从量变发生质变，李非凡和武藤兰就产生了这种情况，就在他们快要挺不住的时候，突然间就感觉到窒息之感一下子消失了，取而代之的是一种极度舒爽感觉，这种极度地舒爽感觉就像温泉一样，一波接一波生生不息地撞击着他们的心房，两人都有一种飘飘欲仙的感觉，在这种如幻如仙地境界之中，李非凡的激情在武藤兰的体内倾城而泄，武藤兰感觉到体内一阵灼热的暖流冲击，身体顿时急剧的颤抖了起来，宫颈紧缩，元阴激射而出！天呐！武藤兰心中一声长长的呐喊，顿时快乐地昏厥了去过。李非凡感觉到了武藤兰的异常，拖着她快速地浮出了水面。
　　两个人回到回到房间，又开始新的一轮更激烈的男女战争。可以说比二战还要激烈！封推完毕，公子马上把合集发给大家。没有加QQ的朋友可以加了，QQ群112983182在房间里武藤兰的手轻轻握着李非凡的巨龙，李非凡的手在武藤兰的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，武藤兰起身背对着李非凡，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在李非凡的脸前，武藤兰的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨龙噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　李非凡捧着武藤兰那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美穴，舌尖分开她的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。李非凡的巨龙被武藤兰裹舔得硬了起来，武藤兰把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在武藤兰的喉头，武藤兰的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨龙；武藤兰的幽谷里流出淫水，流淌在李非凡的嘴里，脸上，李非凡的舌头舔过武藤兰的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　武藤兰被李非凡吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于她忍不住了，娇笑着叫他把巨龙插进她的菊蕾里去。　武藤兰跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被李非凡吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分外的美丽、迷人。
　　李非凡忍不住又趴在武藤兰的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，李非凡跪在武藤兰的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准武藤兰那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。武藤兰的菊花已经湿润已极，李非凡准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然武藤兰尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去。
　　武藤兰见李非凡束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎么也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。李非凡抚摸着武藤兰大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，武藤兰不自然的扭动着臀瓣，忽然，李非凡那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，李非凡的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。武藤兰口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　李非凡给吓得停了下来，关心地问：“藤兰，弄得你很痛吗？”
　　武藤兰娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”
　　李非凡放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。武藤兰菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的巨龙，武藤兰扭动着屁股，叫李非凡把巨龙继续向里插。
　　李非凡轻轻抽插着巨龙，巨龙向武藤兰的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑润起来，武藤兰的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体滑。李非凡的巨龙也完全插了进去，连根插进了苏芳菲的菊花里了。李非凡抽插着巨龙，武藤兰扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着他的巨龙。
　　“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦…　…”
　　武藤兰忘情地叫着。武藤兰的菊蕾里完全滑润了，他的巨龙里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。
　　武藤兰感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管武藤兰惨痛的呻吟，李非凡奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令李非凡兴奋莫名的AV女王武藤兰的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，李非凡再也无法控制自己勃发的激情，把武藤兰积攒起来的欲火全部发泄在了武藤兰的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李非凡一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　“嗯嗯嗯……好非凡，太大了，太深了，太棒了！”
　　AV女神武藤兰发出了无意识的吟唱。李非凡清楚得感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。李非凡低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位诱惑美丽、性感优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住李非凡粗壮的庞然大物，贪婪地将李非凡吸入她肉体的更深处。只听得武藤兰由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。武藤兰果然是绝妙的可人，同时李非凡也找到了难得的做爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李非凡将手指送入武藤兰的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将床单给完全地溽湿。
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”
　　AV女神武藤兰一边向前爬，试图逃出李非凡的射击，可她的双膝每挪出两下，非凡就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，AV女神武藤兰无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李非凡的又一波攻击，李非凡的大巨龙扑哧扑哧插进拔出，在AV女神武藤兰的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　武藤兰跪在床上，而李非凡则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住武藤兰苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李非凡成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。武藤兰的两片臀瓣被李非凡蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李非凡的手心涂得湿湿的，几乎把持不住苏芳菲光滑圆润的臀瓣。李非凡将武藤兰的娇躯翻转过来面对非凡躺下，扯过两只修长的美腿挂在李非凡肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在武藤兰娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分钟之久。
　　“藤兰，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”
　　李非凡叫道。
　　“是呀，藤兰的菊花是最敏感的，藤兰愿意让你玩，你想什么时候肏，藤兰就什么时候陪你肏玩，你想怎么肏，藤兰就陪你怎么肏！”
　　武藤兰喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁脔！”


第028章  小仓优子护士武藤兰警察
　　想看群芳谱的朋友加公子的QQ群112983182，那里有群芳谱所有美女的相片！合集什么时候发，加QQ群112983182 希望大家看完能顺手点一下收藏，有推荐票和鲜花的也顺手给公子点！再一次感谢大家的支持！合集不下2万字！
　　经过和武藤兰的实验，李非凡对未来充满了兴趣。为了更好实验李非凡让人找来了小仓优子！哈哈！这个世界没什么不可能的，只要有钱有势什么都行。而已李非凡还是个超级巨星，在日本最受欢迎的艺人。向来日本人最喜欢崇拜美国，而李非凡又是美国NO1。
　　《房中术》所说：男女欢爱如果出现高潮，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向爱郎表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的爱郎温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢爱郎，对他产生深沉的爱意和留恋。当然此时女性的内心世界里仍蕴含着许多复杂、难以言喻的感情，从对爱郎的无条件服从到对“前任”的嫉妒，不一而足。但总的来说，男女之间的关系通过性高潮的到来，确实变得更为坚实和牢固，难以割舍。沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的爱郎放过。而男人的最大愿望就是“让女性感受到性高潮”看来所言非虚啊！
　　姓名：小仓优子 原名： 组合成员： 
性别：女 英文名：Yuko Ogura 
出生年：1983年 生日：11月1日 
星座：天蝎座 
国籍：日本 
地域：亚洲 
职业：演员  
身高：162 cm  
血型：B型
家里经营砖瓦，包括父母、大2岁的哥哥和小三岁的弟弟一共5口人。小仓优子最喜欢的就是点心，每次有新产品上市一定会买回来品尝。从幼儿园开始就学习钢琴，另外还会吹奏横笛。某写真杂志摄影师透露“小仓优子从小就非常害羞，看到不认识的男生还会立刻哭起来，最讨厌的就是照相。现在久经磨练已经好多了。”
　　尽管如此，从小就是个美女的小仓优子还是一直很受欢迎，初二的生日，还收到7个男孩子的生日礼物。有圈内人士透露“小仓优子甚至被好朋友的男朋友追求告白过，不过她立刻以对方性格不好为由拒绝掉了。也曾因为害羞而没有向心仪的男孩表白。”
　　小仓优子就读的高中是千叶县的县立东金高中，还加入了声乐部负责钢琴伴奏，偶尔也喜欢到年轻人最喜欢的涉谷游玩。有圈内人士透露，当时小仓优子还没有踏足演艺圈，就已经上过杂志了。一头金发的她，身穿可爱的迷你裙在大街上漫步，立刻就迷倒了不少读者。以前有点像早安少女组合的矢口真里，当然现在已经完全不相似了。
　　高二的时候小仓优子加入了现在的经纪公司，00年参加综艺节目《三宅裕司的doshirouto》正式出道。但由于工作地点离家有5个小时的车程，小仓优子不得不一个人在外租了一间公寓，天生胆小的她晚上甚至不敢上厕所。 小仓优子就这样在演艺圈底层拼搏了两年，02年因当选“日本电视台小姐02”知名度猛升，一跃成为红星。一年之内发行的写真集、录影带和DVD等就有 30种以上，03年3月正式高中毕业。目前小仓优子就读于日本法政大学文学系，专攻临床心理学。学业工作两不误，也给小仓优子带来了莫大的压力。据知情人士透露，小仓优子现在每天平均睡眠时间只有3个小时，消除疲劳的方法是在黑暗中听治愈系的音乐静静泡澡。
　　小仓优子可能是近来与游戏圈联系最紧密的女艺人，HUDSON为了推广其兽化格斗游戏《血腥咆哮4》专门请来小仓优子担当形象代言。小仓优子那一些兽化装真是又性感又可爱，堪称天使与魔鬼的完美结合体。小仓优子近日《血腥咆哮4》刚刚在日本发售，HUDSON在日本召开了新作首发会，在场购买游戏的玩家均可以与可爱的小仓优子握手，将现场气氛搞得热烈之至。今年以来，小仓优子与游戏业频频接触。今年年初，CAPCOM与微软为了给《铁骑大战》造势，也特地请来小仓优子参加“铁骑大战大赛”由小仓优子和知名声优宫村优子挑选出13名幸运玩家在两位优子得带领下进行比赛。小仓优子尤其受到微软的青睐，为了在日本推广XBOXLIVE服务，微软举办了“与小仓优子玩游戏”的活动，让玩家可以在3月19日和20日两天可以通过XBOXLIVE与小仓优子一块游戏。这两款游戏包括《梦幻之星在线》和《天空2》小仓优子。微软为这次活动制定的广告语是“小仓优子……在等你……就在XBOXLIVE”在日本，长相清新可人同时身材火辣的小仓优子人气是越来越高，一些商家乘势推出了六分之一比例的小仓优子公主装步娃娃，这个有点像芭比娃娃的人偶售价高达100美元。另外以小仓优子为主题的电话卡、床单、衣服等也是相当受欢迎的商品。更加惊人的是，在日本有很多人在自己的汽车上喷上小仓优子的标志，日本甚至还有一个车站就把名字改为“小仓站”在演艺圈的小仓优子 ，有人说演艺圈是一个大染缸，在里面的人们即得到很多，也能失去很多。这不网上正在盛传小仓优子：“生活不如意导致酗酒,可爱小仓优子想退出演艺圈”不知道可爱的小仓优子还能在演艺圈里走多远？我们拭目以待！ 　　原文： 　　出道极早的动漫系美少女小仓优子（小仓优子的论坛 小仓优子的图集 小仓优子的明星村）如今也已经26岁了，多年劳累不断打拼事业的她，已经陷入了深深的疲态中，不仅在博客上透露想退出演艺圈的意愿，和朋友一起去喝酒也频频醉倒并每次都会大叫想退出。 　　小仓优子曾在6月17日的日记中写道“妈妈认为混演艺圈很辛苦，一直担心我希望我早日退出。我希望自己能不要让她如此操心。”
　　此外，小仓优子最近演出的综艺节目明显减少了很多，一名和她关系很好的偶像女星透露：“那孩子是很容易浮肿的体质，一般录影前都会尽量控制酒量，最近却总是因酒迟到。经常喝醉不说，还老和好朋友们说‘已经很想退出演艺圈了’。”
　　小仓优子日本电视台一位工作人员表示：“确实如此，如果头天喝多了，第二天她的气色就会一路差到底，而且嗓子也会变得沙哑。”
　　据悉会让小仓优子如此不安的原因，是因为她和房地产公司大老板男友上月启市分手了。上月启市曾和铃木惠美以及藤本美贵交往过，公司年收入超过400亿日元，是备受女性追捧的钻石王老五。　上月启市的朋友透露：“他对小仓优子是一见钟情，更曾经说过‘想结婚’‘如果被演艺圈放逐他会负责任’这样的话。”
　　可惜5月27日的八卦杂志《FLASH》曝光这段恋情后，两人的感情就发生了变化。 小仓优子多次公开否认和男友在交往，偏偏一次次被踢爆一起过夜。日本媒体指出，这是由于上月启市是个名声不大好的花花公子，小仓优子的事务所认为和他扯在一起会严重影响小仓优子的形象，所以坚决贯彻彻底否认的方针。最开始小仓优子还会哭着反对，最后还是接受并宣布只是普通朋友了。
　　李非凡穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰满的玉女峰更显凸出，黑色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，绷得紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对修长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　小仓优子丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的粉红色短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　李非凡看到小仓优子那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　小仓优子好像感觉到李非凡火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在李非凡眼里却更加诱人。吃完饭加上喝了不少清酒，大家聊了一会，两个女就跑去洗温泉。当然李非凡也一起！嘻嘻！
　　喝了酒的小仓优子虽然有些犹豫和顾虑，但在武藤兰的怂恿下，还是按照她的指导慢慢地脱下了身上围着的浴巾，抬腿跨步半蹲在李非凡的上方，小仓优子扶着李非凡的坚挺引导着凯丽慢慢下坐，小仓优子此时的心情十分的激动和兴奋，处女之身对于她来说是一个心结，让她十分的烦恼，今天就要结束这一切了，怎么能不她激动万分呢！
　　小仓优子的身体已经做好一切的准备，身体分泌出很多的香液，十分的潮湿和滑润，身体微微向下就含住了李非凡的坚挺，再一微微用力，本想会一蹴而就成就好事，但那层薄薄的障碍阻挡了前进的道路，巨激的刺痛让她不由停了身子。
　　小仓优子是面对着李非凡，李非凡望着她的时候，她的心里一紧接着就瞪大了眼睛，小仓优子心里积累的所以勇气顿时像一只泄了气的气球，突然间就全部消失了。紧接双腿一软，身体猛地坐了下去！
　　“啊！”
　　下身传来的巨激刺痛使小仓优子发出了一声尖叫，“哦！”
　　紧紧的包裹和突然的重压让李非凡发出了一声闷哼！李非凡与小仓优子的眼睛相互呆呆地对望着，小仓优子的眼睛里充满了震惊、欣喜和呆滞的神情，李非凡的眼睛里则全是意外和不敢相信，这一刻，在他们的对视中凝固了！
　　武藤兰第一次看到开BAO，也被这突如而来的情景惊呆了，过了一会儿她最先反应了过来，急忙抽出被李非凡和小仓优子挤压着手，一见手上粘着鲜血，猛然间就兴奋了起来：“小仓优子，你成功了！你成功了！你终于破了处女之身了！”
　　紧紧地包裹、缓缓的摩擦给李非凡带来了如潮水般的快感，他不由得抬起双手握住了小仓优子那双不大不小很灵巧的胸峰，轻轻地揉搓起来，配合着小仓优子的动作时而挺动身子。时而收腹提气，缓解着她笨拙的压迫感。小仓优子初尝个中滋味，虽然刚刚破身那里还感觉到十分的疼痛和不适。但随着运动带来的巨大的快感，疼痛感却随之减轻，于是她试着加快了动作，那种让她幸福到颤粟地快感像电流一样在她的全身流淌着，畅游着，舒爽得她全身都起了一层“鸡皮疙瘩”幸福地时光总是短暂地。小仓优子第一次品尝这种人世极致地快乐。身心地状态都达到顶峰地状态。随着快感不断地增强。她地动作就越来越快。这是本能地保持那源源不断地快乐感觉。时间不长就达到了幸福地顶峰。随着小仓优子地一声幸福吟叫。她终于完成了她人生地第一次幸福旅程。浑身瘫软地伏着李非凡地胸膛上。激烈地喘息着。
　　李非凡正有滋有味地品味着这种极致地快感。小仓优子一停顿顿时让他从快乐地顶峰滑落下来。心情很郁闷。但小仓优子是第一次做这种事情。快速冲上高峰是很正常地事情。再加上她刚刚破身李非凡也不忍再让她为自己牺牲。拥住她柔软而弹性十足地身体。轻轻地抚摸起来。他知道。女人做完这种事情后需要地是爱抚。特别是小仓优子这样第一次做这种事情地女人。则更需要。
　　武藤兰早已经被眼前地真人秀给惊呆了。直到这时她才反应过来。上前推了一把小仓优子问道：“小仓优子。你做完了没有？感觉怎么啊？正在幸福地感觉中徜徉地小仓优子被武藤兰一打扰。才猛然间清醒过来。她十分不舍地从非凡怀中抬起头。望着小仓优子十分感叹地说：“太美了。那感觉实在是太美妙了！武藤兰。我真羡慕你早早地就体验了这种美妙地感觉。他们喊我老处女喊得对。我应该早一点体验这种感觉！”
　　“切！”
　　武藤兰一听脸随即神情十分不屑地小仓优子说：“小仓优子。我是问你地感觉而已。别拿你那老处女地眼神来看我！”
　　小仓优子一听就急。伸手就向武藤兰打去。凯茜向旁边一躲小仓优子地手就落空了。起身向武藤兰扑去追打着她。这一追打小仓优子地身体就和李非凡地身体分开了。她把武藤兰压在身下连捏了几把。一边捏一边说：“我让你说。我让你说。你再说我一个老处女试试！”
　　身体一分开。李非凡地坚挺便暴在空气中。就像风中估芦棒一样。摇曳不止。武藤兰一边躲避着小仓优子地攻击。一边大叫着：“不敢啦。不敢啦。小仓优子我再也不敢啦！”
　　这时她一抬头便看到了李非凡地坚挺。神情一怔之下。猛然推倒了压上身上地小仓优子。指着李非凡地坚挺说：“说你老处女一点都没冤枉你。你看。你倒是完了爽了。可李非凡还没完呢！”
　　日本的性教育十分的前卫，再加上成人电影业十分发达，日本的青少年对性知识的认知十分的透彻，武藤兰所说的小仓优子当然十分的清楚，当场被小仓优说得哑口无言，只能小声分辨说：“人家这不是第一次么，这回做得不好下回不就好了么！”
　　武藤兰不由得有些得意地说：“小仓优子，还是看我的吧！”
　　说着扯掉身上的浴巾，把李非凡的坚挺清理了一下，然后蹲跨在李非凡的身上，伸手扶着李非凡的坚挺自己找着位置。
　　李非凡看着这一两女毫无顾忌地疯闹着，心里也是十分的不平静，这在中国是不可能发生的事情，可在日本却发生得自然而然，当然这种对比是指在正常的情况，非常情况下任何国家任何人都可能发生非常的的事情。李非凡江还在想着心事时，武藤兰已经上来了，他正好处在不上不下的窘迫状态之中，既然武藤兰自告奋勇了冲了上来，李非凡也乐得接受她的好意，听她们的对话这样最好，正好可以解决自己的基本问题。反正武藤兰早就是自己的禁脔。
　　武藤兰的那里十分的湿润滑腻，对准后轻轻一坐，李非凡立即就被温润而紧裹包围起来，感觉到比刚才和武藤兰做的时候还舒爽，武藤兰运动李非凡就配合着她运作，不一会儿，武藤兰就身子发软大喊大叫了起来。
　　见武藤兰已经无法在上面运动下去，李非凡一翻身把她压到下面，狂野地开始冲击起来，武藤兰不管不顾的大喊大叫，让一旁观战的小仓优十分的惊奇，她一瞬不瞬地望着这一对交战的男女，目光中流出的满是羡慕的神情。
　　在李非凡的大力冲击下，在武藤兰舒爽的大喊大叫中，武藤兰很快就被李非凡送了快乐的顶峰，一声彻心彻肺的大叫过后，猛然间武藤兰的身子痉挛了起来，身体中向李非凡的坚挺喷发着热淋淋的体液，同时一紧一紧的像似吸吮一般，李非凡的后背一阵的发麻，又猛然冲击几下后也是一泄如注！接下来李非凡想到了制服诱惑……竟然让两女假扮警察和医生！这些就留在合集……这章合集大概不下两万字！
　　武藤兰和小仓优子两人的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　李非凡来到小仓优子身旁，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说小仓优子是横躺在床上，身上穿着护士长制服套裙，美妙的身材玲珑剔透，连丰硕巨乳上的大樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，武藤兰脸上却带着一种甜甜的微笑，略带妩媚，又有几分矜持，真让人血脉贲张。李非凡因而开始明显感到小仓优子一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着小仓优子湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将她甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。
　　李非凡有意将胸脯贴紧小仓优涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着。弄得武藤兰心慌意乱，春兴萌发。 当李非凡继续用力吸时，小仓优子感觉到疼了，丁香妙舌在李非凡嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。小仓优子看李非凡不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧李非凡的后背。
　　李非凡张开嘴放她舌头来，小仓优子傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在李非凡脸上，他感觉真是舒服极了。
　　小仓优子白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着李非凡，娇嗔道：“大坏蛋，你吸得人家舌头疼死了。”
　　李非凡坏笑着忍不住脱掉了小仓优子的护士长制服，防线既然已经被攻破，小仓优子也不可能再坚守，小仓优子的护士长制服已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的乳罩和蕾丝内裤外，凸凹有致丰腴圆润的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，李非凡怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。
　　李非凡开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住小仓优子的脸庞，将火热的双唇印在小仓优子的樱桃小口上，只是与小仓优子的一吻，已经让他陶醉其中，仿佛天地间只有他和小仓优子二人，其他的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与他无关。
　　无可否认，小仓优子是纯正的东方美人。白中透红的肌肤焕发着诱人光泽，丰腴圆润的裸身很惹人怜爱。光滑而富有弹性的美乳足以和很多美乳媲美，甚至有过之而无不及。李非凡目不转睛地看着小仓优子那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目紧紧闭着，粉面绯红泛着纯洁优雅的气质。李非凡再次搂住小仓优子，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有小仓优子两座柔软丰硕的巨乳顶在胸前，是那么有弹性。
　　“好美的乳房啊！”
　　李非凡赞叹道，禄山之爪握住了小仓优子那丰硕饱满的玉乳，揉捏着熟美玉峰，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，他的右手趁机突袭，猛地冲进了小仓优子的乳罩，一把捏住了小仓优子胸前保留了多年的果实，盈盈不堪一握、绵软而又喷香，让人爱不释手。拉开了小仓优子腰结，护士长制服套裙垂落脚下，只身一条蕾丝内裤保护着最熟美最珍贵的地方。李非凡只觉热血上涌，因为小仓优子的爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。
　　李非凡手掌顺着小仓优子白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的小仓优子体香。李非凡看到小仓优子微微坟起的沟壑幽谷，芳草浓密，宝蛤却亮极了。他看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道小仓优子动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大花瓣，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比，武藤兰看得不禁娇喘一声，仿佛李非凡的色手捏住了她的珍珠一样。
　　“好了，藤兰，我的小宝贝，让你久等了。忍得很难受吧？我现在就来安慰你。”
　　李非凡挪动身子压在一旁已欲火焚心武藤兰骄躯上，细腻地用舌头和双手刺激起她的全身。
　　此时的武藤兰早就看得春心萌动，浑身肌肤像熟透的水蜜桃般粉红发热，胸前一对硕大的罩杯天然美乳在情欲下涨得更为饱满，两颗乳首更硬硬地在警察制服下挺立起来，白皙的手臂情不自禁地搂住情郎，修长的大腿不断交搓在一起摩擦着下身骚热处。李非凡以超常的耐心慢慢解开武藤兰的警察制服套裙，细腻地爱抚遍了她全身上下几乎每一寸娇嫩的肌肤，尤其对于她两腿之间的神秘三角地带，李非凡更是细心地舔了又舔、摸了又摸。嘴里被勒住布条的武藤兰发出支吾不清的喘息声，浑身触电般一阵阵扭动，虽羞涩无比却无意识地张开大腿欢迎李非凡更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为向自己女体的深处探索。
　　武藤兰娇喘吁吁，美目迷离，身体却清晰地感知到李非凡玩弄自己的每一个细微动作。她突然回想起昨天李非凡那根犹如恶魔凶器般的巨龙，现在的她实在太渴望被这巨龙在温泉里深深侵犯的美好感觉！虽然这意味着她将再次身不由己地出水反而使她的心头欲火烧得更厉害！
　　爱抚了一阵武藤兰的下身，李非凡又转攻起她上半前的天然巨乳。李非凡先是把脸埋入她的双乳之间轻咬乳尖，再挺起胯下的巨龙夹在乳沟中握住双乳搓弄起来，一边把玩，他一边低声说道：“宝贝，用你的嘴好好伺候我的小弟弟吧！你可要好好服侍他哦！”
　　说着，李非凡伸手爱抚着武藤兰红艳艳的樱桃小口，然后下身向前一挺，被包裹在两个大奶子里的粗长巨龙就一下子顶住了武藤兰的娇唇小口。稍作迟疑后，无法拒绝的武藤兰情不自禁地微张小口，吮住巨大的龙头开始舔弄。
　　在昨天做爱的过程中，李非凡就调教过武藤兰的口技和乳技，这昨天连续诱奸她，更让她完全焕发了第二春，充分领会了女人取悦男人的技巧。此时此刻，下身蜜穴不断流淌出饥渴爱液的武藤兰已不能抵抗李非凡巨龙的魔力。她的技巧虽仍显得有些生硬，却已全神贯注地投入到服侍这根粗大巨龙的工作中。
　　武藤兰只好俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李非凡的龟棱，李非凡呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，武藤兰的舌尖又轻扫李非凡的马眼，武藤兰抬头含羞带怨地瞪了李非凡一眼，看着李非凡坚决的眼神，知道事情无可奈何，只好低头把李非凡的宝贝含了进去。
　　“好藤兰，越来越会吮吸了啊！”
　　李非凡坏笑着赞叹道。
　　武藤兰一手拿着李非凡的巨龙，小口不停吞吐着吮吸着，还不时看李非凡一眼，忍受着这个李非凡大色狼的赞赏和鼓励。武藤兰开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将李非凡紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着李非凡，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，武藤兰鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　李非凡却毫不放弃玩弄武藤兰的机会，他一边让武藤兰给他口交，一边搂抱着小仓优子丰腴圆润的胴体自已欣赏，娇俏的面容，挺立的巨乳便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。李非凡分开小仓优子微微并拢的双腿，仔细观察。
　　丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李非凡用左手轻轻分开小仓优子花唇，小仓优子密部完全暴露了，两片鲜嫩的贝肉紧守着小仓优子不容侵犯的禁地。李非凡感到胸中热气窜向小腹，巨龙比平常竟然又大了几分，小仓优子已经被挑动情欲，此时更加不能自己，非凡有力的双手用力搓揉着小仓优子圣洁的美乳双峰，小仓优子只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的巨乳首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的巨乳顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。
　　小仓优子已经粉面绯红，香汗淋漓了，李非凡吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，小仓优子那成熟的身体散发着无穷的魅力，让欲火高涨的李非凡喜不自禁，食指大动。
　　现在，武藤兰在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着李非凡的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让李非凡感到阵阵遍及全身的酥麻。李非凡忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。武藤兰显然感觉有点不舒服，想让李非凡的巨龙离开她的喉咙，但在李非凡的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐李非凡的巨龙。此时，武藤兰居然无师自通的握住了非凡的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着李非凡的两颗蛋。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与李非凡肉欲体气的滋味，当然还有浓烈的刚刚欢好过的淫靡霏霏的气息，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上李非凡也不闲着，双手如揉面团地玩弄着武藤兰丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令武藤兰轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　“好了，现在试试深喉口交。吸进去，放松一点，就是这样，宝贝你做的真好。”
　　用在布兰你那种女人完全不同的态度，李非凡温柔而细心地教导着他的未来专属爱奴。意乱情迷的武藤兰一时分不清东南西北，她真的在此刻把李非凡当成身理和心理上都可依靠的强力主宰，张大小嘴吞入巨龙用樱唇和香舌竭力舔弄。
　　感觉李非凡那巨龙在口中迅速成长茁壮，武藤兰不由心花怒放，一点一点地将他的宝贝舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对宝贝顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　武藤兰却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉李非在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，武藤兰便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努李非凡再次将武藤兰光洁的玉体紧紧的拥抱在怀中抚摸、亲吻着，恨不得将那透着细腻光泽的玉白肌肤一分一寸都掌握在手中。李非凡全身心的投入到占有武藤兰的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。
　　梳理着武藤兰柔顺的长发，李非凡开始不断的在武藤兰光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了小仓优子雪白胴体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在丰腴圆润的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　此刻在这静静的房间里，三个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。双手握着武藤兰丰盈嫩滑的巨乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；李非凡在那丰硕、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对柔嫩坚挺的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　李非凡神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，和小仓优子那对美乳的诱惑，刚刚看见两女时的那种制服诱惑的感受和刺激。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的巨乳不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令李非凡快活得简直要飞起来。
　　武藤兰一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。看见李非凡肆意抚摸揉搓着小仓优子的胴体，武藤兰愈发心猿意马，樱唇更加尽心竭力地侍侯着李非凡的巨龙，娇喘吁吁，嘤咛声声，武藤兰对李非凡的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将李非凡肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，李非凡舒服的呻吟出声，武藤兰甚是欢喜，抱住李非凡的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　武藤兰娇媚地瞟了李非凡一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。李非凡立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着李非凡畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　武藤兰快速吞吐了片刻，转而抱着李非凡的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。李非凡甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　武藤兰原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，现在她心甘情愿情不自禁的，她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
　　武藤兰对李非凡的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。李非凡的呼吸也不由加快了几分，按住武藤兰的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着李非凡，不久武藤兰便剧烈喘息起来。
　　李非凡又是舒服，又是爽快，又是欣喜若狂，暗道这是什么世界？居然梦想成真得到两女同时享用，真是人生如此，夫复何求呢？他一边享受着两女香艳柔软的樱唇和甜美滑腻的嫩舌的细致服务，一边肆无忌惮地欣赏着小仓优子的丰姿和春色。
　　“好藤兰，你们俩真是人间绝色啊！本来以为你就够成熟性感的了，没有想到两女也是如此妩媚多姿，你们俩在一起更是并蒂花开，争奇斗妍呀！”
　　非凡赞叹道，只见武藤兰身穿绿色的警察制服套裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的警察制服里面已经被李非凡摆弄得真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和丰硕的巨乳格外惹眼，乳瓜似的圣女峰挺立在虚掩的警察制服下，随着娇喘吁吁而微微地颤动，隐约凸显出丰满高耸山峰的美好形状，丰腴滚圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出美丽公务员的迷人丰韵。
　　李非凡再目不转睛地欣赏小仓优子那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，因为李非凡刚才的挑逗揉弄她的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质。
　　一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座丰硕鼓圆的美乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，是多么的娇媚迷人啊！呼吸间，小仓优子浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏定，玉腿纤臂，抖动生波，铺在身下的粉红色护士长制服的衬托下更显妩媚艳丽熟美诱人！一丝不挂的小仓优子躺在那，不知道自己身上除了粉红色护士长制服虚掩着基本已经是赤裸裸了。
　　她秀美乌黑的长发犹如瀑布一般铺洒在床单上，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩；雪白丝缎一般的胴体就那么静静的躺着，修长优美的身段完全的松弛、舒展开来；美丽雪白的脸蛋上呈现的是白衣天使一般的安详与圣母一般的庄严。李非凡的目光从上到下，又从下往上的来回扫视着，只觉得眼前裸裎的玉体简直就是活生生的美神维纳斯。
　　“好藤兰，这样的享受真是千载难逢啊！”
　　李非凡坏笑着热血上涌，巨龙勃挺，硬如铁棒，蠢蠢欲动，跃跃欲试，按住武藤兰的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽插。同时他低下头去，用嘴巴和舌头问候着小仓优子的伊甸园。
　　那成熟敏感的珍珠，光洁丰腴的玉门，还有粉红鲜嫩的密道口，那么完美，那么诱人，李非凡不禁开心的哼叫起来，于是他伸出骨节粗大的手指，开始肆意的玩弄这小仓优子身体最敏感的部位。
　　“藤兰好爽的樱桃小口，小仓优子好美的沟壑幽谷，任得其一受用终生，何况是二者兼得呢！”
　　他志得意满地坏笑着，魔色手不时的揉捏着小仓优子浑圆的珍珠，又不时地拨弄她紧闭的大花瓣。
　　在这种持续不断的疯狂刺激下，小仓优子呼吸开始变得急促，面颊开始潮红，紧闭的玉门也慢慢的随着李非凡手指的运动而开始张开，湿润的密道内更是分泌出大量清澈透明的液体，沿着雪白的大腿根部一直流到床上。
　　武藤兰目不转睛地看着，李非凡在她身旁开始玩弄起小仓优子的玉体，他小心翼翼地将小仓优子的双腿打开，低头伸进其两腿之间的神秘地带，用舌头舔玩起沟壑幽谷上发亮的珍珠，左右双手则捏住其胸前的乳首来回搓弄。
　　一旁的武藤兰听得愣住了，她没想到素来保守娴雅的小仓优子居然会有这么敏感的反应。看来，小仓优子实际上属于那种“闷骚型”的内向美女，没有遇到真正的对手，只好落个冷淡的怨妇；只有遇到李非凡这样强势的大男孩，才能显示出其深藏的性爱本能。
　　小仓优子的花穴幽谷甬道口非常小，巨龙很难插入，但只要插入后就会从内部扩张收缩，将比幽谷甬道粗大得多的巨龙都吞下去。插入这类名器的神龙像被用胶水粘在幽谷甬道内一般，技术差的男人无法抽插，只能任由花穴像比目鱼一般咬住巨龙不放直到射精。
　　比目鱼吻的缺点是入口太窄，里面却又很深。如果插入的巨龙不能到达深处就不能使拥有这一类名器的女人得到真正的快感。李非凡这段时间玩过许多女人、更玩过有着各类名器的美女，研读过《欢喜经》等玄学著作之后，更是深知其厉害之处，经验丰富的他用正常位将胯下巨龙一点一点地挑逗着小仓优子的花穴洞口，龙头撬开入口缓缓插了进去，接着腰身向下一压，战矛般雄壮坚挺的巨龙就猛地一下深插进一大截。
　　“啊！好大好深啊！”
　　小仓优子在发出一声尖细的悲鸣！但悲鸣中带着被男性生殖器官侵入花穴深处从未到达领域的强烈快感！小仓优子天生的名器立刻本能地发挥奇效，幽谷甬道迅速扩张收缩地紧紧咬住巨龙不放、并贪婪地将巨龙未插入的部分往花穴里吞食。强大的吸力下，非凡乘势追击，将被小仓优子的名器紧紧咬住的巨龙向最深处开始连续重插！
　　“啊！……不行了，你好厉害……插得好深……好舒服……”
　　小仓优子断断续续地嘤咛呻吟，充实快感的小仓优子在自然反应下挺起腰迎合着李非凡的侵犯，在直顶花心的巨龙的摩擦和刺激下忘情地摆动着身体，扭动的幅度越来越大，口中发出的浪叫声也越来越响！
　　李非凡那根异常粗大的巨龙实在太过粗壮，一般的男人有了他这般的巨龙反而难以运用。但配合着他性技，这根巨龙成了让无数美女为之疯狂的恶魔凶器。和与其他女人做爱时一样，李非凡的巨龙无法整条插入小仓优子的花穴，却已最大限度地插满了其体内，并以各种节奏和技巧插得其欲仙欲死！
　　李非凡改变了体位。他用侧交位的姿势将这成熟美妇的一条大腿架在他的膝盖上，从背后抓住其胸前晃荡不己的乳方用力挤玩，同时胯下的粗长巨龙深深地斜插进花穴，彻底开发其名器的最深处快感带。
　　“老公…非凡…轻一点，亲爱的！老公，把你的精子射进来，我给你生个孩子！”
　　小仓优子在地婉转呻吟道很快，小仓优子发出一声绝叫，幽谷甬道里猛地一阵抽搐，浑身抖动着达到了从所未有的性高潮！李非凡追击般加速抽插起来，巨大龙头的前端硬是挤进子宫口，剧烈抖动起来，火山轰然爆发，颤动着将一股浓浓的岩浆一滴不剩地直接喷射进小仓优子的子宫深处！
　　听到身旁小仓优子发出的绝叫声，还有李非凡低沉的闷吼声，以及男女肉体结合到高潮时“扑哧！扑哧！”
　　的强烈射精声，武藤兰知道—小仓优子被李非凡占有还被内射了！
　　李非凡意犹未尽地笑道，“小仓优子不行了到我们了”说完色手肆无忌惮地摸到武藤兰的玉体之上。
　　“就你最坏！”
　　武藤兰早就看得春情荡漾，不由得媚眼如丝地娇嗔道，她那一双丰硕饱满的玉乳骄傲地耸立在李非凡的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的柔嫩，粉雕玉琢丰满浑圆的半球上，两点细巧的乳头依然宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李非凡产生了咬上一口的冲动。
　　李非凡色眯眯的目光越过了武藤兰丰硕高耸的双乳，又掠过雪白平坦的小腹，李非凡探访到了武藤兰圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的芳草是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着熟悉的武藤兰的宝贵神秘入口。
　　李非凡一把将武藤兰的玉体抱到床沿的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，武藤兰光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。他双膝跪在武藤兰身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种丰腴圆润的娇美胴体能够平息自己体内炽热奔腾的欲火。
　　“好藤兰，这双美脚真是令人垂涎欲滴啊！”
　　李非凡双手捧起了武藤兰莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精致光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光照耀下反射出柔和美丽的亮泽。握着这一双光滑晶莹的玉踝，李非凡慢慢地将它们向两侧分开，武藤兰的下体也随之羞涩地缓缓显露。
　　“不知道还有没有昨天的春水没有干透呢？”
　　李非凡将武藤兰的玉足架上肩膀，然后直身站了起来，武藤兰的下身于是屈曲着被分开、固定。顺着武藤兰光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　武藤兰完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座丰硕高耸的软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的珍珠，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　“一个是成熟美艳的警察武藤兰，一个是端庄熟美的护士长小仓优子，美丽双花，谁与争艳啊？”
　　李非凡盯着武藤兰赤裸的身躯吞了口口水，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得丰硕饱满无与伦比，在身下绿色警察制服的掩映下，与小仓优子丰硕饱满的玉乳并蒂花开相映生辉。
　　随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出武藤兰身材的飒爽英姿。紧闭的双腿保护着武藤兰最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上，可是那块三角地带昨天已经是李非凡恣意享用玩弄喷射的场所。
　　武藤兰雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，巨龙就在浅沟上来回摩擦，有时龙头刮到武藤兰的相思豆，引得武藤兰花蜜微微分泌。故意像强奸般粗暴地用狗趴式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入武藤兰的小穴内！这一插，他那根异常粗长的巨龙顿时进去了一大截，比昨天插入时顺利得多。李非凡心中暗喜，武藤兰的身体已开始变得适应他的强悍。
　　狠插了半个钟头，武藤兰保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！虽仍无法尽根插入，但李非凡的神龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　“好藤兰，三个人的感觉爽快过瘾刺激吧？”
　　干得也兴奋起来的李非凡猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让武藤兰坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，武藤兰被干得赶高潮连连，嘴里发出模糊不清的告饶声。强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　李非凡一边巧妙地从武藤兰心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。李非凡用双臂勾起武藤兰的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。已在昨天享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”
　　又被巨根深深插入的武藤兰摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去做爱时没尝试过这样的体位。可是今天，从《欢喜经》中饱览古今淫技的李非凡却让她尝到了这玩法。武藤兰身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中断断续续含糊不清地吐出李非凡乘着她此刻意乱情迷，淫笑道：“武藤兰你这个淫货是不是欠干？”
　　李非凡淫笑着将武藤兰抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。接着，李非凡已深深插进她粉嫩小穴中的巨龙开始由上往下的垂直９０度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让武藤兰爽得哭叫哀号，含糊不清，变成了吴侬软语！
　　同时，李非凡的一双禄山之爪贪婪地抓玩着武藤兰胸前不住晃悠的天然美乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，武藤兰的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住李非凡那根异常粗长的巨龙。突然间，武藤兰感到李非凡深深插入她小穴的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！武藤兰只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是武藤兰却不由自主地享受着被李非凡的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴爱液都吸入子宫！差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那么多、那么浓，实在难以置信……”
　　李非凡温柔地隔着粉红色护士长制服抚摩着小仓优子高耸丰满的巨乳，小仓优子几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李非凡口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李非凡探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李非凡扯开了虚披在身上小仓优子的粉红色护士长制服，惊艳于小仓优子的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：小仓优子就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绋红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕柔嫩的乳头、丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。
　　小仓优子令李非凡看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚熟小仓优子赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。李非凡只觉得怀中的小仓优子身上，淡雅的脂粉香及小仓优子香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得李非凡欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的巨龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　“小仓优子如此青春，荒废韶华，真是暴敛天物，给小鬼子令人心痛啊！”
　　李非凡抚摸小仓优子的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在小仓优子那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头。小仓优子敏感的乳头已经变得膨胀突起，李非凡将小仓优子那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。
　　“嗯啊……不要啊……”
　　此时此刻，小仓优子的左乳被猛烈地啃啮；右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。
　　小仓优子两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。李非凡伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入美穴舔吸着。
　　“这么肥美柔嫩而且敏感的肉体，怎么让别人享受？”
　　李非凡迫不及待地想尝遍她，从来没有一个小仓优子能像她让他这么渴望，急速的点燃他的欲望，他武藤兰已经让他达到顶端了，没想到他现在会如此热烈渴望再次得到这个小仓优子，而且这次是要彻底征服她的身心。
　　小仓优子的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的巨乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，他的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。
　　莫名的欢欣鼓舞着他，小仓优子再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。李非凡捧住这具丰腴圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的巨乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。
　　他凭靠嗅觉，用微温的双手拥住她沁凉的肌肤，燎火的舌头盘绕过她香软光滑的小腹，如一尾多情的游鱼循着香气的源头前进。李非凡眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的小仓优子如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。
　　小仓优子在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。“真是比藤兰还要敏感啊！”
　　经历了脂粉阵仗的李非凡，从未得到过如此色香味俱全的小仓优子，她沟壑幽谷的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！她简直就是一颗水蜜桃！
　　“嗯——哼，啊、啊！”
　　生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中小仓优子不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，小仓优子的幽谷甬道之中，分泌出湿润的春水，使得非凡欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，小仓优子真正解放出来！
　　李非凡欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开小仓优子那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的巨龙，对准了小仓优子那湿润的肥穴嫩口，李非凡臀部猛然挺入，“滋！”
　　偌大的火硬巨龙全根尽没入小仓优子肥美柔嫩的幽谷甬道之中。
　　李非凡在小仓优子一边抽送着巨龙一边笑道：“好小仓优子，我喜欢日你。我要享受你的肉体。”
　　“啊——你不行了？……你玩死我呀！”
　　小仓优子的丰臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊！你……你不可以！啊……”
　　李非凡边用巨龙抽插着，边在小仓优子的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“好小仓优子好宝贝，我会让你舒服的欲仙欲死的！”
　　“啊……哎呀……”
　　虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的小仓优子却才感受到这强劲的刺激，那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，小仓优子一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧咕唧”小仓优子的春水很多，幽谷甬道又很紧，李非凡一开始抽插就发出水滋滋的声音。李非凡的巨龙几乎每下都插到了小仓优子幽谷甬道深处，每一次深入到底，小仓优子都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　李非凡一口气干了四五十下，小仓优子已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李非凡肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着李非凡的抽送来回晃动。
　　“啊……嗯……”
　　李非凡停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，李非凡的阴囊打在小仓优子的美臀上，啪啪直响。
　　小仓优子已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。“啊……”
　　小仓优子每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“我的藤兰，有没有听见小仓优子叫的越来越响亮了啊？”
　　李非凡调笑道。
　　“不要这样羞辱人家了……”
　　小仓优子立时羞得满脸通红，在李非凡眼里显得更加妩媚迷人，反而加深李非凡完全占有小仓优子胴体，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得小仓优子阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，小仓优子很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽是被李非凡奸占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，小仓优子感受到小穴内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。
　　“啊！喔……”
　　小仓优子发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。在武藤兰的面前，被李非凡奸淫了，膨胀发烫的巨龙在小仓优子幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，她被欲火激发的幽谷甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。
　　李非凡乐得不禁大叫：“喔，大美人儿，你的小穴好紧！夹得我好爽啊！”
　　巨龙犀利的攻势，使小仓优子舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着李非凡的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉，你这个大色狼，欺负人家！你好坏啊！”
　　“小仓优子，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”
　　武藤兰得粉面绯红，媚眼如丝地娇问道。
　　“死藤兰，眼睁睁看着这个大色浪欺负负我，也不来救我！”
　　小仓优子喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负我的！”
　　李非凡随即乘胜追击，凑向小仓优子呵气如兰的小嘴亲吻着。李非凡一面陶醉地吮吸着小仓优子的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！
　　原始肉欲很快战胜了理智伦理，小仓优子沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的李非凡的巨龙的勇猛进攻。半响后，才勉强挣脱了李非凡激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“啊！轻点啊！要死了，大色狼！”
　　李非凡一听，便知道这个时候小仓优子已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。而抛弃了羞耻心的小仓优子，感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种久违了的说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着李非凡巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……
　　“啊、啊！”
　　小仓优子已经无法控制自己，不停地叫着。李非凡只感觉到小仓优子幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。小仓优子一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　高潮来了又去了，小仓优子早已忘了一切，只希望粗长的巨龙用力用力用力干死自己。李非凡又快速干了几下，把小仓优子腿放下，巨龙拔了出来。小仓优子做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别、别拔出来。”
　　李非凡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，小仓优子幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使小仓优子暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”
　　欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”
　　“叫我亲哥哥！”
　　李非凡淫笑道。
　　“哼，我才不要！我被你玩，还要叫你亲、亲哥哥，你太、太过分啊！”
　　小仓优子羞赧无比地娇嗔道。
　　“叫亲哥哥，不然我不玩了！”
　　李非凡停止抽动巨龙，按兵不动地笑道。
　　害得小仓优子急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，真羞死人！亲、亲哥哥，我的亲哥哥！”
　　藤兰无论如何没有想到小仓优子竟然被李非凡开发出来如此放浪淫荡的一面；李非凡闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的巨龙。粗大的巨龙在小仓优子那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”
　　小仓优子眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，小仓优子的小穴在李非凡粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，现在什么事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“叫我好老公！”
　　李非凡的巨龙被小仓优子又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　“喔……亲、亲哥哥，好老公，人家被你插得好舒服！”
　　小仓优子的幽谷甬道洞穴被李非凡烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李非凡，高抬的双脚紧紧勾住李非凡的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，小仓优子已陶醉在李非凡年青健壮又房术高超技巧的精力中，她把李非凡当作是亲蜜情人！
　　浪声滋滋、满室春色，小穴深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是小仓优子不曾享受过的快感，小仓优子被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好哥哥！好哥哥好李！……非凡好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”
　　小仓优子浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是小仓优子呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！
　　李非凡嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好小仓优子，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”
　　小仓优子被李非凡挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李非凡捉狭追问说：“美人儿，刚才你说什么太大呢？”
　　“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”
　　小仓优子不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过如此淫猥的性话，可是今天居然被这个大色浪诱导着如此淫荡，这使小仓优子深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　李非凡存心让小仓优子由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好小仓优子，你说哪里爽呢？”
　　“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”
　　被欲火完全掩没理智的小仓优子娇喘急促。
　　李非凡却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什么爽说出来吧，不然我可不玩啦！”
　　小仓优子又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的小穴好、好爽好舒服嘛。”
　　她羞红了脸，呵气如兰呻吟着。
　　李非凡却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”
　　“唉唷，羞死人了。”
　　性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在小穴里探索冲刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的小仓优子红着脸扭动丰臀：“我被你这个大色浪给干了，我和好哥哥你在做爱……我的小穴被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的非凡贝……好了吧？”
　　小仓优子舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接李非凡疯狂忘情的抽插，从小仓优子口里说出淫邪的浪语，已表现出小仓优子的屈服和对性欲的共鸣，李非凡姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。李非凡用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得小仓优子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟好哥哥好李……非凡好老公……啊啊……”
　　“好小仓优子，好小仓优子，我要干死你！”
　　李非凡心满意足，淫笑着猛插到底。
　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”
　　前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到小仓优子的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！
　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。小仓优子的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。一般人根本不是她的对手，耗尽了精华也没有用，而李非凡的巨根，则比日本男人的粗长两倍有余，在东方男人中是罕见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。
　　“哦……好弟弟好哥哥好李……非凡好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”
　　断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，小仓优子感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被李非凡再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。
　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的李非凡，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把小仓优子干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。


第029章  苍井空PK饭岛爱
　　[1]苍井空
    身高：155cm 　
　  三围：B90G / W58 / H83 
　  体重：45 公斤 
    兴趣：驾驶、音乐欣赏、跳舞、桌球等
    婚姻状况：未婚 
    家庭成员：父母、一姐一妹一弟 
　　特长：台球、音乐 
    经纪公司：AliceJapan
    苍井空于1983年11月11日出生于日本东京，她是著名的日本成人模特，AV女优，女优。
　　苍井空，日本的AV女优兼电视演员，入行前是泳装写真女星出身，2002年进入AliceJapan公司开始AV生涯。因为其“童颜巨乳”的特色，获得极大的回响与超高人气，并连续在2003年及2004年蝉联日本《VideoBoy》杂志年度AV女优第一名，在东亚甚至欧美都有知名度。因为其可跟一般明星媲美的知名度，她从2003年起开始参加一般电视戏剧及综艺节目中演出，2004年11月移籍到S1，现在进行AV女优工作的同时也在进行一般演员工作。 　　因为在AV界的高人气，苍井空在2003年7月参加了朝日电视台“特命组长只野仁”的拍摄，并且在2005年十月拍摄了东视大戏“嬢王”在嬢王的拍摄中，苍井空的演出十分出色，使她的知名度进一步提升。不但获得了男性的喜爱，还增加了许多女性粉丝。在2005年，苍井空是日本网络上被搜索的第二多的女性。　2006年开始，苍井空继续开始拍摄AV电影，也曾经传出她要隐退的传言。
　　2007年，苍井空参演泰国电影《荷尔蒙》2009年，苍井空参演何超仪投资的新戏《剖术者》（暂名）与麦浚龙饰演患难情人。惠比寿麝香葡萄（惠比寿マスカッツ）是历史上第一个由日本女优组成的音乐团体，该组合的成员有苍井空、吉泽明步、柚木Rio、麻美由真等知名女优。
　　中新网2010年4月15日电 近日，日本AV女优苍井空在日本网站上开微博，引中国网友疯狂追随，粉丝人数迅速从百位数飙升到超过1万5千人。台湾“今日新闻”消息，日本知名的AV女优苍井空虽然已从AV界退除役，但大家对她仍是念念不忘；2010年4月11日苍井空突然开始玩起微博，先是被中国推友眼尖发现后转推，之后追随热捧者就不断飙升。 苍井空因为注册微博，让很多中国网友男女都在热议。她的“粉丝”以每分钟约37位的速度爆增，从百位数迅速突破1万大关；根据报导，苍井空的粉丝目前已经突破1万5千人。
　　武藤兰和苍井空可以说是AU女优的代表人物，或许这也和日本的习性有关，毕竟AV女优在日本也是一种正规的职业，并且被很多女孩向往着，这个变态的国家充斥着都是变态的人……她们为整个世界作出了重大的贡献，相信很多青少年青春期躁动的问题都是依靠她们来解决的，真的很了不起呀！日本女人李非凡的确很喜欢，但日本男人实在想不出有那点好？
　　第一个子矮不说，样子丑也不说。第二狂傲自大，整天想称霸全世界。不用看历史了，就看动画就可以看到天天叫着称霸全国，称霸世界。奶奶的！华夏以前那么牛13还不没说称霸世界，就小鬼子那个岛国也想称霸，真不知道日本男人脑子是不是进水了。
　　第三小弟弟太小，太短，自己不行就算了。还搞出什么电动啊！花纹啊！带刺等东西！这个不用介绍了，一看AV一个小时里一半是用工具。不行就老实点，老是东搞西搞。
　　日本也有不少好东西比如传统服饰叫做和服，根据华夏以前服饰改变。我就纳闷了！为什么小鬼子和棒子那么喜欢抢劫华夏的历史？难道他们的历史见不得光？日本特色食物生鱼片还真不错，可不能当饭吃。还有最近很流行的用餐仪式叫做人体盛餐，唉！看来小鬼子还真不把女人看在眼力。
　　中文名：饭岛爱
出生地：日本
生日：1973年8月25日 
星座：处女座
身高：161cm
血型：A型
三围：85/56/85(cm)
 饭岛爱的三个季节 在想象中，AV天后应该有着一付寡廉的嘴脸，但当我在网上看到饭岛爱的写真集时才发现，她也曾经有过清纯可人的学生模样，那些让人想如非非的裸照，或者只是她生存的手段吧？当繁华落尽，出现在台湾书展上的饭岛爱，已经是成熟女人的风范……究竟哪一个更接近真实的饭岛爱呢？
　　或者，她们只是饭岛爱生命中的三个季节？饭岛爱：不是柏拉图是真"性"流露 到底是神圣还是淫贱？饭岛爱在自传《柏拉图式性爱》中为自己塑造一个神圣形象，但她以前的AV伙伴却写了一本《饭岛爱的真实》反指她本性淫贱，每次拍摄都“真情流露”打真军。
　　饭岛爱自传《柏拉图式性爱》劲卖一百万本，狂赚一亿三千万日圆，改编的日剧和电影在日本成为城中话题；另一本冲着她而来的《饭岛爱的真实》亦卖个满堂红，5天内卖出2万5千本，《饭》书的最大卖点是150张来自饭岛爱拍地下影带时的“打真军”照片，还有小爱的AV伙伴所写的“爆料”文章。该书揭露小爱拍AV时绝对不是她自传所述的“柏拉图式性爱”（意即精神上的交合）而是“真情流露”她每次拍摄都是“打真军”绝无借位拍摄。
　　第一个男人： 瘾君子带着她私奔 因为父亲管教方式严格专制，饭岛爱在受不了没有自主权的情况下，13岁那年与男友私奔。她以为这么一来，就能过上无拘无束的幸福生活，怎奈这竟是她悲惨命运的开始。她恋上的居然是个染有毒瘾的坏小子，两人在一起没多久，他就因吸毒被捕入狱。有家归不得，饭岛爱陷入前所未有的恐慌，不知道该何去何从。
　　第二个男人： 同住第一晚就被强暴失去男友的饭岛爱，走投无路，只好选择投靠男朋友的好友。她乐观地认为，天无绝人之路，至少暂时不要怕流落街头。但她万万想不到的是，才住进去的第一天晚上，她就被对方强暴了。身心俱疲的她，第二天便仓皇地逃了出来。为了活下去，没有一技之长的她，只好咬着牙“下海”到酒店上班。纸醉金迷、风花雪月的工作环境，令饭岛爱深恶痛绝。然而，她又不得不面对现实。
　　第三个男人： 为他自杀了两次未果 之后，饭岛爱又爱上了一个男子。那个男人比饭岛爱大三四岁，是个帅哥。渴求爱情的她，很快就被对方来势汹汹的爱潮给淹没了。当时，饭岛爱觉得老天还是眷顾她的。只是，命运就是那么捉弄人，她心目中的好男人，竟是在酒吧卖春的“牛郎”他之所以会对饭岛爱大献殷勤，主要是打算利用女友的身体赚钱，然后帮自己脱离苦海。饭岛爱再也受不了了，自杀了两次，但轻生未果。失意的她最后来到完全陌生的纽约，独自流浪。然而，因为经济状况入不敷出，在朋友的劝说下，她正式展开拍三级片的生涯。 入行之初，饭岛爱的内心十分煎熬，好几次几乎临阵脱逃，不过一想到还有一屁股债没还清，她告诉自己，一定要硬着头皮上阵。本来，她想把债还清，然后等到身边又有一点存款时，就“洗手”不干了。没想到，她竟因为拍三级片的关系，在日本演艺圈闯出了一片天，甚至成为国际性的知名艺人。
　　第四个男人：不辞而别迫使她堕胎 成为日本三级片女王之后，饭岛爱又当上了知名成人节目主持人，但她依旧被同居男友欺骗了感情。更不幸的是，男友不告而别后，她才赫然发现已怀有身孕，只好忍痛堕胎。一位自称她好友的仓地明美曾出书大爆饭岛爱包养男友，还称她吸食强力胶成瘾。成名后的饭岛爱努力转型，希望能像“正常人”一样生活，但其不光彩的过去及其拍的地下性爱短片屡次被挖出，饭岛爱不得不忍受遭人威胁取财。2007年3月，她决定退出演艺圈。断了收入来源的她生活拮据，她也曾发表文章喊穷。为了日后生计，她计划朝成人用品业进军。 据悉，饭岛爱一直有个心愿未了，她曾于2003年10月，宣称冷冻保存自己的卵子。她曾在节目中透露：“我很想生个孩子陪在身旁。”
　　李非凡一想到饭岛爱，不知道同情她好还是骂她好。只能说生在日本就是她最大的不幸。世界三大名城市，东京就是其中之一。可东京是世界最乱的城市之一又有多少人知道。在东京只要你有钱，你想玩制服诱惑？答案没问题。玩母女花？答案没问题。恋童！野战！三P！等等只要你想到的，在东京你都可以玩到。剩下的更恐怖就不说了！
　　坐在飞往英国的飞机上，李非凡看着苍井空。暗道：自己以前这么就没发现这个女人这么小巧玲珑，还是鬼子故意拍成那样。苍井空现在的样子可是很纯的，李非凡提前三年把她从AV界抢了出来。不过日本这个地方少了苍井空，武藤兰根本没什么。日本大把人拍！
　　苍井空有点脸红说道：“非凡君你这么老是看着我。”
　　喔！我的妈啊！苍井空这个样子真吸引人。李非凡笑道：“很多人请我看，我还不去看呢？”
　　“非凡君是大明星当然很多人喜欢看你，可你老是看着我……”
　　苍井空低头说道：李非凡笑了笑道：“以后就叫我非凡吧！不要叫什么君什么君的，我很不习惯。还要几个小时，休息一下。”
　　“好的！非凡君，不！非凡。”
　　苍井空小声道：李非凡闭上眼想到了饭岛爱，自己放弃饭岛爱是对还是错？可饭岛爱实在不安全还是放弃的好。这次回去一定把杰西卡狠狠的干趴下，上次腰疼，加上没功力。嘻嘻！这次就来个大被同眠好了……至于苍井空，还差点才16的孩子，暂时李非凡还没想法。自己可不是恋童，那么变态的事情小鬼子才会干。
　　到了英国李非凡一行人先回酒店而不是去城堡看拍摄，然而郭在容早在酒店等李非凡。
　　“郭导演！我刚刚下飞机，拍摄的我的野蛮女友的事迟点在说好吗？”
　　李非凡无奈说道：“非凡！你给我的剧本实在是太多了，我们到底什么时候拍摄啊？我知道你这个大明星忙，可不能老让我等啊！”
　　郭在容一副你不告诉我，我就跟你一辈子说道：“好！郭导演，流星花园现在进入了尾声。大概一个星期后可以完成，一个星期后我们一起回韩国拍摄可以了吧。”
　　“哈哈！好！我就知道非凡干净利落……”
　　李非凡刚刚想走，郭在容说道：“你找来的女主角一直在找你，什么时候见她一下？”
　　李非凡没办法休息了，只好干脆把事情都解决了。在全智贤里见到了这个韩国美女。
　　“全智贤不好意思，最近一直在忙。你在这里还好吧？”
　　李非凡问道：在酒店里都有人安排，比韩国那些公司安排不知道好百倍。全智贤站起来行礼道：“多谢前辈的招待，还有前辈的指点，以后还要请前辈多多关照。”
　　我的天啊！全智贤才进行多久啊？就开始学会人际关系，不过我讨厌韩国的礼仪。李非凡笑道：“我是在美国和日本长大的，你不用和我说什么敬语和礼仪，我很不习惯。还要一个星期才回韩国，这段时间你就逛一下英国，看一下剧本。”
　　李非凡出门的时候，全智贤恭敬的送出门。最后还来句：“前辈慢走”下午李非凡到城堡，见到杰西卡的时候，一把将杰西卡的身子搂在怀中，杰西卡身上的5号香水味道在李非凡鼻中也变得好闻起来，这是女人最喜欢的香水之一，可以说李非凡的女人都随身就带有5号香水味。
　　看见杰西卡的眼睛闭合起来，李非凡忍不住在心中呻吟一声，这样的佳人若是落入别人怀抱，他不知道自己怎么可能坦然面对？呼吸随着李非凡贪婪的吮吸着杰西卡的香舌时变得粗重起来，衣服已经被李非凡从杰西卡短裙中拉了起来，双手熟练的滑入衬衣下解开背后的文胸锁扣，李非凡双手立时就按上了杰西卡饱满的双峰。
　　娇嫩细滑的乳肌在李非凡大手中不断变幻着形状，杰西卡个子虽然不大，但是这里却着实不小，李非凡最喜欢的也就是抚摸揉捏杰西卡的这里，这总能带给李非凡可以一手掌握的满足感。
　　当李非凡将杰西卡衣服掀起嘴唇也在杰西卡**的胸前逡巡寻找着目标时，杰西卡几乎要瘫软在李非凡怀中了，城堡野外的巨大刺激感让她一直不敢放开自己，直到这一刻。
　　如婴儿一般叼住杰西卡的**轻吮慢戏，李非凡的双手也滑向了女友的裙下。这一刻野合那字眼突然从李非凡脑海中一闪而过，那两条连衣裙下的内裤和包裹的结实臀瓣像火星一样突然点燃了李非凡内心的情火。
　　左顾右盼的杰西卡几乎是喘息着哀求李非凡道：“非凡，不行，这里不行，周围会有人。”
　　李非凡只觉得自己全身都被那一声声呻吟点燃了，而杰西卡似乎也被背后传来的声音所诱惑，默许了自己李非凡的放肆。李非凡有些粗暴的想要扯下杰西卡裙下的内裤，但是杰西卡却死死夹住不松，直到李非凡手掌插入杰西卡两腿间，这个任务才应刃而解。
　　狂暴的冲击一波接一波，盘坐在李非凡身上的杰西卡被李非凡疯狂的动作不断抛向巅峰，飞散的秀发洒落下来似乎是想要遮住杰西卡极度兴奋而发红的面庞。也许是第一次在这种环境下欢爱，杰西卡的**来得很快，几分钟过后杰西卡就瘫软在李非凡怀中一动不动，就像是被耗尽了一切精力。
　　爱怜的注视着躺在自己怀中的女友，唐谨身子就像是被抽了骨头一般柔若无骨，李非凡环顾了一下四周，再听了一下背后，也没有人的声音，李非凡虽然还有些难受，但是也知道唐谨这副样子怕是不可能再在这里亲密了，只有回酒店再续大业了。在城堡李非凡见到了自己的一群女人，还有导演，金钟民这些演员。大家简单交流后，李非凡就请大家一起去吃英国传统菜。
　　英国的美食就像英语一样，是一个大杂烩，广泛吸收了世界各地不同文化的影响。如果要举例说出哪些是正宗地道的英国美食，英国人会马上搬出像软炸鱼和炸土豆条、烤牛肉、约克布丁这样的菜式来，但真要再往下数的话就会显得有点结巴了。实际上，由于英国长期的殖民历史，英国传统的菜式早已融会了许多世界各地的风味佳肴。
　　正餐前上点汤是惯例。这里说的汤都很稠，原料通常是蔬菜，有时也用些肉。最常见的汤有磨菇汤、番茄汤、大蒜汤、土豆汤、鸡汤、苏格兰汤（蔬菜和大麦熬成的汤）还有就是浓咖哩汤。浓咖哩汤是外来风味被改造成英国菜的一个典型，用蔬菜和咖哩熬成。
　　<为了把蔬菜熬烂，烧汤的时间往往都比较长（60分钟左右）而且，为了加强汤的浓度，现在很时兴把已经熬好的汤料倒入榨汁机里搅拌。土豆是使汤变稠、变浓最理想的用料，所以也最常用。
　　传统的英国家常饭通常分三道上：头盘（通常是汤）、主食和甜品。按分量，主食最大，所以当人们的生活节奏加快，比较忙的时候，往往就只上主食，省去了头盘或甜品。烤肉是最平常的主食前面所说的两道菜式软炸鱼和炸土豆条、烤牛肉是最平常的主食。此外，烘肉馅饼或烘果馅饼也很常见，其做法是把炖好的肉和蔬菜果品用薄薄的面团裹起来，再放进烤炉里烘。英国的烹饪常常要用到烤炉。
　　<烤炉里有各式各样的焙盘，肉和蔬菜放在焙盘里用慢火烤，以便把肉和蔬菜的味道都调出来。以我个人的经验，英国的菜式几乎是没了烤炉就做不出来的。在一些稍为隆重的场合，主食往往是烤肉，烤牛肉、烤猪肉、烤羊肉或鸡肉都行！


第030章 韩国第一美女
　　或许在世人眼中，韩国演艺圈里80后“第一美女”有很多个，但作为难得的天然美女兼第一学府高材生，金泰熙依然显得如此出众。金泰熙戏剧出镜率并不高，包装力度、宣传力度也不如其他女星那么高调，但无论是在韩国还是中国，都赢得不亚于任何女星的关注率和曝光率。这些就是其他人难以达到和超越的地方。才色兼备，自然受宠，她被韩国当下几个人气组合成员视作的理想型女生。 自2004年以来的历年国民票选“第一天然美女” 、“最想与其结婚的女艺人” 、“网友最想约会的一日情人”、“韩国的奥黛丽赫本” 、“整容最佳模仿范本”、 “记者眼中最喜欢明星”、 “读书最多的艺人”等等金泰熙统统占据榜首。机会永远是留给有实力，有准备的人的，如果说上天是公平的，给了你一样，不会给你另外一样，那么金泰熙肯定是受到了造物主的恩宠，美貌智慧统统都有。
　　身高：165Cm 
    体重：45Kg 
    星座：牡羊座 
　　信仰：基督教
    性格：开朗 
    血型：O型 
  　婚姻状况：未婚
    家庭成员：妈妈、爸爸、姐姐、弟弟(李莞) 
   兴趣：看录影带，十字绣，聊电话，带狗去散步，看书，健身等 
  　特长：爵士舞，美术，钢琴等 
 　喜欢的食物：生鱼片，冷面，所有海鲜 
   喜欢的艺人：妮可·基德曼（Nicole Kidman ）
   最满意的自己的外貌：眼睛和眉毛 
　 尊敬的人：妈妈 
　  经济公司Namooactors 
   出道经历：2000年凭借广告（"white"）出道的金泰熙不仅美丽清纯，而且是屈指可数的 首尔大学出身的艺人。
  　继2004年成为第一美女之后，2009年1月，韩国KBS电视台节目《演艺家中继》向15222名韩国观众进行“韩国十大最靓女星”调查，金泰熙获得21.7%观众支持，再次大比数击败圈中一众劲敌获封韩国“第一美人”她同时还夺得“最靓眼睛女星”奖，而生了女儿的金喜善与已经嫁人的韩佳人、沈银河都进入最靓女星前10名。　有整容外科医生表示金泰熙是少数完全没有整过容的女星之一，拥有符合黄金分割比例的五官，美貌不容置疑。 　　韩国电视台三大巨头总共68名制作人，以及韩国一些著名的整容医生，联名选出了韩国最美女艺人，她就是金泰熙。金泰熙是韩国难得的天然女星，是媒体最以自然美而追捧女演员。她是整容外科医生点名的完全没有整过容的女星之一，在过去的一则广告中有她数张小学、初中时期照片出现，小时候和现在一模一样，让金泰熙的自然美得到证实。另外，她的弟弟李莞也是帅气十足，因此他们被称为韩国“最佳明星姐弟”金泰熙一举成为韩国国民心中的“完美女神”演唱曲目《LET'S SHINE》 从业经历　2000年凭借广告出道的金泰熙不仅美丽清纯，而且是屈指可数的首尔大学出身的艺人私底下的金泰熙是个安静懂事的女生，荧幕上是个低调却耀眼的演员，最早曾在2001年《礼物》中扮演李英爱的中学生时代，2002年在短篇电影《城市人》出现过。2003年开始拍广告和电视剧，并获得极高人气。曾经《九尾狐外传》到后来《天堂的阶梯》里的坏女人，一转眼又成为《爱在哈佛》里那个奔跑在哈佛美丽校园里的医学院女学生。从神秘遥远的《中天》到极赋个性的《打架》再到深情款款的新剧《IRIS》都演绎的活灵活现。无论是坏女人角色，还是知性女生，或是传奇人物，都把握的恰到好处，让人印象深刻。 金泰熙戏剧出镜率并不高，宣传力度也并不如80后其他女星那么高调，但却赢得不亚于任何女星的关注率和曝光率，无论是在韩国还是中国。这就是金泰熙最无法取代和超越的地方。
　　如果问李非凡最喜欢韩国那个艺人，那就要说金泰熙。因为她是韩国没有动刀子的女人。现在金泰熙还没有出道不过也快了最多几个月后。李非凡这次到韩国拍摄我的野蛮女友一个女人都没带。自己一个人杀来，孤单是不过有的因为全智贤就在李非凡就在身边。
　　最近，随着网络的普及，“yub-gi”在韩国变成一种大众风潮（yub-gi，韩语用词，代表极端、奇特的意思）由于这类年青文化的流行，“yub-gi”也一直是网上检索词的第一位，但它的意思及用法已经超越原本字典的定义，有着更广泛的解释。 《我的野蛮女友》这部电影，是由“yub-gi”这个流行用语而开始，原来《我的野蛮女友》是网上笑话中的短篇故事，主角是一位美丽动人但个性粗暴的女大学生及一位刚退伍的天真大男孩。 　　故事描写他们两人相处的过程及恋爱史，这故事在网上大受欢迎，实际上这也是作者的亲身经历，甚至到现在都不断有人鼓吹他将故事中女主角的真实姓名公布出来。而他的网页和Fan club还是经常性的爆满，随着这部《我的野蛮女友》电影的开拍，又再度成为大众的焦点与关注的话题。故事中，有一天晚上憨牛很巧合的在地铁站遇见这个女孩，他们之间发生了一连串有趣但夸张得离奇的意外，使人忍不住捧腹大笑，这也是使它变成受欢迎的网络文学读物的原因之一。 更吸引人的地方是这故事的真实性以及透过年轻人的观点、开朗的叙述方式串起了整个成长过程，也带起了整部片子的新鲜感，电影公司于是便将《我的野蛮女友》推向大银幕，成为一部不平凡风格的电影。
　　李非凡一行人下了飞机，在机场就被无数记者，歌迷，书迷，影迷包围。记者更是长枪短炮的对阵，好象准备打战一样！
　　“非凡这次你回韩国拍摄电影，是什么原因？”
　　“非凡这个回国，你是不是打算留在韩国发展呢？”
　　“非凡！你这次拍摄的连续剧流星花园可以说是目前世界花费最贵的连续剧。你是否有信心收回成本？”
　　“钟民这次你第一次参加这么豪华的连续剧有什么感想？”
　　“钟民你对李非凡这个超级巨星有什么看法？”
　　“郭在容导演这次的电影是什么内容？你能否透露一点？”
　　“迟点会有电影发布会，到时候自然会告诉大家。今天就先不回答……”
　　郭在容一边走一边说道：几百个记者的声音在你耳朵响起，那是什么样的感受。加上几百部相机不停的拍照，眼睛都打不开。李非凡一群人在保镖和机场护卫下离开机场。金钟民坐在加强版林肯车上苦笑道：“非凡和你在一起才感受到什么叫巨星，刚刚的那个场面估计迈克来了也没有那么轰动。”
　　李非凡拿下墨镜苦笑道：“我最讨厌的就是这个场面，一群苍蝇一样的围着你。恶心死！”
　　郭在容乐呵呵说道：“别人求都求不来的事情，在非凡眼力就是苍蝇。”
　　“那是！非凡可是这个星球最出色的明星。”
　　全智贤得意道：金钟民傻呵呵道：“以后智贤也会成为大明星。”
　　“那是肯定的，非凡说帮我写歌曲……”
　　站在四季大酒店的豪华总统套房里，李非凡十分的不爽，从楼下看下去就知道有不少狗仔队等着自己。“哼！要不是为了泡女明星，我才不进娱乐圈。有机会整蛊一下那些狗仔队。”
　　李非凡骂道：第二天李非凡还是出不了酒店，在这样下去就要闷死。最后找了一架直升飞机来假装护送，李非凡才偷偷化装离开酒店。
　　离开酒店的李非凡一边躲躲闪闪，一边低声骂道：“那些狗仔队还真厉害，还留下不少人。”
　　“啊！”
　　的一声李非凡一看才知道自己撞到人了，连忙低身想去扶的时候一看。我的妈啊！这不是金泰熙还是谁？前世自己梦里想XX她都不知道多少次了。现在见到真人李非凡结巴说道：“金……泰熙你没事吧？”
　　看着带着墨镜还有化装的李非凡，难道他是我们学校的学生？来跟踪自己？金泰熙想了一下问道：“你是我们学校的？”
　　这下轮到李非凡奇怪了，我这么变成你们学校的了？李非凡左看右看，然后拉着金泰熙的小手到角落去。
　　“你干嘛？放开我，你想做什么？”
　　金泰熙叫道：走了十几步路李非凡才停了下来，拿下墨镜说道：“看清楚了吧？金泰熙小姐？”
　　金泰熙指着李非凡惊讶道：“你是李非凡。”
　　李非凡马上用手挡住她的小嘴，说道：“有什么好惊讶的！不要这么大声，知道吗？”
　　说完放开手。
　　“想不到在这里见到你这个超级巨星！”
　　金泰熙笑呵呵道：“还不是你们韩国记者搞的，让我东躲西藏的。”
　　李非凡无奈道：“什么叫你们韩国记者，难道你不是难过人。”
　　金泰熙问道：说实话李非凡还真没把自己当成韩国人，一直以来都是把自己当华夏人。“一时口误”“喔！你一个人偷跑出来做什么？”
　　“当然去玩啊！然后找好吃的美食。”
　　为了泡妞，李非凡重生后第一次坐上公交车，人潮涌动的公车里，金泰熙被推进了李非凡的怀里，李非凡用身躯保护着她玲珑剔透的娇躯，他立刻感受到了金泰熙玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有金泰熙的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　金泰熙娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，连衣裙将她优美的身体曲线暴露无遗，连衣裙的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，李非凡的心再次被欲念所侵占。
　　李非凡轻轻搂着金泰熙纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，金泰熙就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。李非凡的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进金泰熙的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然李非凡沈沈的呼吸声漂浮到金泰熙的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过金泰熙早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　李非凡忍不住，伸右手探入金泰熙的连衣裙中，金泰熙感觉到他的手放上了她翘挺柔软的臀部，李非凡没想到金泰熙穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。李非凡的手肆意地揉捏着金泰熙的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。连衣裙短窄裙下，金泰熙丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被李非凡的魔手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“非凡，不可以！不要啊！”
　　金泰熙俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了李非凡的魔手。
　　“泰熙，明天我约你出去玩，好吗？”
　　李非凡轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。
　　“你好坏啊！”
　　金泰熙低声娇嗔着，羞涩无比地走出公车。
　　人群碰撞，金泰熙险些又掉落，李非凡眼疾手快地慌忙扶过来笑道：“我这么助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”
　　“你本来就不像好人！”
　　金泰熙羞赧无比地娇嗔道。
　　“不像好人的往往是好人，象好人的多数是伪君子哦！”
　　李非凡笑道。！想要加强版的朋友加公子QQ！


第031章  大韩妖精李孝利
　　李孝利 　　
    1. [生日] : 1979.5.10 
　　2. [身高] :164CM（在《家族诞生》中亲口说的）
 　 3. [星座] : 金牛座 
　　4. [队内职务] ：VOCAL兼队长 
　　5. [体重] : 47KG(现53KG,见《家族诞生》EP25）
 　 6. [脚的尺寸/视力] : 245MM/0.9，0.9 
　　7. [TAE MONG]: 孔雀带着翅膀. 
　　8. [外号及其理由] : CHORI（因为PD这么叫，就被传开了）
 　 9. [血型] : A型 　
　  10.[爱人的类型]:只爱我的人，像朋友一样舒服的过日子的人。 
　　11.[宗教] : 基督教 　
　  12.[兴趣] : 演技，看电影，画画 
　　13.[性格] : 坦然率真。是个很COOL的女人。平时很乐观，但是只要一发火，就不可收拾了。 
　　14.[家庭关系]: 父母，哥哥，姐姐，我 
　　15.[学历（幼儿园起）] :洞雀初-西门女中-西门女高—国民大学戏剧电影学学士-庆熙大学大学院艺术学研究生 
　　16.[坏习惯] : 因为大家都让我在笑的时候要睁开眼睛，所以每次笑时便养成用手撑开眼睛的习惯。 　　17.[自己的长处]: 肯定的思考方式 
　　17.[自己的缺点]: 不稳重，很淘 
　　18.[爱唱的歌曲] : 李小辣的“信任” 
　　19.[觉得最重要的]: 朋友们寄给我的信 　
　  20.[座右铭] :什么事都尽力去做 
　　21.[自己的目标]: 把学业和唱歌事业协调的最好 
　　22.[个人的美丽之所在] : 长发 
　　23.[对自己所不满意的] : 笑时眼睛会眯成成一条缝 　
　  24.[解除疲劳的方法 ]: 睡觉 
　　25.[自认为很怪的一件事]: 只要手指甲一长，什么事都干不好 
　　26.[喜欢的颜色]: 红色，白色 
　　27.[喜欢的食物]: 什么都爱吃，主要是粘有巧克力的食物 
　　28.[喜欢的音乐人]: Mariah Carey,Monika,Brrandy 
　　29.[喜欢的音乐类型]:Hip-Hop，抒情曲，R&B 
　　30.[喜欢的词语]: 婴儿，雨（悲 这个不可能）爱情 
　　31.[喜欢的香水]: 一塞美亚（音译） 
　　32.[儿时人缘]： “小时候被男生叫丑八怪，所以女生特别喜欢我” 　　稍大时因为美丽的容貌和高人气被学姐和女前辈们排挤。[100513期《HappyTogether 》] 
　　33.最常被叮咛的话：“睁开眼睛。”
　　（笑的时候） 
　　34.[喜欢的穿着]：HIP-HOP，style 
　　35.[喜欢的运动]：滑雪 
　　36.[如果不当艺人，最想干的事业]：音乐剧演员 　
　  37.[皮肤保养办法]：只要有时间就睡觉 
　　38.[第一次恋爱]：小学三年级的同班同学 
　　39.[睡眠时间]：一天三小时 
　　40.[儿时理想]：女警察 
　　41.[专长]：演技/Jazz Dance 　
　  42.[兴趣]：拍贴纸照片 
　　43.[如何被发掘]：在街上拍贴纸照片被经纪人看中 
　　44.[喜欢的男孩类型]：来电，稳重，很会打扮，有事业心，尊重我的事业。
 　 45.[个性]：很开朗，一生气就不客气，个性坦白直爽，做事有头有尾
    46.[最生气的事]：跳错舞步，唱歌不顺时 　
　  47.[特征]：是队长，很有幽默感，常做出一些好笑的表情；很会撒娇 。
　　2003年8月17，HYOLEE通过SBS人气歌谣，第1次一个人站在舞台上公开演出！开始了SOLO歌手的生涯！也许那一天，她根本没有想到，她会在整个韩国掀起狂潮！专辑主打歌《10 Minutes》两周内就登上了MBC MUSIC CAMP歌曲版的榜首，这是乐坛前所未有的奇迹！她的出现，让保守的韩国人，对性感有了新的理解，整个韩国都陷入孝利无法抗拒的性感魅力之中！
　　李孝利，韩国人气女歌手。曾是韩国歌唱团体Fin. K.L.的成员，现已单飞。横扫了2003年末的韩国各大歌曲颁奖典礼，囊括了SBS，KBS，汉城音乐，KMTV，MNET五个象征着乐坛最高荣誉的“大赏”奖！创造了韩国乐坛的奇迹。
　　1998年，李孝利与另外三名女子合组Fin. K.L.（又名-??-）并担任队长。2002年，Fin. K.L成员单飞，李孝利以个人身份发展，主要是担任节目主持。 2003年，李孝利推出首张个人大碟。凭着这张大碟，她勇夺KBS-SBS歌谣大赏、第10届MBC歌谣赏、首尔歌谣大赏以及由KMTV、M.net等多个大众传媒及网上传媒举办的颁奖。2005年，李孝利首度演出电视剧，在SBS的《三叶草》（-?????-）饰演女主角姜真娥，虽然遭遇收视平平的打击。但凭此演出经验，她得到三星电子的垂青，在新一辑的Anycall广告中主唱MTV《AnyMotion》及《AnyClub》2003年8月对于这位别名Chori的小妮子而言可说是充满新尝试的一个月，除了推出首张个人专辑外，李孝利更会为首出主演电影《Sam Soo Sang's Love Story》进行拍摄，演绎一位名叫YooNi的美术系学生，清秀的外表内是一颗天真无邪的心。就在我们静心等待李孝利在银幕上的处女演出时，她的专辑早已准备就绪让我们欣赏。李孝利代言阿迪达斯《Lee Hyo Lee Vol.1》集合了hip-hop、funky、R & B、trance、舞曲及抒情等不同曲种，当中除了有李孝利的个人创作外，她还邀请了前Position成员Ahn Jung-hoon充当大碟监制，加上韩国一众顶尖音乐人如Cho Kyu-man、Kim Do-hyun、Yun Il-sung及Lee Hyun-do的悉力协助，保证是水准之作。这位在团队中代表红色的李孝利在独立发展之同时亦不忘发挥其火热魅力，单看主打作《10 Minutes》中hip-hop节奏加上强劲的背景音乐及舞动节拍就可见一斑。
　　从青春美少女组合FINK.L开始走红，FINK.L由四位青春靓女组成，1998年组团以来，已出过五张专辑，通过几年的奋斗现已成为韩国第一的女子组合，也早已被中国歌迷所认识，对她们演唱的歌曲《BLUE RAIN》（蓝雨）《SAD TEARS》（悲伤的眼泪——徐怀钰I CAN'T CRY的原曲）《你不会明白》等歌曲也早已耳熟。
　　FIN K.L是FINE KILLING LIBERTY的缩写，即打破一切束缚享受自由的东西。该组合从1998组团至今，人气迅速飙升[1]，先后在美国亚特兰大、拉斯维加斯、台湾等地巡回演出，并作为流行代表去北朝鲜演唱。2001年“FIN.K.L”演唱组首次到中国大陆进行了献唱。 　　2006年2月，她推出第二张个人大碟《Dark angel》10月与李准基合作ANY系列第三部《AnyStar》网络点击率突破前两部，而且孝利的身价成为三星家族第一。2007年孝利以明星最高身价3年22亿韩元换所属公司，并推出数字单曲及音乐电视剧《如果爱 像他们一样》2008年7月18日孝利在KBS MUSIC BANK 携第三张正式个人专辑《It's Hyorish……COME BACK，获得了爆炸性的反响，创造了COME BACK仅一周就摘夺冠军宝座的记录，主打歌《U-GO-GIRL》更是成为韩国艺人争相模仿的对象，在KBS SBS MBC MNET4大电视台都蝉联3周冠军。后续曲也在SBS人气歌谣蝉联两周冠军，积聚着极高的人气。
　　2010年4月，她的个人第四张大碟《H-Logic》发表。这张专辑是李孝利时隔两年的回归之作。直接由表演乐器制作出来的real sound和最近蔓延开来的“电子sound”有着本质的区别。像是听实际的演奏一样， 既丰富又强烈的音品，听着那富有魅力的real sound登场的李孝利，让人们看到了要改变歌谣界趋势的气势。专辑收录曲《秋千》一公开即席卷了韩国国内歌曲排行榜。凭借新专辑收录曲，在歌曲排行榜上占据首位是很罕见的事情，许多业内界人士对此也大为震惊。
　　送金泰熙到学校门口，李非凡虽然舍不得金泰熙，可金泰熙可是学校的明星。现在自己就想猴子一样被韩国棒子盯着看，无奈下告别金泰熙，一个人打车离开。在韩国本地的东西就是这几样，基本天天吃烤肉，不然就是大杂烩。唉！一点新鲜感都没有。
　　在一家普通的烤肉店生意很不错就要满座，李非凡找个空桌坐下后随便点了几样东西。就在李非凡准备开动的时候，有四个美女达台。李非凡一看不是fin.k.l组合还有谁，四个女孩子都带着帽子，可李非凡一看就知道了，距离不到一米想看不到都难。队长: 李孝利 代表色:红色 主唱:  玉珠铉  代表色:黑色 成员:李 真  代表色:蓝色 成员: 成宥利  代表色:白色。现在四个女孩子很清纯，特别是队长李孝利，一点都没有后世大韩民国的妖精的样子。但清纯的样子很可爱！
　　男人有的喜欢清纯，有的喜欢妖艳，有的喜欢丰满，有的喜欢骨干……可李非凡这个色狼大小通吃，才不管什么样的美女。听到几位美女的声音，李非凡笑道：“几位大明星能和我坐一起，是我的荣幸。”
　　四个女孩应该是这里的长客，老板娘马上过来笑道：“还是老样子？”
　　“今天特别饿，老板娘多上一份烤肉。”
　　看到四个女孩子的样子就知道韩国的艺人是多辛苦，每天满世界跑。不是接通告就是接娱乐节目，反正只能有一个字形容就是“跑”点完东西四个女孩子才安静下来，也许只有这个时候她们才可以安心休息。
　　李真小声对身边的三个女孩子道：“你们看我们对面的男孩，比我们还大牌。看到我们就说了句话，其他什么都不说。打扮比我还专业，不知道是那位前辈？”
　　三女连续说了几个韩国明星，最后李真提议道：“我们干脆敬他一杯，就知道他是谁了。”
　　三女点点头！
　　“前辈！我们敬你一杯。”
　　四女说道：李非凡想不到女个女孩会敬他酒，笑道：“我可不是什么前辈，你们不要搞错了。我可和你们一样大！”
　　在韩国先出道的就是前辈，那里管年纪大小，而已礼仪也很重要。
　　李真笑道：“是不是前辈，您拿开眼睛和帽子就知道了。”
　　李非凡好象做贼一样，左看右看。刚刚自己的位子在角落！拿下眼睛和帽子，李真指着李非凡惊讶道：“李……非凡”李孝利三女也惊讶了一下，隔个台子不然直接把李真的嘴巴给挡了。还是成宥利反映快，挡住了不然李非凡就要提前回酒店。
　　李非凡苦笑道：“有必要这么惊讶吗？”
　　四女点点头。
　　“我见到你们也没什么好惊讶的，你们见我就这么大反应？你们又不是出道一两天。”
　　李非凡无奈道：这个能比较吗？韩国有那个艺人可以到美国最高的奥斯卡获奖？格莱美奖？这两样可是这个星球最高的奖之一。四女心里暗道：“对了，李前辈你不是昨天回韩国的吗？这么今天一个人出来？”
　　玉珠铉问道：这个有什么好说的？李非凡无奈说道：“记者把我们酒店给包围了，我只好请直升飞机来护送。我比较喜欢一个人，不喜欢被人打扰。”
　　“啊！那我们是不是打扰您了。”
　　李孝利不好意思说道：刚刚达台就是她说的。
　　“没事！你们就把我当朋友，大家随便聊天就好。我不在韩国长大，所以不必和我说什么敬语……”
　　“太好的！我们以前说起前辈都不知道多少百遍了，还是第一次见到前辈……”
　　DSP Entertainment4个创意下的第三个诞生的计划 .1996年在韩国没有一支是身为组合的十大歌手.在韩国最初企化十大组合的DSP 在1996年建立了叫 IDOL 的十大2人组。之后的第2个创意便是水晶男孩（SECHS KIES）DSP为了建立一支十大女子组合便创立了FIN.K.L。
　　FIN.K.L 这个名字是在网络上公开征求而得到的团名，其实是「Fine Killing Liberty」的缩写。 Fine字在法文中是"结束"的意思，而Killing liberty则是英文的"扼杀自由"，结合了法文及英文的团名，则成了一个具有强烈个性和战斗力的强悍代号，叫「释放自由」。 　　Fin.K.L作为韩国第一女子团体，留下了无数的辉煌是韩国乐坛史上第一支获得过乐坛最高荣誉——年度歌谣大赏的女子组合(第二支获得过乐坛最高荣誉的是——wonder  girls)。虽然从2002年开始四位成员单飞发展，2005年一同发表数字单曲专辑后没有再合作，但是Fin.K.L在韩国乐坛的号召力和影响力依然无可比拟，众多新生代女子团体都以Fin.K.L为奋斗目标，但毫无疑问，FIN.K.L是仅有的也是无法超越的。 
　　〖FIN.K.L团名含义〗 FIN.K.L = ??(韩文写法) [读音：pin kel “拼 克儿”] = Fine Killing Liberty (释放自由)“最希望复出歌手”投票中， 四人女子组FIN.K.L排第一 ，网友们选择的4名“妖精”- FIN.K.L，成了大伙儿最希望复出的歌手。最近在一次网上投票中，FIN.K.L 的投票率最高，竟然达到41.2%之高。至此可以看出，FIN.K.L 的人气到目前为止还没有散去。 各自的活动持续了3年之久，期间渴望看到FIN.K.L舞台的歌迷们终于有机会为FIN.K.L疯狂了。FIN.K.L的复出不仅对歌迷们是件喜讯，对一直缺少女子组合的韩国歌坛也会带来一丝光芒。
　　2005年1月  Fin.K.L集体参加了SBS的《夜心万万》创下了此节目史上的最高收视率。 2007年6月 在FINKL每个成员各自发展的时候，Finky仍然举着印有FINKL字样的红气球为四个人呐喊助威！在07年6月,Hyolee参加的梦想演唱会现场，FANS们把五年前曾经挂在Fin.K.L四个人一起参加的梦想演唱会的海报挂到了现场，虽然台上只是Hyolee一个人，但是台下除了有Hyolee的海报还有FINKL的海报，FINKL字样的红气球，甚至每个人都在挥舞着红气球喊着那只属于Fin.K.L的呐喊助威声"FINKL ZZANG……FINKL ZZANG"……在四个人不在一起活动的日子里，其实FINKL这个名字一直没有离开过四个人和FINKY……
　　2008年9月  在MBC的《来玩吧》元祖偶像特辑中，六大元祖偶像组合的成员欢聚一堂（嘉宾:文熙俊(H.O.T),殷志源(水晶男孩)，玉珠铉(Fin.K.L),金东万(ShinHwa),孙浩英(GOD),Eugene(S.E.S)）在问卷调查中，六大元祖组合中比现在活动的BIGBANG还有WONGDER GIRL还要有人气的组合是：第一位 H.O.T ，第二位 FIN.K.L！想要加强版的朋友加公子QQ！


第032章  李孝利二
　　吃完晚饭，四女邀请李非凡去唱K。“今天是不是走桃花运了？刚刚送走一个个？现在来四个？我的天啊！”
　　李非凡心里笑道：也许是华夏的祖先保佑，还是西方的上帝看上李非凡。
　　在一家KTV门口，上演了一幕狗血的英雄救美。男主角就不说了，女主角大韩民国以后的妖精李孝利。唉！有时候李非凡在想自己什么时候也能装一下B就好了。小说里的主角每次出门都可以踩人，救美。自己这么就没那个命！在韩国除非出现军队，不然想抓李非凡。靠警察不用想了，隐身那里最少有20个特种兵，还是带武器的。这些都是合法的，英国保全公司的保镖。
　　踩人没机会碰到，但今天救了李孝利就值得高兴。李非凡这个家伙在KTV一点就是五瓶洋酒，有点动机不良。可四女现在看李非凡的样子就象狼看见兔子一样，到底李非凡泡她们还是她们反过来泡李非凡。
　　难怪韩国这么流行整容，真是人帅装B也帅。泡妞也容易！“非凡我敬你一杯，感谢你的救命之恩。”
　　李孝利拿起酒杯说道：“举手之劳，你在这么客气。下次不和你们出来玩了。”
　　李非凡笑道：“就是！就是！”
　　三女起哄道：“接下来是我们四姐妹敬你一杯，感谢的话就不说了。希望你今晚玩得开心！”
　　李真说道：“好！”
　　李非凡拿起话筒唱起了 嗨 看我一下，说句漂亮的，赞美的话吧。坦白说，为了使你心动，我这辈子第一次穿上裙子，看着我害羞的双唇，不要视而不见不要犹豫。告诉我，就像昨天看过的电影情节，想拥我入怀，想要亲吻我。看着我，在你眼里总是孩子气的我的样子，说爱我确实有点尴尬，但我在你心里也已长大成为一个淑女。我的爱，就是现在 CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 若你想要我的一切，我愿意给你，等待至今的我的爱，都是为了你。CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 若你想要我的一切，我愿意给你，现在就这样把我带进你怀里，我是属于你的。告诉我深夜分手时你舍不得的感觉，告诉我你想抓着我的手远走高飞的心情，我想永远成为你的唯一，因此，请把我的心带走。CALL ME CALL ME CALL CALL GIVE A CALL 我所等待的爱 是属于你的。要把我永远托付在你的内心之中，我爱你。
　　“非凡唱得太好了，比我们唱的还好。都不知道是你的歌还是我们的歌。”
　　玉珠铉笑道：“那有！就知道捧我，来到你们唱了……”
　　李非凡笑道：
  许多夜晚我的梦中 i see you, i feel you 
  我看见你 感受到你 that is how i know you go on.
  就是在这里我多少知道你在活着far across the distance 
  远方的地平线 and spaces between us 
  与我们之间很远 you have come to show you go on.
  你有回来表示你在活着 near, far, wherever you are 
  亲爱的 很远 无论你在那里 i believe that the heart does go on 
  我相信那颗心在活着once more, you opened the door 
  一次又一次，你打开门 and you're here in my heart, 
  你来到我的心中 and my heart will go on and on. 
  与我的心一起活着不停的跳love can touch us one time 
   爱能触摸时间 and last for a lifetime 
    最后陪伴一生 and never let go till we've gone. 
  决不在我们死去的最后 love was when i loved you,
  爱是，当我爱你时 one true time i hold you,
   一个真正的时间是我保护你in my life we'll always go on.
   在我的生命里，我们总是活着 near, far, wherever you are 
  亲爱的 很远 无论你在那里 i believe that the heart does go on 
  我相信那个心在活着 once more, you opened the door 
 一次又一次，你打开门 and you're here in my heart, 
  你是在我的心里 and my heart will go on and on.
  我的心将要活着 you're here, there's nothing i fear 
 你在这里，这里我不害怕 and i know that my heart will go on.
 我知道你活着在我的心里 we'll stay, forever this way   
 我们将停下 永远的这条路 you are safe in my heart  
  在我心里你是安全的 and my heart will go on and on. 
  我的心将要活着
    她们竟然唱起了泰坦尼克号主题曲，晕！在这么欢乐的气氛下大家都喝了不少酒，也不知道李非凡和李孝利这么回事。两个人竟然成了男女关系。可能是酒后壮胆，李孝利告白。也可能是李非凡上演罗曼蒂克。
　　辞典上的解释是：富有诗意，充满幻想。
   英文romantic (浪漫的，激情的，也就是罗曼蒂克）还有做爱的意思,和romance（恋爱史、故事、浪漫）的词根都是Rome,就是罗马。Romance还有罗曼语系的意思。中世纪基督教欧洲（特别是生性拘谨的德国人、英国人，也就是盎格鲁-萨克逊族人）认为罗马和罗曼语系的人（例如西班牙人、意大利人等）具有一种异教、异域、异国情调的味道，而且他们似乎生性多情、放荡、多愁善感。听听西班牙语的音乐、看看他们的舞蹈和民俗（比如斗牛）就知道了。因此，romantic，原意是“罗马人的”后来便引申出“浪漫、多情、爱情、激情”等等的意思来。德语roman还有“小说”的意思，即“虚构的、不真实的故事”之意。
　　搂抱她，可是李孝利羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李非凡魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“非凡，人家有点害怕……”
　　李孝利此时那里有艺人的风采，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了李非凡的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“孝利，不要害怕！”
　　李非凡轻舒猿臂，把李孝利的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。
　　“非凡，我怕……”
　　李孝利娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　李非凡假装地说道，“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　李孝利紧紧搂抱住李非凡的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，人家也要你成为人家的男人，非凡，你温柔一点啊！”
　　李孝利身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李非凡饥渴的感官。少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。李非凡灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　李孝利柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。李非凡变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在李孝利鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　李非凡亲吻着婷婷的樱唇，抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了李孝利最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　李孝利初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在李非凡的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。李孝利平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　李非凡吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在非凡的手指和李孝利的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。李孝利乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　李孝利全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　李孝利羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。非凡握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。李孝利的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　李非凡柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女李孝利羞涩的心房。
　　李孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　李孝利轻哼一声，她的小手在李非凡的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“孝利，抚摸我。”
　　李非凡张开火热的双唇，含住李孝利软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　李孝利羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入李非凡的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“孝利，握住我。”
　　李非凡的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　李孝利的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。非凡发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了李孝利的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李非凡三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入李孝利的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，李非凡一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　李非凡就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。非凡的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被李非凡热情的手指闯入，李孝利呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　李孝利两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李非凡的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。李孝利媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李非凡的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让李孝利处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李非凡火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　李非凡用力吸吮李孝利娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊！”
　　李孝利悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”
　　李非凡赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，李非凡心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，李孝利几乎不能把握。李孝利抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，李孝利更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　李非凡被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。李非凡挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。李孝利手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，李孝利的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。李非凡的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。李孝利绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　李孝利的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，李非凡调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。“啊”地一声，李孝利轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　李非凡硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍李孝利的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，李孝利的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了李孝利的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。李孝利的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，李非凡一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“噫……哦……啊！唉呀……”
　　李孝利感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道李非凡的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了李非凡……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使李孝利伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被李非凡的下体所开垦，李孝利神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，李非凡爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。李孝利勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着李非凡庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着李非凡舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了李孝利的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，李非凡在这个让他朝思暮想的李孝利雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女李孝利娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在李孝利鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得李孝利红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的李孝利渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被李非凡碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使李孝利慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被李非凡粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。李孝利文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着李非凡有力的进攻，李孝利感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的李非凡，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，李孝利感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当李非凡的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，李孝利的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　李非凡感到身下的李孝利已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，李非凡“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在李孝利的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在李孝利的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了李孝利为性力张开的子宫深处……
　　李孝利搂紧了李非凡，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在李非凡的狂叫声中，李孝利感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了李非凡滚烫的岩浆……


第033章 第一美女金泰熙
　　看着身边的李孝利？到底昨天晚上两个人这么就成了男女朋友？李孝利一动，李非凡就知道她装睡，笑道：“小妮子不要装睡了，昨天晚上这么疯。现在知道害羞啦？”
　　李孝利一听马上起身扑到李非凡身上说道：“不许你再说，你再说我不理你了。”
　　“好！好！不逗你了，我们去吃点东西好吗？你想吃点什么？”
　　李非凡抱着李孝利微笑道：“恩！我要吃烤牛肉，还有辣白菜，紫菜包饭。”
　　李孝利想了一下说道：晕！韩国人真不知道吃，李非凡无奈笑道：“今天我带你去法国料理这么样？”
　　其实李孝利这样出道没多久的新人的确钱很少，就是天天吃牛肉估计也吃不起。而已韩国的经济公司超级黑，不知道有多少歌迷上访。经济公司还是老样子。
　　“好！不过汉城正宗的法国料理很贵，特别是四季酒店那里。我们四个去过一下，被那个价格吓了一跳！”
　　李孝利说道：四季酒店，在全世界有八家都是李非凡的。香港，上海，东京，汉城，夏威夷，济州岛，普吉岛，拉斯维加斯。李非凡笑道：“一会拿张卡给你，下次你去了就可以打5折扣。”
　　韩国的牛肉大部分是要从美国和加拿大进口的，本国产牛比较少。因为牛疾病和美国外交等原因。韩国开始对牛肉进口进行限制。再加上韩国人本来就保守，很排斥外国产品。故而导致牛肉需求量不断增加，但供应量却跟不上。 使得价格高的离谱！
　　这是地理因素决定了的，所以他们真正羡慕中国的就是地大和人多。因为地少，所以肉价很高。认识一些韩国人，每次来中国都要狂吃。在韩国，吃一次甲鱼至少要2000多人民币，所以一到中国，他们就找甲鱼来补一补。就连咱们的清汤面，他们都喜欢的不得了。一些从来没来过中国的韩国人，还以为中国多穷多可怜呢，等来过以后，都说中国原来这么好，可以随便吃肉…… 报个知道的价格： 一个白菜20元RMB 一个苹果50元RMB 一个西瓜200元RMB 这么小的地方，要人家物产丰富也太困难了！ 在韩国水果的贵，仅举一列就知道了。 草莓，国内5块钱一斤，大约20~35颗；韩国很多是盒子装的，一盒一打，12颗，大约售价折合人民币60块。 韩国的肉卖的是很贵，猪肉里最便宜的部分是里脊肉，这个和中国不一样的，排骨是很贵的了，一斤要160块左右。他们比较喜欢吃五花肉，这个可以说是猪肉中的极品，一般的韩国人家都只吃三花肉，多用与烤肉。里脊一般一斤30块，三花肉一斤60块，五花肉一斤120块。牛肉的价格更不用说了，最便宜的一斤要120块，偶尔赶上超市促销可以卖到便宜的，一斤60块左右，基本上就一两个小时。鸡肉一般一只40块，农村的草鸡一只80块，参鸡汤用的一只40块左右。韩国人不吃羊肉的，只有中国人吃，也只有中国食品店里卖冷冻的羊肉片。
　　韩国人喜欢吃海鲜，但是不是总能吃得到，价格是很贵的，新鲜的基本上就是300以上，鱼类是按条卖，其他的按斤或者按小碗卖。
　　生鱼片在这里是超级贵，4个人要1600块，这个是基本不加酒水地。韩国的交通非常发达，而且用交通卡的话，换乘免费，从地铁倒汽车也免费，从汽车倒地铁也是。价格一般是7块。跑远路的话，是12块。计程车起步是16块，刚涨的，1.6公里都是这个价。跑长途的汽车很舒服地，大部分都是和飞机头等仓一样的座位，可以放躺的座位也非常宽，横排就三个的。
　　“哇！白金卡非凡你去那里弄来的？”
　　李孝利高兴道：难道我告诉你，四季酒店是我的？李非凡笑道：“别人送的，有什么好奇怪？”
　　“四季酒店卡分自尊卡，白金，黄金，白银，会员卡。自尊卡好象全世界就五张不用珍贵程度，白金五折卡这可是面子了，有钱买都买不到。黄金，白银，会员卡要交不一样的会员费。四季酒店真会赚钱，非凡你说是不是？”
　　李孝利说道：寒！在四季酒店老板面前说？而已这些建议都是李非凡想出来的。“好了，肚子饿我们快点去吧！”
　　出了四季酒店，李孝利打车离开，毕竟她还有工作。还好今天她不用练习舞蹈，不然刚刚破身李非凡还真怕她不行。李非凡一边乱逛一边想李孝利。
　　“喂！喂！……”
　　李非凡转头一看，不是第一美女金泰熙还有谁？上帝终于开眼了，佛主保佑。
　　“HI。泰熙昨天过得好吗？”
　　李非凡笑着道：“不好！有人说请我逛街，今天等了一个上午都不见人。”
　　金泰熙皱眉道：“其实事情是这样的，昨天碰到几个朋友。一高兴喝了不少酒，现在才起来。”
　　李非凡无奈道：“你在韩国也有朋友吗？”
　　金泰熙惊讶问道：“当然有啊，其中一个就是你。嘻嘻！就知道你说的是我，对了！今天你带我去那里玩？”
　　李非凡高兴道：“带你去逛街！”
　　“不是吧！我情愿回酒店睡觉……”
　　逛街的时候，李非凡发现有些店只招呼日本人。“我晕！歧视人？”
　　金泰熙笑呵呵道：“韩国人是最恨日本人的，你进去看了价钱就明白了。”
　　李非凡一看还真够黑的。下次告诉朋友在韩国。有些店只招待日本人，标的也都是日币。千万别以为瞧不起中国人！逛了一个下午，李非凡终于知道那些地方卖什么东西。
　　1.鼎鼎大名的高丽参.在百货公司、免税店、人参销售中心、南大门市场、京东药材市场、锦山、江华等地可购买.2.皮革制品,韩国的皮革,从原料,制造技术到设计都非常优秀.在百货公司、梨泰院、南大门市场、东大门市场等地可购买.3.古美术品,韩国也有5000年的历史,书画、陶瓷、木器、金属工艺品等也很有收藏价格.在仁寺洞、长安坪古董品市场、黄鹤洞市场等地购买.4.服装,饰品.韩流呀……无需多说.在明洞、狎鸥亭洞、文井洞、南大门市场、东大门市场可购买.5.水晶,韩国的紫水晶、烟水晶等早以其色泽与透明度闻名全球,在百货公司、明洞商街、小公商街、会贤商街、礼智洞贵金属胡同、江南贵金属商街、里里贵金属销售中心等可购买6.手表和首饰,韩国生产的手表和首饰同样是受一般游客和外国客商欢迎的商品,在礼智洞贵金属胡同、南大门手表胡同、梨泰院等可购买7.民俗工艺品,如玩偶、扇子、假面、刺绣、木刻、水鸭子、风筝、螺细漆器制品等充分体现了韩国传统文化和生活艺术.在梨泰院、南大门市场、仁寺洞、长安坪古董品市场、黄鹤洞市场、庆州民俗工艺村等地购买.8.器皿,有青瓷、白瓷、粉青砂器等，式样、颜色、质地多种多样,在百货公司、南大门市场、碗碟专卖店、利川陶艺村等地购买. 送金泰熙回家的时候，两个人一点东西都没有买。根本就是金泰熙做导游带李非凡四处去逛街，可李非凡累啊！两脚发软。
　　韩国拥有5000年文化传统的"宁静黎明之国"。韩国首都汉城交通四通八达，主要旅游点包括曾是新罗王国(公元前57年－公元935年)京城的古都厌州以及众多具有历史义意的遗迹与名胜。
　　此外，东岸的雪岳山、济州岛迷人的景色、民俗村、汉城外的利川制陶工厂、高丽人参种植场、汉城南大门的丝绸批发市场、梨泰院的购物者天堂以及其他许多地方都是游客喜欢涉足的地点。游客可以在豪华的旅游饭店、青年活动中心或是私人寓所休息并可以合理的价钱购种物品，也可以参加高尔夫球、滑雪等各种体育活动。
　　韩国，古代中国人称之为东夷。关於韩民族的祖先是何时来到朝鲜半岛定居，尚无定论，根据目前所发现的遗迹推测，至少距今一万多年前的新石器时代即已开始来此定居。
　　後来形成了新罗、高句丽、百济等三个王国鼎立的局面，彼此斗争。可是最後仍被新罗王国统一了。其後高丽统一了新罗、渤海、百济的分裂局面，於公元九一八年开创了高丽王朝，统一了朝鲜半岛上的领土，北至鸭绿江及图们江为疆界。继高丽王朝之後的朝鲜王朝历五百一十九年，到一九四五年八月十五日随着第二次世界大战的结束，朝鲜半岛再度陷於南、北分裂。留下统一南北韩後遗症。
　　韩国传统风俗习惯方面，像其他许多国家一样，拜年元月一日是新年开始。韩国自古以来使用阴历，然而自十九世纪末叶以来，由於深受外来文化的影响，迄今已演变成任由百姓选定过阳历的新年或旧历的新年。阳历一月一日起连续三天休假，阴历一月一日，也被定为休假日，连休两天。每逢新年，家家户户都准备隹肴，换上新衣，全家团聚在一起，行新年祭祖之礼，这是拜年。阴历正月十四日，韩国每家都做很多混合各种杂粮的「五谷饭」及菜肴，以招待访客及邻里乡人，以增进村里人之间彼此友谊，加强团结，以祈求另一个丰收年。阴历四月初八是佛教释迦如来佛的诞生日，因此，这一天称为佛诞日或佛浴日，许多佛教信徒们在全国各地寺庙中，厌祝、祈求，同时信徒们悬挂许多灯笼。阴历五月五日是端午节，这天除了摔角的活动外，尚有专为女子而办的荡秋千活动。而阳历五月五日是儿童节，为了鼓励儿童们成长强健，这一天通常举办运动会或游艺节目。
　　阴历六月十五日称为流头日，人们在从东方流来的清澈的河水中洗头发，以除去暑热，洗去一年的恶运。在这一段暑期中人民可以暂时休假，在流头日的宴会上，吟诗作乐，在酷热的三伏中必须吃人参、糯米和鸡做成的参鸡汤，抑止酷暑热天，此种风俗已流传迄今，风行全国许多地方。阴历七月七日称为七夕，有些家庭，在这一天也向着北斗七星祭拜，为不孕的妇女求子。阴历八月十五是秋夕(即中秋节)。
　　自古以来韩国人就非常重视秋夕，在丰盛的秋收後，准备很多隹肴祭祀其祖先。冬至是表示冬季已到，其特色是在一年中昼短夜长最明显的一日，而和冬至刚好相反的是夏至，夏至在这一年中白昼最长，夜最短。在冬至这一天，韩国人家家户户都吃红豆汤圆粥，按照韩国传统习俗，相传鬼魅恨红色，因而用红豆汤圆粥来祭祀，驱除和防止漫长夜里鬼魅的侵扰。
　　阴历十二月的最後一天是除夕，这一天，家中年青人须向长者行跪拜大礼，以表示对长辈们的祝福，这种风俗礼节称「旧岁拜」。这一天，为了守岁驱除鬼魅的接近，厨房的灶内彻夜都要保持薪火不断。此外，全家都要大扫除，以迎接明日的新年纳福。
　　是汉城较具规模的运动场，首先可以容纳六万五千个座位的汉城综合运动场，其次是容纳五万名的蚕室棒球场容纳二万人的孝昌运动场，其次便是选手村、传播通讯设施等附属设施。大部份比赛的场地，目前在汉城综合运动场及奥林匹克公园举行(占地约167万平方米的奥林匹克公园内，有约200馀座以石块、金属、木材等雕成的各种近代雕刻品)。奥运运动场，采用具有韩国固有传统美的朝鲜白磁陶器所建筑而成，引人注目。此外，亚运选手村1356户(可容纳选手5000名)、奥运选手村有3850户(可容纳13000名选手)、记者村有185O户(可容纳7000名)等设施。
　　昌德宫与景福宫等并称为五大宫，它是韩国建筑风格的典范。始建于1405年。在景福宫一度毁坏以后，其间300年曾被用作政宫。昌德宫的后院--秘宛，以九万多坪的建筑群，充分体现了朝鲜时代的自然主意建筑风格，是这个时代造园艺术的杰作。
　　朝鲜时期较受冷落的庆运宫，后被伊藤博文改名为德寿宫。(至今韩国人民以此为辱，呼吁恢复原名。)它主要的建筑有重华殿，咸宁殿，夕照殿等。庆运宫以传统的木质结构特色和西方建筑特色显示着当时朝鲜最好的材料和技术。庆运宫现存的建筑是朝鲜末期的，从中可以看出当时政治局面混乱的迹象。
　　景福宫始建于1394年。经大院君重新整建后，被日军破坏。但现在仍有很大规模。景福宫内，有文武百官朝政的勤政殿，摆设国宴的庆会楼及后宫香源亭等精致建筑。她的左右曾是刑部，礼部，议政府，兵部，工部等行政部门的建筑。光华门，建春门，迎秋门，神武门：景福宫的这四个门，以南面双层建筑的光华门为正门，其它单层建筑的三个门在东，西，北面，它们是以阴阳五行命名，排列的。
　　勤政殿正面是勤政门，勤政门两侧是文武百官出入的日华门，月华门。勤政殿的四周是四个行宫及朱雀，玄武，青龙，白虎，九只属兽，双狮的雕像。这些均以勤政殿内的双龙为中心而分布排列。进入勤政殿能看到龙椅后面别致的“日月五岳图”屏风。
　　思政殿：皇帝与大臣们议事的地方。思政殿的东边是万春殿，西边是千秋殿。正面思政门的左右则是分类放置皇帝所有用品的仓库。
　　康龄殿：在思政殿的后面。是皇帝的寝宫，周围有衍生殿，晶成殿等几座偏殿。
　　交泰殿：作为皇妃的寝殿从内部设施到外面的花坛，烟囱等无不显示其华贵，玲珑的特色。
　　慈庆殿：红墙碧瓦的慈庆殿，是大院君匠心独具的建筑物，其豪华毫不逊色于交泰殿。
　　香源池：莲池的水就是从此流入的，池中设有香源亭。
　　集御斋：集御斋里面存放着历代皇帝的肖像。这座中国式的建筑物，东连协吉堂，西连八角亭。南面是里外十五间的宝贤堂。这里附设有32间，21间和54间的北行阁等建筑。
　　李孝利晚上就赶到外地演出，李非凡在金泰熙的带领下，三天把这么地方看了一遍。地方不错很象华夏的小型翻版！


第034章  宋慧乔
　　“非凡今天我不能陪你出去逛了？我要拍个广告。”
　　金泰熙电话说道：“啊！那好，今天我就在酒店休息。晚上你想吃什么，我们一起吃晚饭。”
　　李非凡问道：“还没想到，晚上在给你给电话。记得不要乱跑喔！”
　　金泰熙笑呵呵道：“知道了！”
　　挂了电话，李非凡刚刚出门不到半个小时就下起雨来，但下得还是比较急。李非凡实在有些等不及了。天空乌云遍布，云层很低，自然光线暗淡，给人的感觉像傍晚一样。
　　李非凡根本没有耐心去看什么地图，所以对汉城还是很不熟悉，在前面口口向右一拐直接进了小街区。持续的降雨大地已经饱和，居民区里的道路更加泥泞，李非凡的脚陷进稀泥里使劲往外一拔，脚拔出来可皮鞋却还在泥中。还真有点脏！不过还好韩国的道路不错，没有搞到李非凡要脱鞋。
　　外面下着大雨，小街区的路一个人也没有，李非凡此时却不着急酒店了，好久没淋过雨了。拐过前面的弯就能看到一家咖啡店，刚一拐过来李非凡就看到前面的路边蹲着一个身穿白色连衣裙女孩，她的雨伞伞心向上仰躺在还远处的地上，身上的连衣裙已经湿透紧紧贴在凸凹有致的身体上，她背对着李非凡蹲在那里在揉着右脚。
　　李非凡的第一感觉就是这个女孩可能是不小心扭伤了脚，看到雨伞就在她的不远处而她却被浇成这样，李非凡判断她的脚扭得很严重，已经无法走路，虽然看不到她的脸，李非凡想她的表情现在一定很痛苦。
　　李非凡快走几步来到女孩的身边，用他手中的伞为她遮住纷飞的雨丝，刚想张口询问女孩怎么了，女孩一抬头李非凡发现她是宋慧乔，不由得惊异地问：“宋慧乔，你这是怎么了？”
　　宋慧乔感觉到有人，抬头一看便看到了神秘的李非凡，李非凡一问她就像见到了亲人一样，委屈得眼圈一下就红了，有些哽咽地说：“刚才我着急回家，不小心踩到一块石头上把扭伤了脚，疼死我了！”
　　李非凡急忙安慰她说：“宋慧乔，你别着急，来我扶你去医院。”
　　说着就伸手去扶她。
　　宋慧乔说：“谢谢你，不用去医院，我感觉骨头没事，只是扭伤了，回家上点药就行。”
　　“好，那我不扶你回家。”
　　李非凡说着就把宋慧乔扶了起来，可她的右脚根本不敢碰地，只能用左脚支撑着身体。
　　李非凡和宋慧乔说：“宋慧乔等一下，我去把你的伞捡回来。”
　　李非凡扶宋慧乔站好，快步上前捡起地上的雨伞，转过身来时就被眼前的情景惊呆了！宋慧乔的单腿着地站在那里，身上湿透的连衣裙紧紧贴在她妙曼的身体上，连衣裙是薄纱料半透明的，一湿就变成了全透明，里面粉红色的内裤和胸罩都洇透出来，十分的诱惑。刚才李非凡急切中并没有注意到这些，此时不免有些慌乱起来。
　　宋慧乔顺着李非凡呆呆的目光一看，才发现她身体的不雅情况，“啊！”
　　地惊叫一声就用手去捂自己的重要部位，慌乱之中单腿根本掌握不了身体的平衡，身体摇晃着向一边倒去，受伤的脚本能地落地想支撑身体，可那只脚根本无法受力，刚一沾地就疼得她大叫了一声。
　　李非凡练过欢喜经反应的很快，见宋慧乔要摔倒身体一纵就冲了过去，可却因为雨天路滑脚下一哧到达她的身边时晚了半步，宋慧乔的身体眼见就要摔在地上，情急之下李非凡本能的单手一抄，在宋慧乔堪堪落地之时抱住了她，单臂一用力把她抱了起来。 宋慧乔的脸刷的一下子就红了，因为李非凡的一只手正好握着她的一侧**，她挣扎着想摆脱宋慧乔的魔手，可她不挣扎还好，她这一挣扎李非凡的手握得更紧了。
　　刚才李非凡只想着出手救人根本没想别的，抄起宋慧乔后才松了一口气，这时他才感觉到手中握着一团柔软的物体，本能地用力握了一下想分辨是什么，这时宋慧乔就开始挣扎了起来，他怕宋慧乔再次摔倒不由用力抱住了她，嘴里急急地说道：“慧乔，你别乱动啊，再动我可扶不住你了！”
　　宋慧乔一听李非凡的话便立即反应过来了，连忙急声说道：“你还不快松手，看你的手摸到我的哪了！”
　　宋慧乔的一提醒李非凡才发现他的手还握着她的胸脯，急忙一下子抽回了自己的手：“对不起，对不起，我不是有意的！”
　　李非凡抽手的时候用力太猛，带得宋慧乔又向一边倒去，他一惊之下又伸手扶住了宋慧乔，这回部位拿得很准，是扶住了她的双肩。
　　宋慧乔接连遭遇惊吓，顿时孩子气上来了，见李非凡一脸慌乱的神情，重重地“哼！”
　　了一声后，大声喊道：“我看你就是故意的，有意的！”
　　宋慧乔的喊声吓了李非凡一跳，同时也把李非凡喊醒了。宋慧乔的样子分明是羞愧难当之中耍小孩子脾气，根本就不是在和自己生气，这种情况下只要让她心里得到平衡就会安稳下来的，于是李非凡装做十分委曲的说：“慧乔，我真的不是有意的啊，刚才我见你要摔倒，情急之下就上前把抱了起来，那知道我的手会碰到你的那里啊！”
　　说着还用手指了一下她的胸脯。
　　宋慧乔本能地闪了一身子用手捂住了自己的胸脯，担心李非凡的手真的伸过来。她一闪身顿时打了一个趔趄，吓得她急忙抓住李非凡胳膊，气咻咻地说：“就怨你，就怨你，我看你就是顾意的！”
　　李非凡做了一个哭相的怪脸说：“慧乔，你冤枉死我了，我比窦娥还冤啊！”
　　说着用手捂自己的眼睛，一声一顿地怪怪地干嚎着。
　　李非凡被宋慧乔的怪相逗着“扑哧”一声笑了起来，捶了李非凡江肩头一拳说：“对了你叫什么名字，哪学这么多的怪话，这还在大雨中浇着呢，你不要耍宝了，赶快送我回家！”
　　李非凡“啪”的一个立正同时敬了一个军礼：“忠诚，保证完成任务！士兵李非凡遵命”宋慧乔一见顿时开心地笑了起来，脚上的疼痛似乎都忘记了。“你的名字还真不一样，和超级巨星李非凡一样。”
　　李非凡让宋慧乔扶着向回走。可是宋慧乔的伤脚根本不敢着地，只能一跳一跳的向前走，没步几下主震得伤脚疼了起来，站在那里说啥也不跳了。
　　李非凡见这样下去也不是办法，便试探了问：“慧乔，要不我背你回去？”
　　宋慧乔一听李非凡要背她顿时脸又红了起来，第一见面就让男人背，她从来没与男孩这么“亲密”地接触过，一时间犹豫不决起来。李非凡还以为宋慧乔怕自己是坏人。连忙把眼睛和帽子拿下来。
　　“你真的是李非凡。”
　　宋慧乔指着李非凡说道：李非凡笑道：“你在想什么呢？我们可是21世纪的人，不会是在想着男女授授不亲那个古老的封建问题吧？”
　　“你懂个啥，你知道男女授授不亲是怎么回事吗？不要不懂装懂滥用名词！”
　　在一个大明星面前丢了颜面，宋慧乔心里极为不爽，极力地反击着。
　　出身华夏的李非凡再不懂，那韩国就没个人知道男女授授不亲是怎么回事。宋慧乔拿出女孩子蛮不讲理的特权，只能无奈地耸耸肩选择了闭嘴，因为他知道这个时候跟她是说不出什么道理。
　　宋慧乔见非凡不说话顿时得意起来，一拍李非凡的肩头说：“大明星，还楞干什么，快蹲下，你这么高我上不了你的背。”
　　你狠！宋慧乔等着，以后在你在哥哥下面就知道错字是这么写。宋慧乔不再犹豫俯身上李非凡的背，女孩儿的矜持使她极力地想与李非凡保持一定距离，好一只手打着雨伞，另一只手并没有搂住李非凡的脖子，只是搭在他的肩上，上身微微后仰，不让自己的胸脯贴在他的后背上。
　　感受到宋慧乔那柔软润滑的妙曼躯体，李非凡的心里不由得一荡，他和宋慧乔穿的都极为单薄，而且已经湿透，身体一接触感觉上就像什么都没穿一样，无论是心理还是生理上都亢奋了起来。李非凡的手此时有点不敢去接触宋慧乔的大腿，怕自己一时间控制不住自己，可两手不去抱她的大腿就无法背起她。平静一下自己的情绪，李非凡一伸手抱着她的大腿，挺身把她背了起来。
　　“啊！”
　　宋慧乔惊叫了一声，对李非凡猛地站起身来她没有足够的心理准备，扶着李非凡肩头的手一滑身子向后仰去，惊吓中宋慧乔本能地做了反应，那只手一下子紧紧的搂住了李非凡的脖子，才稳住了后仰的身体，但身子却不可阻止地向下一滑。
　　李非凡的反应十分迅速，身体前倾的同时双手用力抱住宋慧乔的大腿，她的身体下滑趋势很猛，再加上她大腿上沾着雨水十分的湿滑，李非凡的双手一没便顺势而上，一直滑到她挺翘的臀部上才停了下来，而她的裙摆也被李非凡的手无意间翻了起来。
　　触手柔软温润，弹性十足，李非凡心里明白是触了宋慧乔的禁地，这时他成熟稳重的成人心态发挥了作用，并没有像少年人那样的慌乱和不知所措，而是又手用力一提把宋慧乔的身子提了上来，同时双手也离开她的禁地重新抱住她的大腿，提醒她说：“慧乔，把稳点，别掉下来！”
　　说着迈开大步向前走去。
　　宋慧乔的香臀突然遭遇袭击，一颗心顿时提了起来，既紧张又慌乱，同时隐隐的还带着一丝兴奋，她不知道如何会产生这样的感觉，脸顿时红了起来。想要躲开李非凡的手魔手吧又无能为力，正在她不知如何是好的时候，李非凡把她向上一提，随即手离开了她的香臀抱住了大腿，在李非凡的提醒下，她怕再次出现什么意外，抛弃了害羞的心里，一只手紧紧地搂住了李非凡的脖子，身子整个贴了上去。
　　姓名：宋慧乔 性别：女  出生年：1982年 生日：2月26日 区：亚洲 星座：水瓶座  血型：A型 身高：164cm 三围：33 24 32 嗜好：看电影、游泳、逛街、钢琴演奏、溜冰 职业：演员 个人简介20来岁的青春年龄、富有魅力的容貌、日益精进的演技，宋慧乔在台湾男性观众的心目中是“最想被拥抱”的韩剧女星。
　　宋慧乔以《蓝色生死恋》而大红大紫，她的笑靥甜美可人，我见犹怜的形象深入人心。非但造型装扮被年轻人竞相仿效，其圆润性感的唇形更成为韩国女子首选的整形样本。
　　其它 绰号︰学校、育校（由于"乔"字的韩文发音与"校"谐音，所以常被人叫做「学校」、「育校」）板啄木鸟（因为说话太快） 家庭成员︰ 父母、慧乔、三只小狗 宗教信仰︰ 基督教 专长︰ 游泳、花式溜冰（前国家队选手）、钢琴演奏座右铭︰ 不求最多，只求最好 小习惯︰ 不自然时会摸摸鼻子 圈中好友： FIN.K.L成员, 金贤珠, 金玟, 金旼钟, 尹多勋等人 最欣赏自己的地方︰ 眼睛 喜欢的颜色︰ 粉色系 喜爱的食物︰ 韩式料理（特别是鸡汤，百吃不厌）、火锅、汉堡、冰淇淋（因为容易胖，所以很少吃）喜欢的偶像︰ 朴信阳，李炳宪，韩石奎，沈银荷，金喜善，Leonardo Dicaprio 喜欢的歌曲︰ 金贤政—「与她的离别」、金敬昊—「无情」喜欢的电影︰ 「情书」、「约定」 最想演的角色︰ 情窦初开的少女 印象最深刻的角色︰ SBS 特别电视剧「恐怖的眼睛」中饰演「吴贞雅」一角 喜欢的男生类型︰ 温柔体贴的男生 不满意的地方︰ 个子太矮 未来愿望︰ 入行前︰成为一名服装设计师 入行后︰希望是一位在家中相夫教子的贤妻良母 事业方面︰以演出文艺爱情剧的女主角为目前重心 出道原因︰1996 年（高一时）参加 MTM (Model, Talent, Management）模特儿选拔大赛，荣获首奖 成名作品︰KBS2台周末剧《婚礼服》把宋慧乔送到楼下，李非凡就没机会了。宋慧乔留下电话号码，自己单脚跳跳的回家里。上帝啊！不是这样玩我吧！佛主是不是出差了，观音大师是不是送外面去了？
　　回到酒店，发现安室奈美惠竟然到韩国来了，而已还把他的男朋友给抛弃了。正好火发在她身上。李非凡把安室奈美惠推倒在沙发上，紧紧抓住安室奈美惠的脚贴在脸上，喘着粗气使劲地闻着，红着眼，胡乱地说着：“小骚货是不是先要了。”
　　李非凡扒掉安室奈美惠的高跟鞋，将一只脚上的袜尖撕破，然后捉了安室奈美惠这只裸露的脚，一根一根地吮吸那性感的脚趾：“哎呀！老公，你捏疼我了！亲爱的。”
　　安室奈美惠一边浪笑着一边说：“给你来点狠的”李非凡一边说着，一边就要抓着安室奈美惠的脚去夹自己的鸡巴，安室奈美惠把脚抽回来浪笑着说：“亲爱着急啥了，先肏我肏屄肏肏屁眼啥的，最后再弄那个，让您爽了。”
　　说着走到沙发旁边，把那袜尖没破脚上的连裤丝袜子退下来，然后把一只涂着亮银色指甲油的小脚搭在沙发靠背上，一只套着破丝袜脚放在地上，就这么面对着李非凡分开了大腿，黑屄全露了出来。李非凡看见安室奈美惠那阴毛被剃光的肉屄，咕通一声，跪在安室奈美惠的沙发前，一头扎入安室奈美惠两腿之间，伸出舌头探入刘丽的黑屄眼，贪婪地舔着。
　　安室奈美惠被李非凡舔得微微皱着眉头，噢噢地浪叫了起来。她的淫水今天分泌得特别多，源源不断，都被李非凡舔食下去。安室奈美惠笑着摸了摸已经湿润的浪屄，躺在沙发上对李非凡说：“亲爱的，我要你上来肏吧。”
　　陆云飞淫笑着将安室奈美惠的两条大白腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入安室奈美惠的屄眼，粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就肏了进来，李非凡一插到底，然后猛的一抽，鸡巴在安室奈美惠的阴道里长驱直入，横冲直撞，上来就是快速的猛干起来。
　　安室奈美惠被陆云飞的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住浪叫起来，那两个饱满肥嫩的大奶子，被李非凡用力肏得来回乱晃，两只脚更是在空中乱晃，套在脚上的臭丝袜在空气里飘动起来。李非凡觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！安室奈美惠被陆云飞按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤：“好老公…亲爱的…你真厉害……快……使劲顶呀…用点力…顶死我吧……人家舒服死啦……”
　　李非凡肏了会后一使劲，将安室奈美惠抱了起来。他鸡巴还插在她屄里，抱着她，来到卧室。李非凡将安室奈美惠顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。
　　安室奈美惠搂着李非凡的脖子，两条美腿搭在李非凡的胳膊上，被李非凡顶在墙上狠肏，被肏得胡言乱语，淫水泛滥。李非凡下面猛干，上面也没闲着，安室奈美惠两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。安室奈美惠身材很好，时间长了，李非凡也换了个姿势，便把安室奈美惠放到床上，让她仰躺在床上，捉了她的脚一口吞下吮吸用舌头猛舔着，继续猛肏，屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出安室奈美惠屄里一股股白色的淫水，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。这一阵子的狂插猛捣，直肏得安室奈美惠肥奶晃荡、媚肉翻腾，美目往上一翻，竟爽死过去。
　　李非凡粗声吼叫着，因为好几天没肏屄了，一时控制不住，已经到爆发极限的鸡巴再也忍耐不住，一阵酸麻直透脑际，龟头猛然暴胀，浓稠的精液飙射而出，一股接着一股，又多又浓的精液好像去了阀门的水喉，不停的喷洒着狂射出来，快速锐利，直射入安室奈美惠的子宫深处，将安室奈美惠子宫灌得满满的，安室奈美惠跟着也泄出一大股淫水，与它交混在一起，小腹不停地起伏着，畅快得无以复加……安室奈美惠躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。李非凡压在安室奈美惠身上，也呼呼喘着粗气。
　　过了几分钟安室奈美惠到客厅只穿了件粉色的透明睡衣三点尽露，拿着的黑灰色连裤丝袜晃着个大奶子就回到了房间，李非凡见了安室奈美惠的骚样就有了感觉，一把拉过来安室奈美惠扒掉她脚上的红色夹脚拖鞋，捉了安室奈美惠脚，贪馋地吮吸捏弄着，安室奈美惠骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜来到李非凡的鼻子边，性感美人刺激得李非凡鸡巴又硬了。
　　李非凡把腿一分开，然后安室奈美惠坐在他的腿间用脚夹弄起他的鸡巴。虽然李非凡出了一次精，但鸡巴在安室奈美惠的脚仔細地搓弄下马上就硬如铁棍了，安室奈美惠卖力地用涂着指甲油的脚趾上下搓揉套弄著，李非凡还嫌不夠火候，抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着安室奈美惠的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩脚趾缝里汗湿湿的，安室奈美惠的脚趾夹住李非凡的鸡巴快速套弄。
　　更狠的是安室奈美惠用大脚趾使劲蹭李非凡的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，安室奈美惠的脚活是出名的好，李非凡不是第一次享受。她用脚分开李非凡的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往李非凡的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的脚趾來。李非凡看着安室奈美惠的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的脚使劲地擼弄着自己的大鸡巴。
　　安室奈美惠骚浪的舔着自己的趾把口水都弄到脚趾上，然后敲起左脚涂着指甲油的脚趾往李非凡的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进李非凡的屁眼，同时右脚夹着李非凡的鸡巴快速的揉着，李非凡舒服的直哼哼，安室奈美惠用脚使劲地擼弄着大鸡巴，见李非凡大鸡巴突然变得很粗，半个多小时后安室奈美惠知道李非凡快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上擼弄了兩下，李非凡“哦！”
　　地大叫一声，滋！滋！地又射出了浓浓的精液，安室奈美惠浪笑着尽量張大脚趾用淫脚的脚掌、脚心接著，一股股的精液顺着涂着指甲油的脚趾流到床单上。
　　李非凡因为欢喜经的关系，鸡巴射了还怒挺如铁棍，他一头扎入安室奈美惠睡裙的胯下，贪婪地舔那性感骚货的黑屄眼，撕咬安室奈美惠湿乎乎的大小阴唇，安室奈美惠的烂屄刚才已被李非凡奸肿了，被李非凡一舔一咬，爽得得浪叫了起来。安室奈美惠的叫声更加刺激了陆云飞的兽欲。李非凡又爬上去，热烈揉摸她的雪白大奶子，大口吮吸她紫红色的大奶头，安室奈美惠的大奶头很柔软，李非凡忍不住狠咬她的大奶头，安室奈美惠疼得连声惨叫！
　　李非凡又把安室奈美惠两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼屁眼朝天，安室奈美惠无力挣扎，只好任李非凡摆布。她被李非凡玩弄得阴道里淫水直流，李非凡和安室奈美惠反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔安室奈美惠的屄眼，同时抠她嫩嫩的黑屁眼。
　　安室奈美惠的屁眼非常柔软，李非凡情不自禁地舔起安室奈美惠的屁眼来，性感的安室奈美惠被李非凡压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被李非凡舔得不住浪叫着。
　　李非凡见她浪了就翻身提枪上马，分开安室奈美惠两条美腿，大鸡巴对准安室奈美惠的浪屄，大龟头“噗嗤！”
　　一声顶开紫红色的屄眼塞进了她湿淋淋的阴道里，安室奈美惠浪态百出地浪叫着，“哦！……亲爱的！……哦！好老公！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人家了！”
　　李非凡也在安室奈美惠的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动著，一边喘息着说：“哦！……好……小骚货！……那么浪！真是…浪！”
　　李非凡骑在安室奈美惠身上拿住安室奈美惠的奶子使劲地揉弄。玩了一会，李非凡又让安室奈美惠來了个隔山取火的姿势，在后面肏弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让安室奈美惠爽死了！
　　李非凡一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的下垂的大奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在安室奈美惠的浪屄中抽插，让自己的腹部不断撞击着安室奈美惠的雪白柔软的肥腚。李非凡不断挺动着腰和屁股，快速地肏着她，安室奈美惠在他身上啊啊的浪叫，他也越肏越快，边肏边用手摸她光滑白净的大屁股。
　　因为是安室奈美惠背对着李非凡，因此李非凡看不到她脸上的淫荡的表情。而安室奈美惠的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，李非凡用手在她的大肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。李非凡感觉十分好玩，于是边肏她的肉屄边打着她的肥腚，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边肏她，她的反应更加强烈，不一会儿，安室奈美惠的肥腚都打得通红了，李非凡也更用力的肏她的肉屄。
　　听着安室奈美惠的呻吟声和浪叫声，李非凡的鸡巴在她的肉屄里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的肉屄向下流去，流在床单上，弄湿了一大片，在李非凡的鸡巴快速强力的进攻下，安室奈美惠用力浪叫着，由于安室奈美惠之前流了大量的淫水，现在肉屄内的淫水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得李非凡的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，安室奈美惠双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，肉屄早已涨得通红，在大鸡巴的抽插下张得更大一些，淫水又由开始的流出变成了现在的喷出。她的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
　　肏了一会屄，李非凡把鸡巴拔出來，让安室奈美惠撅起肥白腚跪趴在床上，对准安室奈美惠的黑屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在安室奈美惠的嫩屁眼里撒欢地肏了起來，肏得腚眼“撲哧！撲哧！直响，”
　　李非凡的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出來，只好抽半截再插进去，大鸡巴頭刮着腚眼裡的嫩肉，弄的安室奈美惠爽歪歪的。
　　安室奈美惠屁眼被肏感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在床上无力地趴着，被李非凡肏得不住浪叫，浪屄眼也是淫水狂流，不断涌出，安室奈美惠往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由李非凡大鸡巴抽插，李非凡更加用力的肏了几十下后，放开了安室奈美惠，又从正面压在安室奈美惠身上，使劲把铁硬的鸡巴往她腚眼里猛捅！李非凡搬起安室奈美惠的两条大腿把她压得整个人折起来，安室奈美惠的两只脚被李非凡抓住按到她自己嘴边，安室奈美惠骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着指甲油的脚趾上的精液，舌头还来回在两只脚的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤：“使劲肏……使劲……不要停！”
　　李非凡看着安室奈美惠舔她自己脚的淫态媚样，鸡巴插在安室奈美惠腚眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起來，这是射精的前兆，安室奈美惠急忙使劲地缩紧屁眼，李非凡只是：“噢！噢！”
　　地干嚎几声就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住安室奈美惠的大腿开始射精了！大鸡巴突突突击突击的把所有的存货都吐在了安室奈美惠的屁眼里，安室奈美惠也被射得哼了出来。待李非凡把鸡巴拔出來後，安室奈美惠用兩个手指堵住屁眼说：“老公！ 射在里面舒服不？”
　　李非凡舒服地笑着说：“快点去洗澡，不要在发浪了。”
　　安室奈美惠浪笑着一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。
　　“自己是不是有点变态了？应该不是。对韩国的女人我都是比较温柔，日本的比较狠毒，鸥美比较暴力。可能自己的灵魂关系吧？对华夏不好的国家，都比较仇视。”
　　李非凡自言自语说道：


第035章 一龙四凤
　　晚上李孝利终于回汉城，李非凡想请他们组合一起去吃法国料理。没办法！韩国的东西吃了几天，李非凡在也不想吃了。可李孝利这个女朋友还真知道为李非凡省钱，坚持到小店吃烤肉。李非凡也不知道哭好还是笑好？
　　李非凡喝了一口烧酒入下酒瓶就顺手拿起放在桌子的烟，这时他才发现烟盒不知道什么时候已经空了，李非凡随手把空烟盒团巴一下丢在垃圾桶说：“李孝利，玉珠铉，李真，成宥利你们慢慢喝，我去买一盒烟。”
　　说着就站了起来。
　　李孝利一见站起身把李非凡按坐下说：“非凡，你坐下喝，我去给你买烟。”
　　说着就向小店地门口走去。
　　李非凡冲着李孝利喊道：“孝利，你知道买什么烟吗？”
　　李孝利边走边回过头来说：“我知道，你平时不都是抽佳555么！”
　　李孝利去了好一段时间还没回来，李非凡正在这儿奇怪呢，便听到广场一侧传来一阵喧哗之声，并伴着一个辉清脆地女声愤怒的斥责之声。三人都听到这声像是李孝利地，不由抬头向那边望，远远的，就见五、六个小混混模样的人把李孝利围在中间拉拉扯扯的，李孝利一边躲避着他们，一边大声地怒斥着。
　　李非凡一见立即起身向那边跑了过去，玉珠铉，李真，成宥利也随着跑了过去。李非凡赶到的时候，几人已经抓住了李孝利，连拉带推的想把她往角落一侧的黑暗之处拉，李孝利拼命地反抗着：“放开我，放开我！你们这帮流氓！”
　　李非凡冲上一把推开拉着李孝利的光头青年，把李孝利护在身后冷笑道：“不知道几位想这么死？”
　　光头青年见有人上来插手虽然有点吃惊，但一点也没有害怕的意思，他望着李非凡嘿嘿笑着说：“想让我们死？想英雄救美？小朋友，那样你会死得很惨的！”
　　李孝利刚才十分有害怕，见李非凡他们来了心才安定了下来，她站在李非凡的背后说：“非凡，他们耍流氓调戏我！”
　　李非凡一听愤怒地说：“你们竟敢调戏我女朋友，也不知道死字这么写！”
　　旁边的一个小混混见李非凡这么嚣张，上前挥拳就向李非凡的脸上打来，同时嘴里还骂道：“就不知道谁会死，你以为你是谁呀！”
　　其他几个小混一见动手也都冲了上来，其中一个叫骂着说：“大牛哥，不用跟他们废话，先把这小子放下了再说！又来三个美女。”
　　李非凡没想到他们说动手就动手，“孝利你们几个到一边看戏”李非凡就迎了上来，左手一伸格开了小混混的拳头，右拳闪电般出击，一下子就砸到了那个小混混的脸上，小混混嚎叫了一声就倒在了地上！
　　这一突然的变化是令这帮在站前横行惯了小混混根本没有想到的，平时只有他们出手打人的份，根本没有人敢反抗他们，他们的同伴被打倒无疑像捅了马蜂窝一样，一起冲上来向李非凡发起攻去。
　　李孝利一见那帮混混围攻李非凡一个就想冲上前去。李非凡说道：“几个小混混而已，不要担心！”
　　有点怕的李孝利说：“你们三个先走，我和非凡不会有事的！”
　　站前小巷上一个人打一伙人打了起来，顿时引来了不少路人的围观，在这里经过发生打架事件，众人对这种事情已经见怪不怪，根本没有人去报警，只是乐呵呵围着看热闹。刚刚打上隐的李非凡，想继续的时候。十几个保镖不知道从那里冒了出来，三十秒内把所有混混全部搞定。李非凡都想哭出来，好不容易有这样的机会？就这样没呢！
　　保镖一出现，路人马上退开。看着人越来越多，没办法李非凡拉着李孝利说道：“我们快走吧！在这里被人当猴子看。”
　　说完带头走出小巷，那里早就有两亮奔驰越野车等候。
　　坐在车上，四女才想到刚刚事情。看着李非凡英俊秀气的脸庞，现在更显充满诡异的魅力，一身阿玛尼公司特别定制的黑色西服，更是显得风流儒雅到了极点。可想不到李非凡打架这么狠，见到一伙混混自己冲上去打斗。市毫不等保镖的到来，真是人不可冒相，海水不可斗量啊！要不是今晚几女看见，估计任何人都不会相信，影帝，歌神，书魂的李非凡会有这样的一面。
　　送三女回家后，李孝利才问道：“非凡，你刚刚没受伤吧？”
　　李非凡忘记了刚刚的不爽，不过也好！这里是韩国要是在其他国家说不定枪都出来了。自己就算学了欢喜经会点内力，但毕竟不是神。这么能抵挡枪？笑道：“你男朋友会华夏武术，再多的小混混也不用怕。对了，今天你给我什么奖励啊？我的表现这么样。”
　　李孝利一看李非凡要奖励就知道要什么了，脸红小声道：“回去随便你这么样都行，可以了吧！大英雄。”
　　亲了李孝利一下，李非凡高兴道：“今晚我们要大战三千个回合！”
　　《我的野蛮女友》在后世的影响力是任何韩片都无法比拟的，因为它是韩国电影席卷亚洲市场的开始。如果不是李非凡的横空出现，零一年底这部电影将在韩国面世，女主角的扮演者全智贤也因此片成为亚洲炙手可热的一线女星，并且作为“野蛮女性”的形象代言人接拍了多个广告。除了男主角其他的基本都没有变化。
　　今天拍摄的是全智贤饰演的野蛮女友和李非凡饰演的牵牛初次见面的场景。 化妆师给李非凡化好了装，再换上衣服，他赫然便是看上去就是文弱秀气的大学老师。看着镜子里的清秀模样，李非凡感到一阵欣喜，效果确实不错，比自己现实中多了几分成熟儒雅。这厮兴高采烈的出了化妆间，便看见同样化好妆的全智贤正和她的刚刚入伙经纪人谈笑着。
　　全智贤确实是丽质天生，亭亭玉立的站在那里犹如仙女下凡似的，让人看得目不转睛。李非凡当然知道不少明星卸妆之后都是另一副模样，特别是韩国艺人更是经过多次加工，不过全智贤的样子确实不错，就算不化妆，站在人群中，也能让人一眼认出来。
　　李非凡和全智贤倒是比较闲，全智贤在助理的陪伴下，躺在一边的椅子上看着剧本，李非凡躺着看着剧组拍摄。过了半个小时这时候拍摄也正式开始了，只听导演郭在容喊道：“各单位，注意，预备，四。郭在容一声令下。
　　“她”（全智贤饰）的外表清丽脱俗，是众男人一眼就会相中的理想女友。但她一开口却完全与外表是两回事，野蛮又霸道。 
　　第一次邂逅，Kyun-woo（牵牛，李非凡饰）一片好心救了因醉酒而差点掉下铁轨的她，还背着烂醉的她到宾馆投宿，而当Kyun-woo（牵牛）正在洗澡时，警察突然冲入他的房间，一丝不挂的他被带往警署。还好李非凡的身材比较完美，不算肌肉男，也不算小白！
　　漂亮无比的她一但发飙就粗暴得令人无法招架。第二天“她”约Kyun-woo出来，盘问Kyun-woo一番后，她又再度喝醉，Kyun-woo只好再次带她回旅馆过夜。于是如此，两人就开始了奇妙的关系。
　　Kyun-woo希望改变她的行为，但每次结果却都出乎意料!~!! 当她想知道河水有多深时，就把Kyun-woo推到河里去，直到他快要灭顶时才救他上来……
　　在咖啡店时她问Kyun-woo要喝甚么，答了可乐后她却叫侍应来两杯咖啡…… 深夜带她到游乐场想给她一个生日的惊喜时，却遇上逃兵而成为被挟持的人质…… 两人在公园里散步，她的高跟鞋磨脚，便向Kyun-woo提出换鞋子穿的要求，要Kyun-woo穿上她的高跟鞋在公园里跑步…… 而当Kyun-woo知道她原来是在前次恋爱受到的打击后，决心要治疗她的伤痕。从此，他就犯贱地在挨打受骂的日子中享受恋爱的快乐。男士们看了不禁佩服得五体投地，女士们看了不禁羡慕得感动流泪。
　　你是否相信无论是分手，或是在一起，都是上天注定的呢？注定在一起的，就算是分开了，最后都会相聚。
　　终于拍摄完成！李非凡请所有人去吃大餐，哈哈这下剧组所有人乐了。韩国东西这么贵，而已李非凡还请大家吃考牛肉，烤五花肉。想到这些东西大家都感到欣喜。毕竟一顿下来把他们的一个月，半个月工资都吃掉。
　　“牵牛在餐厅里对“野蛮女友”的新男友说：“第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上，否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第１００天，一定要去她班上送一支玫瑰，她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你，那么不要当真，这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”
　　台下顿时悄然无声，有好多女士已经流出了泪水。
　　这段对白经典程度仅次于当年《大话西游》里的那段“曾经有一份真诚的爱情……”
　　但现代都市得切入，更使人没有距离感，自从再香港流行后立刻被奉为新的经典爱情对白。唠唠叨叨的牵牛和喜欢用拳头讲话的女友在片中构成了一对奇妙的组合，当他们在打打闹闹间静下心来说出几句正经对白时，观众会发现女友的野蛮并不是一种没有教养的“泼”牵牛的忍让也不是丧失原则和刚性的窝囊。当牵牛说出怎样好好对她的十大原则时，相信所有的小女生都会由衷感动，世间的真情莫过于此，他爱她，并爱得如此彻底和义无反顾，这已经足够了。语言的魅力不在于音高几度或者词汇的储备，当你闭上眼睛心里想着对方，然后饱含真情地说出你最想说的话，不论是肉麻还是贫涩，在心心相通的爱人听来，都是最动听的。所有在电影院里得观众完全颠覆了刚开始得感觉，不再以为这只是一部嘻嘻哈哈得搞笑片，安静得看了下去。
　　经典柔情场景之三，当牵牛决定和野蛮女友分手了，两人从山上下来，女友让牵牛先坐火车离开。牵牛在火车开动后突然跳下了火车想去再见女友一面，可是同样心理的女友却在同时跃上了火车，趴在地上的牵牛眼睁睁地看着女友和火车一起远去，用这样的方式，他们分手了。
　　虽然说好了是要有两年时间再不相见，可是导演在这里还是上演了一幕失之交臂。错失永远是最让人痛心的，我们无法不想“如果他们同时上了火车会怎样”这样的问题，因为我们永远对在别处的生活有幻想。
　　经典柔情场景之四，全片最后一个镜头。姑妈一直想给牵牛介绍的女友、姑妈一直想给女友介绍的新男友，原来正是他俩。冥冥中的缘分早有安排，两人默默对视，悄悄地将手相连。画外音响起————为你的爱建一座机会的桥。
　　人生由无数个偶然组成，伴着李非凡《一个男人》的主题音乐，影片结束部分的峰回路转，其实在前面已被多次暗示，不留痕迹的起承衔接间，如画似的风景和画中似的男女终于走到了桥的那头。命运就是在你和你爱的人之间架起一座桥，坚定地去爱，能有几人做到？爱情需要的从来就不是相遇的机会而是彼此敞开心扉交流的契机，这也许是当时所有观众得感觉，更有得观众泪流满面得对旁边得爱人说：“亲爱的，我爱你，直到永远”啪啪！ 啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！
　　我期待的掌声响了起来！ 在电影结束五分钟后的沉寂中响了起来！不！在两个小时零八分钟的沉寂后，响了起来！这掌声，山呼海啸一般穿过厚实的墙壁和大门传遍了大厅，震得李非凡耳朵都疼！
　　“我们成功了！我们成功了！”
　　郭在容辛和全智贤站起来欢呼雀跃，而全智贤更是一把抱住了李非凡，脸上流出了欣喜得泪水，她是出演过第一次电影而已还是女主角，但何曾得到过观众如此得礼遇，一时间感到眼睛上雾蒙蒙得。
　　一束光线从电影院里投射到前台上，里面的所有人集体起立，他们脸上挂着泪水，使劲地拍着手掌，口哨声、叫好声此起彼伏，经久不息。李非凡差点晕了！刺眼的光线让他晕了！还有这掌声，汹涌澎湃的掌声，铺天盖地压过来，差点将人击倒。看不见脚下的阶梯，周围的一切在李非凡的视线里渐渐模糊起来。
　　这一刻，郭在容终于可以告诉他们：我成功！他们的希望被点燃了！《我的野蛮女友》这部电影将创造一个票房奇迹，韩国产片因此而让人产生希望！只要希望还在，韩国电影就要崛起！
　　从座位到银幕下的那一段台阶，一共只有几十步，但是郭在容却感觉无比漫长，长得好像一生。
　　李非凡看到旁边得郭在容早已泪流满面，身体在微微颤抖，这个电影里的一千五百人，全部疯狂了，以至于主持人走到准备好的话筒前示意大家安静都已经不可能。
　　李非凡没有出现在台上，台上的只有郭在容和全智贤，只有等他们稍微冷静下来后再说话。
　　一分钟，两分钟，掌声整整持续了一刻钟，才慢慢停了下来。
　　“女士们，先生们，今晚，我敢肯定地说，我看到了这一生，最让我感动的一部电影！一部无以伦比的精彩的电影！我想，再过半个多小时，全韩国其他的亚洲家影院里看到这部电影的观众，也会有我这样的感叹！女士们，先生们，欢迎今晚的英雄，我们的郭在容导演！”
　　主持人激动得满脸通红，把郭在容拉到了话筒跟前。
　　掌声再次响起，一浪高过一浪，郭在容只能谦虚地站在话筒跟前，微笑着看着台下欢呼的人群。
　　“也许在座大部分观众都不曾有我得感受，我作为一个电影人，是看着韩国电影一步步成长，……”
　　哽咽了一下，郭在容檫去镜框上得泪水继续说道：“今天，又让我产生了这种冲动，因为我相信有了你们这些热情得观众，韩国电影一定会崛起！谢谢大家！”
　　李非凡在包厢里暗笑道：“棒子就是棒子，出了我的野蛮女友，后来十年出现不到三部好看的电影。真是失败！”


第036章 一龙四凤二
　　公子可以说写两本小说，一个娱乐一个加强版。实在头疼啊！请大家支持点鲜花！和推荐！鲜花！鲜花！鲜花！鲜花！
　　本来李非凡想犒劳一下剧组的成员。让他们好好休息一下。但是为了宣传必须要出国。一个月后在汉城举行盛大的庆祝仪式。为他们庆功。这样。李非凡不的放弃了这个想法。让行程按照要求的时间出国宣传。
　　电影《我的野蛮女友》火了。导演郭在容和编剧李非凡了。全智贤火了。剧组的相关人员都火了！各种电影界的活动找上了他们。不沾边的一些社会活动也找上了他们。商业活动找上了他们。甚至连一般的团体也找上他们。官方的活动是必须参加的。有些电影界内的活动碍于一些熟人的面子也要参加。这段时间把郭在容、全智贤等人搞的苦不堪言。不过不关李非凡的事情，这个家伙跑去陪李孝利。
　　刚刚参加完一个韩国举办的社会慈善义演活动。郭在容、全智贤聚集在宾馆的房间中。望着桌子上的一堆邀请涵及请柬开始犯了愁。这个时期的受邀参加一些活动是没有额外报酬的。邀请方只提供路费、住宿费用及一些补贴。如果你的名气够大补贴就会高一些。走的时候会送你一些高档的纪念品。仅此而已。
　　如果参加一般演出及给商品拍广告则是有收入的。一般是根据演员的知名度来确定酬金。像全智贤现在这样有高极高知名度的当红影星一般的一般团体根本请不起。全智贤也不会参加。到是有几家大公司给全智贤发涵邀请她为公司的产品拍广告。都被全智贤毫无犹豫的拒绝了。这个时候一线的明星拍广告的行内价不高。一般在2000万韩元左右。有一家公司以为全智贤嫌给的钱少。直接喊出了5000万韩元的韩内绝对高价。还是被她无情的拒绝了。现在。全智贤十分相念和李非凡在一起的那些开心的日子。她只想回家好好休息一下。就连郭在容邀请她参加下一部电影的拍摄。她给出回答都是等她休息一段时间后再考虑。
　　晚上汉城夜色斑斓幻化，浮动的酒香之中飘荡着靡靡的气息-绝对疯狂酒吧爵士乐曲震耳欲聋，昏暗的舞池中各色男女疯狂地摇动着变形的身体。李非凡、李孝利、还有三女一行五人走了进来，听到疯狂的摇滚乐曲，看到衣着暴的女待来回穿梭。四女满高兴，李非凡也不好扫她们的兴，李孝利地到吧台去联系坐位，酒吧舞台四周摆放了大约有一百多张桌子，呈阶梯形由低至高，几张桌子为一组用栏杆隔离开，中间留进入舞池的阶梯通道，舞池位于最下方的中间。此时坐位几乎爆满，只有舞池前的十几张桌子还空着。
　　李孝利当即要了紧靠近舞池第二排的座位，由于每张桌子最多只能坐下四到六人，李孝利便只要了一张桌子。李非凡和四女都在坐在一起。不一会儿待送上啤酒和食品，李非凡和李孝利几女一边喝一边聊了起来，李孝利被雨滋润的艳光四射。举手投足之间妩媚动人，眉宇间出的都是无形的笑意，还有三个大美女。惹得很多客人频频向来羡慕的目光。一曲节奏欢快的乐曲响起，舞池中的聚光灯明亮了起来。九名身穿超短裙的长腿少女步入舞池，她们三人一组。跳起了性感地舞蹈。李非凡坐在第二排，舞池中的灯光不算亮，但是李非凡还是可以看到下面几个女孩白皙的皮肤在灯光下充满了诱人的光泽，上身只质地轻薄的白色紧身小衣，肩背脐，只兜住了前胸，舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样，甩出了许多花样，低胸处两团白肉若隐若现，两个凸点十分地明显，一看里面就是真空。
　　下身红色的超短裙只遮挡到大腿根部，与白皙地大腿与形成了鲜明的对比，给地视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色地蕾丝内裤，踢腿弯腰之时更是春光大泄，蕾丝内裤是半透明的，里面的那团阴影清晰可见，少女们都是靠近舞池的边缘进行表演，距离李非凡只有三四米左右的距离，可以说是近在眼前，她们的蕾丝内裤十分的窄小，偶尔不听话从小内裤旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。练了欢喜经后，不过身体还是眼力，李非凡都有不少的增强。
　　表演结束后灯光逐渐地暗了下来，下场跳舞的人也多了起来，他们随着摇滚乐曲的节奏疯狂地扭动着身体。李非凡和李孝利没有往舞池中间凑，而是靠边在己的坐位前跳着，李非凡透过昏暗的灯光发现，三女在舞池被一群男的包围，扭动之中还不时碰撞一下。看来有人想吃豆腐！不过李非凡不想管，跳舞难免碰到。
　　其实李非凡不知道而已，这里有很多舞蹈者。只是伴舞而已，收入属于比较低的人群。孝利他们也是认识他们的，不然几女也不敢这么放心在这里玩。
　　“少爷她们四个和一个男的，是不是现在动手？”
　　“急什么？现在还早呢？让她们几个先玩一会，等一下安排好。不要出错了！”
　　一个年轻人冷笑道：“少爷放心，她们就是会飞，也飞不了。”
　　“嘻嘻！那样最好！还有药不要搞这么多，等一下弄死了就不好玩了。”
　　年轻人冷笑道：“少爷我先去准备一下，要不要叫几个女的来？”
　　“不用！这些烂货来了也是倒胃口，行了你去吧！”
　　年轻人摆摆手道：李非凡和李孝利聊了一会，转眼向了舞池之中看去，他这才现舞池中上演的是极其诱惑的内衣舞蹈，四名身材丰满性感的舞蹈者女身上只剩下一个巴掌大小的内裤，舞动之中丰硕的双峰颠出一道又一道诱人的波浪，两块小布根本挡不住。丁字小裤镶嵌的臀缝中跟没穿差不多，挺翘的香臀晃得场上的人都直了眼。
　　“是不是看傻眼了，哼！”
　　孝利的声音在李非凡的耳朵边响起：李非凡笑道：“如果我这么没眼睛，大韩民国最美的李孝利会看上我吗？”
　　“就知道说好听的，她们三个也疯了这么久。我们回去吧？”
　　李孝利温柔道：“你拿主意就行，你可是大管家。”
　　“好啊！你敢骂我是管家婆。”
　　两个人打闹了十多分钟，李孝利才去找三女。结果李非凡一等就是十来分钟！难道出事了，李非凡马上去找几女。转了几个圈终于找到几女，四个女喝得脸都红了。看样子喝了不少，李非凡在李孝利的背拍了一下说道：“走吧！不要喝了。”
　　李孝利看到李非凡才记得自己是过来找人的，一脸的不好意思的表情说道：“我碰到朋友所以给忘记了。”
　　转头道：“有利，李真，我们走吧，时间已经很晚了。”
　　三女也站起来准备走人。
　　听到四女要走，一个查不多光头的家伙马上站说道：“孝利搞什么呀？喝到一半就走人多没意思啊？”
　　李孝利笑道：“不好意思，还有事下次再喝吧。”
　　说完拉着几女离开。
　　光头马上对身边的一个小弟说道：“马上叫人在路口拦截她们，在等十多分钟药力发作就行了。”
　　“好的，大哥我马上去。”
　　李非凡几个刚刚到酒吧门口就被十几个混混拦截，李非凡冷笑道：“就知道这些人没好事，想对孝利她们动手。”
　　四女看着李非凡，反正李非凡能打而已身边的保镖不少，还带枪。可这些人就拦路，也不说话？抢劫肯定不是？到底想干什么？
　　最没有耐心的人李非凡算一个，直接说道：“没事的给我滚开，要是你们想死我可以成全你们。”
　　可这些混混就是不鸟李非凡，李非凡直接冲过一脚踢到一个混混的肚子，混混飞出去几米远。看到李非凡动手，十几个混混马上从身上那出工具，向李非凡冲来。结果还是和上次一样，又是几个保镖出现把十几个混混搞定。唉！看来今世自己还真是没打架的机会。
　　“把他们的身份弄清楚，还有幕后的人找出来。”
　　李非凡才说完酒吧又冲出来二十多个人，手里不是棒子就是链子等工具。还没等李非凡说话呢，几个保镖都套枪出来了。在韩国枪支严管下，有几个人有枪？一群混混一时间都不知道这么办？楼上的年轻人看着下面的保镖拿着枪就知道事情大条了，马上转身道：“马上安排我离开这里，还有有人问起我。就说今晚我没来过。”
　　“好的！少爷，我现在带你离开。”
　　一个保镖在耳麦说了几句，一分钟不到十几个西装的保镖马上出现。有混混想跑马上被打爬下，二十多个混混要是对一个保镖都不一定能打赢，现在是一对一更不用说了。直接放倒！上了车李非凡发现四个女孩脸还是一样红，呼吸特别快。
　　“靠！不是被下药了吧？这下麻烦大了？只好回酒店让她们几个冲洗一下。”
　　李非凡心里骂道：也不是李非凡想做正人君子，可一点感情都没有就直接把三个女的给吃了。感情的事情就是最难处理的。
　　“浴室的四女不知道这么样了，真是头疼。偏偏遇上这种倒霉事！”
　　李非凡坐在客厅看浴室门嘀咕道：“你们三个这么样？决定了没有？”
　　李孝利喘气问道：“孝利姐姐我顶不住了，我好热！反正非凡是个很不错的男人，第一次给他也没什么。”
　　成宥利喘气不停说道：“我也同意！”
　　李真无奈说道：“我也随大家一起。”
　　玉珠铉点头道：“我出去和非凡说一下，反正这套房有很多房间，你们自己去找个房间。”
　　李孝利说完转身离开。
　　看到李非凡在客厅，李孝利拉着李非凡到主卧房说道：“等一下你分别去找我的三个姐妹，这下便宜你了。”
　　我无奈说道：“我还真不想要这样的便宜，没有感谢做那事……没意思。”
　　“少给我装，你平时看宥利眼睛都掉下来。快点去找她们吧！”
　　“那你呢？”
　　李非凡在房里见到成宥利，成宥利就送上香吻。看来春药发作了。随着两个人的湿吻变得越来越激烈狂野，成宥利发现李非凡的魔手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，成宥利强烈的欲望在心内漫延开来，不知道是药刺激得她心慌意乱心猿意马，还是她无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种饥渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。
　　李非凡地搂抱着成宥利的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着睡衣依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。成宥利感受到李非凡的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着睡衣依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　“非凡，成宥利不行了。”
　　成宥利娇喘吁吁地嘤咛着，她清晰感受到李非凡的庞然大物隔着睡衣嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着睡衣，成宥利依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着睡衣咬啮住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，成宥利依旧被李非凡咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到李非凡的庞然大物几乎要隔着睡衣进入她的胴体，粗暴得硬生生要把睡衣和内裤一起顶入她的胴体。
　　成宥利却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，成宥利娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，成宥利一阵急促地娇啼狂喘，“非凡，我要飞了啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，成宥利雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着李非凡的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的成宥利居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　成宥利无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着李非凡，渴求着他的进入。李非凡用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，成宥利像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊┅┅喔┅┅不要┅┅要┅┅”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　李非凡也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。“宥利，我要进去了！”
　　李非凡一手搂住成宥利的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了成宥利的身体。
　　“非凡，轻点啊！啊！”
　　成宥利不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，成宥利顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住李非凡的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。自己的第一次终于没有了。
　　李非凡那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，成宥利幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当李非凡碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在成宥利体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着李非凡的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李非凡的脸上流滴到成宥利的脸上，成宥利的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李非凡的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。她们已进入高潮的前奏，成宥利的两条雪白丰满的大腿交缠在李非凡的腰上，娇嫩的手臂抱着李非凡的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着李非凡的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢┅┅当李非凡再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把成宥利带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着李非凡，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉┅┅喔！喔！┅┅”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　“非凡，好非凡，我要死了，我要飞了！”
　　成宥利乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住李非凡的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“好宥利，好宥利，我给你了！”
　　李非凡无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当李非凡的精液喷射进成宥利的子宫时，再一次把芳表姐推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑。
　　两分钟后，李非凡到了玉珠铉房间。一个是没满足一个欲求刚刚开始！李非凡以自己的舌尖，触摸着玉珠铉的舌尖，并划了一个圆。玉珠铉闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　玉珠铉将舌头又伸出了一点，而李非凡的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊…喔…啊……”
　　呼吸变得粗重，从玉珠铉的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管玉珠铉拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李非凡的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得玉珠铉口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　“噢…噢…”
　　玉珠铉己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任李非凡火热地卷住了玉珠铉柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“珠铉，舒服吗？喜欢吗？”
　　李非凡继续挑逗着低声问道。
　　“嗯……嗯……”
　　玉珠铉娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的玉珠铉己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李非凡知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向玉珠铉那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　“啊！好疼！啊！”
　　玉珠铉芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　“珠铉，忍一下就苦尽甜来了！”
　　随着李非凡猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的玉珠铉，从此再非是处子之身！
　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在玉珠铉美眸珠泪涟涟的注视下，李非凡一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　玉珠铉芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上李非凡的顶插耸动。
　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李非凡逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，玉珠铉胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李非凡不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。玉珠铉被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　在李真娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李非凡将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。
　　李非凡抓住李真的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到李非凡的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李非凡抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，李真不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让李真又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。李非凡渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　李非凡的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进李真那温热的大腿根中。给李非凡这样淫邪的撩逗、玩弄，李真又羞又痒，她的娇躯在李非凡淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李非凡吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李非凡一直将李真吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李非凡这才抬起头来，吻住美眸轻掩的李真那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李真丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李非凡缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　李非凡按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被李非凡用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李非凡的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李非凡的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，李真脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李非凡身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李真丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但李真只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。李非凡的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　李非凡也已经情欲高涨，他分开李真修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了19年未经开垦的花瓣被李非凡的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去┅┅“我的妈呀！疼死了！”
　　不料李真发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。这个时候李孝利冲了进来，不知道是听到李真的声音还是她自己忍不住了？孝利的到来，正好省了自己又再跑一次，干脆直接来个一箭双雕。李非凡刺破了李真娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。李非凡终于和李真身心交融，当李非凡又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了李真少女幽谷深处的花芯。李真芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李非凡一下又一下地不断轻顶速插令李真连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔…唔、嗯！”
　　在李非凡的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“孝利很就到你了”刚刚入了李真的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。李非凡连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李非凡无情的挤压和有节律的上下抽送，李真的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李非凡越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李非凡强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次李非凡的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“我的妈啊！孝利姐不要看。好大啊好深啊！”
　　李真的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住李非凡的双肩，原来晶莹洁白的双乳在李非凡用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。李真娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　“孝利，你看得过瘾吗？我马上就来”李非凡的动作越来越迅猛，李非凡自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的李真。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在琳琳的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着李真柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，李真神圣的秘道终于被打通了。
　　“不要看啊孝利姐！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”
　　硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊” ……而李真则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　“我不行了，老。老公，好弟弟，好哥哥！”
　　李真娇羞火热地回应着李非凡巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李非凡越来越重地在李真窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李非凡越来越沈重的抽插，也将李真那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
　　“好弟弟，好哥哥，老公干死我吧！”
　　李真完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“好李真，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”
　　李非凡已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见李非凡一提下身，将巨龙向李真那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沈溺于欲海情焰中的少女被非凡这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李非凡那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。李非凡硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……非凡啊！老公啊！我要死了啊！”
　　只见李真美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，李非凡巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住李非凡刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李非凡肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李非凡那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李非凡的双腿。李非凡感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在李真雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　“好孝利，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看A片自慰过瘾吧？”
　　李非凡始终关注着李孝利的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。“孝利，我进来了啊！”
　　李非凡腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊！”
　　李孝利发出了一声满足的叹息，一双的修长玉腿紧紧的缠在了李非凡的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊…老公…胀死我了……啊……”
　　李孝利连番被李非凡挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着李真面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被李非凡突破了，孝利的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着李非凡的臂膀，腰部随着李非凡的冲刺用力的向上挺动着，让李非凡的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”不断的充斥着李非凡的神经，非凡的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　“啊……非凡……太棒了太大了太深了……我……要快活……死了……啊……”
　　孝利的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， “啊……非凡……大力爱我吧……我……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……我……爱死你了…老公…啊……”
　　李孝利满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　李真也没有想到平日里端庄的孝利在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；。“好李孝利，我要干死你，看你以后还装不装纯情？”
　　李非凡淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沈溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”
　　李孝利的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在李非凡的龙头上。
　　“好孝利，不要急哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”
　　李非凡咬紧牙关，将李孝利翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。“好孝利，我要干死你！”
　　李非凡抓住李茹萍丰满浑圆的臀的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住李茹萍的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，淫笑道，“刚才要孝利显示她屁股的水磨功夫，还没有给李真看呢！现在补上哦！”
　　说完，再次躺倒在李真身旁，让李孝利跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”
　　孝利紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心李非凡取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。李非凡一边抚摸揉捏着里孝利那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的李孝利一次次送上情欲的巅峰。
　　孝利的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到李非凡的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，孝利到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，动情，欲罢不能，李非凡感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，孝利陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾李真在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。李非凡小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在小那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着李非凡胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　李非凡搂过李真跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，李真立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……好非凡……啊……不要啊……啊……”
　　她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让李非凡的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李非凡如鱼得水，埋首李真的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的李真的花蜜，下体猛烈耸动撞击着孝利丰腴圆润的胴体。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”
　　随着李真的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　想不到这丫头这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”
　　孝利像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沈浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的李真，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为观看李真开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为春药得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在李非凡的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，李非凡甚至感到了一丝的灼痛。李非凡怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在李非凡的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的孝利终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与李非凡巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后李非凡就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将李非凡的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了…不行了…”
　　孝利像一只水老鼠般瘫倒在李非凡的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，李非凡却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于孝利的怜惜大大冲淡了李非凡心中的欲火，虽然手脚没法动，但是李非凡的嘴还可以动，李非凡轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“大坏蛋，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的孝利面对李非凡充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，李非凡毫不犹豫的吻了下去，李孝利先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在李非凡身上，近乎疯狂的回吻着李非凡，在李非凡的脸上留下了一串唇印。李非凡觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在李孝利充满春情的娇哼声中，李非凡猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好非凡好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样…老公…用力”孝利快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在李非凡的肩膀上，李非凡如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好孝利，我要干死你！”
　　“好老公……我……要快活死了……我要飞了……再快一点……李真，快来救救我啊！”
　　孝利完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着李非凡一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　“李真，我要接着干你！”
　　李非凡粗大硬硕的巨龙从李孝利花心里面抽出来，又狠又深地再次插入李真体内，李非凡的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横冲直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨龙不断地深入“探索”着李真体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李非凡改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……李真浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李非凡身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　“孝利姐！我真的要死了！要飞了啊！”
　　李真狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李非凡腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将李非凡紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李非凡也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，李非凡赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入李真体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……
　　李非凡斗志昂扬，再次从李真娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入李孝利肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而孝利近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。在李真被李非凡逗得娇吟连连的同时，孝利却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊…好…非凡……好孩子……我要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死我了……啊……阿…我…要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上李非凡粗重的喘气声和李真含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“好非凡……你怎么……还没有……我……又要不行了……”
　　孝利被非凡一二再、再而三的推上高潮，而李非凡也感觉到了高潮来临的征兆，李非凡一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“孝利……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　孝利听李非凡这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接李非凡最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在孝利再次达到高潮后的一连串呐喊声中，李非凡粗壮的巨龙死死的顶住了孝利的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后李非凡就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，李非凡没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住李孝利的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的孝利居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，孝利绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。
　　“享受完肥美再来享受娇嫩！李真，我要干死你！”
　　李非凡却余威不减，再次插入李真的幽谷之中，这时，李非凡那粗大的巨龙已在琳琳娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在李效力里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女李真尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……李非凡的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　“李真，我要射给你了！”
　　李非凡抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往李真火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，李非凡的龙头深深顶入琳琳紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入李真幽深的子宫……
　　“啊…啊…”
　　李真一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李非凡身上。
　　春水是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从李真幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。李真已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李非凡干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　上午十点李非凡起来的时候发现两女都不在了。不过值得高兴的是内力有增加，难道处女越多对欢喜经提升越多？


第037章 一龙四凤 三
　　公子可以说写两本小说，一个娱乐一个加强版。实在头疼啊！请大家支持点鲜花！和推荐！鲜花！鲜花！鲜花！鲜花！
　　早上十点多，终于开审判大会。李孝利四女坐在大厅看着李非凡说道：“我们四人经过考虑，暂时做你这个大明星的女朋友。你打算这么安排我们？”
　　李非凡委屈啊！又不是我要上的，是你要我上的，现在又要我负责。555555我命真苦啊！“你们这么说，就这么做。我服从领导的安排，保证完成任务。”
　　“既然你要负责，那就先帮我们换公司好了。这事对你来说不难吧？”
　　“不难！简单！”
　　“我们四个想出来住，你是不是安排个好地方给我们啊？”
　　“那是当然，一定要住最好的公寓。”
　　“我们现在没车，你这么多好车送一部给我们？”
　　“等一下我和你们一起去买新的，你们想买什么车就买什么车。”
　　“对了！合同你要签好的点，不然我们一点休息时间都没有。”
　　合约内容如下。
　　1.fin.k.l组合将以30亿韩元的身价加盟非凡娱乐公司，成为其旗下艺人。其专属经纪为他们原来的。【本来应该是40亿，但是我提出了一年中要休息三个月的条件，为了几女能好好休息，所以李非凡痛快的答应了，但要减少10亿的签约费用。在商言商，要不直接给他们钱好了】2.fin.k.l组合成为非凡娱乐公司艺人后，非凡公司将在一年内为我推出第一张唱片，并以等同于公司内首席艺人的待遇对我进行全方位的宣传。
　　3.因配合公司宣传需要，fin.k.l组合每年有三次需要无条件的参加公司为其组织的综艺节目，来扩大影响力。
　　4.fin.k.l组合的个人肖像权贵非凡娱乐公司所有，fin.k.l组合不得独自接拍未经公司允许的任何广告。
　　5.非凡公司不阻止fin.k.l组合在休息期间参加的任何以电视为载体的综艺节目，或是艺人之间的聚会。
　　6.fin.k.l组合一年的总工作量不应超过九个月，剩余时间为我休息时间，自由安排。
　　7.fin.k.l组合和非凡公司签订为期三年的艺人合同，但是保证非凡娱乐公司拥有优先续约的权利。
　　8.如果日后双方因一些不可预料之因素。而发生分歧，以致解约，我只需缴纳签约费用的十倍款项，既可无条件同意解除合同。既在确认艾回公司损害了我即fin.k.l组合的个人利益或名誉的前提下，此条生效
    9.fin.k.l组合加入娱乐圈后将以非凡的艺名来发展。【fin.k.l组合这个名字现在还是有点影响力的，所以就不改了。】
    合同说好后，李非凡陪着四女来到韩国最大的汽车销售处，虽然销售处的负责人不认识化装李非凡这个大明星，可是对于四女却异常了解，韩国就这么小，不少的杂志新闻，娱乐节目都曾报导过四女。
　　“李孝利，欢迎您的光临，请问有什么需要我为你服务的？”
　　经理亲自出来接待，热情的给李孝利做着引路。
　　“我们随便看看，有什么新车吗？”
　　李孝利有了李非凡这个大款，随口问道。
　　“有，李孝利，最近宝马7系刚刚到货，来，这边。”
　　经理马上讲出了宝马公司刚刚在七七年生产出的宝马七系豪华轿车。
　　“怎么样，咱们去看看？”
　　李孝利向身边的三女和李非凡问道，看到大家点头才示意经理带路。
　　宝马7系轿车是高雅、舒适、至尊级别的四门车，完美的细节，最先进的技术，自从去年上市以来，每一款新车都淋漓尽致的诠释了宝马7系车的高贵气质。并且每辆车上都搭载了宝马公司编号为M30的六缸发动机，大大的加大了汽车的动力性。
　　李真第一眼见到德国宝马公司这最新一款汽车，就被它深深的吸引。反倒是李非凡有着后世的见识，看到外型有些硬的老式宝马，心中并不是很满意，回头看到李真和玉珠二人眼中的光芒，看来这个年代宝马7系已经是最好的轿车了。
　　“小军，就这车，怎么样？还满意吗？”
　　李孝利没有忘记这次买车付钱的主角，先询问李非凡的意见。
　　“还可以吧，你们要是喜欢就这辆车吧。”
　　小军有些意兴阑珊，这个时代车子的发展确实无法满足拥有21世纪眼光的他，只好勉强接受，有个代步工具总是好了，这第一代的宝马7系车的性能还是不错的。
　　“我要两辆，现在就开走，没问题吧？”
　　李非凡看到经理点头，从怀中拿出一张银行卡递给他：“去吧，快点。”
　　“好的，稍等。”
　　经理赶紧叫过一旁的销售人员，吩咐去刷卡和提车。
　　经理则亲自带着李孝利几人来到大厅的休息处，给几人递上茶水后才转身离去。看着带墨镜的李非凡，就知道李非凡是个金主。
　　两女买到车了，说个不听。李非凡当然不能说，我有布加迪威龙，兰博基尼，法拉利。两辆宝马7系的新车开到了销售处的门口，经理也拿着李非凡的卡恭敬的交回给他。
　　五人分别走到一辆新车跟前，李非凡看到每辆车上都已经挂上了牌照，转身对着送几人出门的经理说道：“你很会办事，明天去非凡韩国的分公司，正好公司也需要换几台车，直接都在你这购买吧。”
　　“谢谢这位公子，谢谢公子。”
　　经理本是巴结的直接给两辆车上牌照，没有想到还有意外的收获。
　　李非凡点了点头没有再跟经理说话，举起手腕看看时间，中午这么快就过去了，转身对着四女说道：“我们还是去奔驰那里看看，不然法拉利或者保时捷”“好的。”
　　不说！韩国排外就是严重啊！满大街都是韩国轿车，最后买了李孝利买了部法拉利，成宥利买了部保时捷。李真和玉珠可不高兴了，它们两个的车低了一个档次。李非凡笑道：“有什么啊？你们可以经常换车，而已你们都住一起。有什么？要是不喜欢宝马那给分公司好了，我们再去买好了。”
　　李真和玉珠想了一下还是不去买新车了，光宝马现在她们一年都买不下来。而已宝马未来五年内还是很牛的车！和四女回酒店吃了一顿法国大餐，开着四辆好车招摇过市的去看房子。
　　公寓(Condominiums)和城市屋(townhouses)，在许多地方，提供比单一家庭住宅负担得起的选择，更是那些喜欢免维护的生活方式的人们的理想选择。但在购买之前， 请确保您作好您的功课。以下是需要考虑的一些重要的因素： ¨存储空间。有的公寓房有储物柜，但通常没有阁楼或地下室等额外的物品储存空 间。  户外空间。公寓的院子和室外地方往往都规模较小，所以如果你喜欢花园或户外 娱乐，这未必是一个好的选择。但是，如果你害怕整理庭院等，公寓可能是您完美的选择。
　　设施。许多公寓物业有游泳池，健身中心等设施，这对单一家庭住宅来说是非常 昂贵的。 维护。许多公寓房设有公共地区的现场维修人员，也可以帮您维修您的单位，即 使您不在家。 如果你喜欢旅行，这对您来说无疑是个很好的消息。
　　安全性。在许多公寓，按键式控制门锁和门卫很常见。在紧急情况发生时，您也更接近其他人。 储备基金和协会费用。不管您喜不喜欢， 您都需要支付一定的公寓董事会决定的 费用， 虽然收费大致上是帮助支付设施的保养，并提供储蓄作为日后的维修费用， 即使您对那些设施不感兴趣。
　　转售。您的单位可以卖出什么价钱可能会依赖于在同一建筑物里面其他单位的价 钱，因为单位通常比较相似。 公寓规则。虽然您有投票权，但是公寓房协会的规则可能会影响您使用您的单位。 例如，一些公寓禁止在家开公司。其他禁止宠物，或不容许业主出租等。在出价之 前，请仔细阅读公寓的公约，限制和规章制度之前。
　　在汉城市中心，一栋28楼高的商业公寓。李非凡陪四女看了一下，还不错。一百六十平方米，四个房间一个书房一个杂务房。感觉空间不够大，要是有三百平方米的公寓就好了。还可以搞了舞蹈室！最后四女决定就是这里了，李非凡直接买下。反正汉城的房价一直在涨，李非凡还叫人买十几栋别墅，就算以后用不到还可以卖了赚钱。蚊子在小也是肉！
　　回到酒店，李非凡感觉自己全身都快散架了。四女刚刚买了新车都跑去疯了！休息不到三分钟，第一自然女神金泰熙终于打电话来了。李非凡拿起手机道：“泰熙想我了没有啊？”
　　“哼！你都两天没给我打电话了，还敢问我好不好？”
　　金泰熙不高兴道：“嘻嘻！我为了给你准备礼物，现在全身都快散架了，你不领情还欺负人……55555555-”李非凡装伤心道：“不要耍滑头了，快说准备了什么礼物给我。我不满意，就要你好看。哼！哼！”
　　金泰熙问道：魔女，真是越漂亮的女人就越会骗人。真是象小说张无忌他妈说的一样。李非凡笑道：“一部车满意吗？”
　　“车有什么，满大街都是！”
　　金泰熙不在乎道：“兰博基尼都是，泰熙你不是在说笑吧？”
　　李非凡苦笑道：“什么兰博基尼？你去那里弄来的？快带我去看看……”
　　金泰熙惊讶问道：兰博基尼（Lamborghini）又被翻译作林宝坚尼、蓝宝坚尼（台译）兰博基尼汽车有限公司（Automobili Lamborghini S.p.A.）是一家坐落于意大利圣亚加塔·波隆尼（Sant'Agata Bolognese）的超级跑车制造公司。1963年，经由创业者费鲁齐欧·兰博基尼（Ferruccio Lamborghini）设立公司，早期曾因公司营运不善，数度易手经营权。
　　在意大利乃至全世界，兰博基尼是诡异的，它神秘地诞生，又神秘的存在，出人意料地推出一款又一款的让人咋舌的超级跑车。兰博基尼最能代表罗马2700年的历史，七丘之城罗马建城于不易防守之地，扩张与攻击在最初的一刻就凝聚于血脉之中。兰博基尼生来是法拉利的敌人，也注定就是世界所有超级跑车的强劲对手。它是恶魔，但并非要蹂躏这个世界。它是撒旦，只因它走另外一类路线。它是举世难得的艺术品,意大利最具声望的设计大师甘迪尼为其倾注一生的心血。每一个棱角、每一道线条都是如此完美，都在默默诠释兰博基尼近乎原始的美。没有多少人可以拥有它，因为它昂贵到无可想象的地步。它高高在上，呼吸着天空稀薄的空气，吸引着地上景仰的目光。
 　　兰博基尼超级跑车，为挑战法拉利而来到人间，也许有一天出生时的使命会改变，但是其终生延承不变的是其乖张荒诞与不合情理。如此一个特立独行的跑车品牌是数十年来世界车坛追逐与猎奇的焦点。
　　公司的标志是一头浑身充满了力气，正准备向对手发动猛烈攻击的犟牛。据说兰博基尼本人就是这种不甘示弱的牛脾气，也体现了兰博基尼公司产品的特点，因为公司生产的汽车都是大功率、高速的运动型跑车。车头和车尾上的商标省去了公司名，只剩下一头犟牛。
　　看着韩国唯一的一部兰博基尼，金泰熙抱着李非凡问道：“真的是给我的吗？”
　　李非凡亲了一下金泰熙的脸笑道：“当然是给你的。”
　　“就知道占我便宜，不过看在兰博基尼的份上今天就原谅你啦。”
　　博基尼的两大主流车型是Countach和Diablo，countach车型是在1973年的日内瓦世界汽车博览会上首次次出的。其设计师为年仅二十一岁的天才马赛罗·肯迪.当时该车型的推出立刻轰动了汽车界。在展览会上,参观者驻足长观,流连忘返。为今后楔型汽车的造型殿定了坚实的基础。 在跑车风靡的七十年代，跑车款式层出不穷，如何创出自己的风格标新立异，是当时立足跑车坛的唯一标尺，马赛罗·肯迪找到了突破口，他设计的兰博基尼 Countach5000S跑车，隐藏着的前大灯使它打破传统的车型,前挡风玻璃与车头形成一个平滑的斜面,车身侧面有三个进风口,这不仅是为冷却发动机而设计,还能使车身整体造型具有强烈的雕刻感,全身上下散发着一股强烈的阳刚之气, 每一条线条和棱角都显示着不羁的野性。特别是向上方打开的鸥翼式车门, 给人一种超级汽车的感觉,直至二十几年后的今天,还让人感受到设计师的超前意识。这辆车被认为是汽车历史上的一座里程碑。
　　本来李非凡没打算送兰博基尼给金泰熙的，因为众所周知兰博基尼Diablo跑车是一辆典型男士跑车，并不是因为它外貌刚阳，而是因为它的各项操作都比一般跑车重手。例如转向系统，方向盘没有动力辅助。车身重1655公斤，车头占40%的重量，再加上245mm宽的轮胎，不是停车重手那么简单，市区慢驶也很重手。一方面由于操作费力，另一方面由于那颗5.7升的引擎太靠近车厢散发出的阵阵热量，就算开了冷气机,驾驶这辆车也会浑身大汗的。他的方向盘是特别为高速而设计，没有一点虚位，转动一点点就会影响车身；只要路面有少许坑洼，就要不停转方向盘。它的弯路表现是典型中置引擎跑车，基本上贴路性极强，很容易用油门加油入弯然后突然收油的方式来刻意甩尾。不过易放难收，除非有极高的驾驶技术，否则不易控制它的野性。驾驶这辆车是一个挑战。
　　不过兰博基尼真的很拉风，驾驶的时候不要太快那样就没什么。希望金泰熙不要太疯狂，去征服兰博基尼。不然李非凡后悔都来不急！坐在兰博基尼上，李非凡觉得自己送车送对了，金泰熙开得很小心好象平常车一样的速度。


第038章 大小通吃
　　这么多剧情也不知道大家有什么反映？有不少人说剧情少？现在剧情多了，大家没意见了吧？还没有加QQ群的朋友加一下，大家有机会好好交流一下。请大家支持点鲜花！和推荐！鲜花！鲜花！鲜花！鲜花！
　　宋慧乔开车离开没多久就打电话来，笑着说：“下午我请你吃饭，记得早点来！”
　　李非凡一听金泰熙请自己去她的宿舍，心中就是一阵的窃喜，想着她那柔润晶莹的妙曼身材，想着她那弹性十足迷人的胸脯，想着她那令人消魂的温润小口，身体不知不觉间就生了变化。
　　李非凡一见那怒张的身体，顿时吓了一跳，赶紧收摄心神，想着最后一刻功亏一篑，身体才逐渐地平静了下来。“喂，非凡君，你在想什么呢，怎么不说话？”
　　金泰熙见李非凡半天没说话就大声地询问。
　　金泰熙这一叫李非凡不免有些尴尬，好在电话另一头的金泰熙看不到他的表情，李非凡红着脸说：“泰熙，我再想等一下什么时间去你那里合适呢。金泰熙说：“我现在去市场买菜，这样吧，你半个小时后来就行，到时帮我摘摘菜洗洗菜什么的。”
　　李非凡说：“好的。泰熙，半个小时后我就过去，我们不见不散！”
　　金泰熙见李非凡要挂电话急忙说：“非凡君，你等一下做出租车来。别开你那辆车了，太显眼了！”
　　李非凡闻言一楞问道：“怎么，泰熙，我好车有什么问题吗”金泰熙说道：“当然有问题，而且问题还大了呢，你来我再告诉你是怎么回事吧！”
　　说实话，这样的天气李非凡实在不想去做出租车，被任出来麻烦多。而已可能还什么味道！但金泰熙这么说李非凡也只好答应，和金泰熙说了声再见后李非凡就放下了电话。
　　半个小时后李非凡简单梳洗，看了一下时间就赶往金泰熙那里。 金泰熙上身穿的是一件纯白棉质的紧身衣。把她身上迷人的曲线都暴露在李非凡的面前。高耸的胸脯一动便颤抖不止，胸前的两个凸点十分的明显。一看就知道她里面没穿胸罩。下身穿地是一条紧身的长裤，挺翘的香臀曲线十分流畅，晶莹洁白的小腿比直，特别异常饱满的三角区域更让李非凡垂涎三尺！
　　金泰熙看着非凡地样子脸不由得红了一下，她推了一把李非凡说：“看什么看，就像没看过似的，赶快去洗一下手吧！”
　　说着就推着李非凡向卫生间走去。
　　李非凡一边洗手一这想着金泰熙那香艳诱人的身体，洗好就急急地出了卫生间，为的是一饱眼福，可是李非凡出来后现，金泰熙已经穿上了一条连体的围裙，把无限美妙的风光都遮挡住了，只有她转过身去才能欣赏一下她的挺翘的香臀，这让李非凡有些郁闷。
　　金泰熙把李非凡让到客厅的沙上，然后给打开电视对李非凡说：“非凡君，你先坐这看一下电视凉，我先去厨房摘一下菜。”
　　金泰熙一开始称呼非凡的时候，李非凡还觉得挺亲切，可时间长了就越来越觉得不对味了，好象我是她弟弟一样？想到这里李非凡面露一丝奇怪的笑容对金泰熙说：“泰熙，以后你就称呼我非凡吧，我听着非凡君这称呼总有一种怪怪的感觉。”
　　金泰熙闻听脸上有了一丝的诧异，不由得问道：“非凡君，不是，非凡，你为什么会有那种感觉呢？”
　　李非凡坏坏笑着说道：“泰熙，你不知道非凡君地另外一层意思吗？”
　　金泰熙说道：“不知道啊，什么意思？”
　　李非凡一脸坏笑地把嘴凑到金泰熙地耳边轻轻地非凡君的含义给她讲了一遍，金泰熙地脸顿时就红了起来，末了李非凡说：“泰熙，你知道的，我可不小了，你想做我妻子就早说！哈哈哈！”
　　说着哈哈笑了起来。
　　金泰熙一听急羞地娇啐了一声说：“小小的年纪，心里这么不健康呢，我看你呀，早晚得变成一只大色狼！”
　　说着，她转身就进了厨房。
　　金泰熙进了厨房李非凡就跟到了厨房门口，站在门口看着她摘菜，金泰熙看到李非凡站在门口也不理他，专心的摘着菜。李非凡站在这里正好能看见金泰熙的翘臀，那挺翘的香臀随着金泰熙的动作一动一动的，让李非凡的心里顿时痒痒了起来。
　　李非凡终于忍不住走了过去，从后面贴住金泰熙的身子，下额磕着金泰熙的肩头上，双手从金泰熙的腋下伸了过去，说：“泰熙，我帮你摘菜！”
　　金泰熙被非凡一贴，身子不由得僵了一下，随即打了李非凡的手一下说：“就这点菜，我一会儿就摘完了，你就别沾手了！”
　　李非凡说：“好啊，泰熙，我不在这里陪你摘菜！”
　　说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。
　　金泰熙被李非凡骚扰手就慢了下来，因为有空调两人身上穿得不多，她顿时便感觉到了臀部的火热，不由得向前挪了一下身子，而李非凡又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令李非凡兴奋起来，金泰熙十分清晰地感觉到李非凡的身体变化。
　　金泰熙被李非凡逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的内地渐渐地被点燃，她一边与李非凡耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫李非凡的突起，迅速地把李非凡撩拨的欲火熊熊燃烧起来。
　　李非凡的身体与金泰熙的身子已经很“熟悉”根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着金泰熙的围裙向上一滑，就按住了她高耸的双峰，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。
　　金泰熙上下同时被李非凡进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与李非凡耳鬓斯磨着，一边转头去寻找李非凡的唇，然后便与李非凡热情地亲吻在一起，一时间厨房中香艳无边！极度的刺激之下金泰熙的身子几乎瘫软如泥，如果不是李非凡双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由得挺立了李非凡似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的大炮，感觉到金泰熙并紧了双腿，李非凡将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，金泰熙嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向李非凡彻底开放！
　　李非凡的大炮在放纵中奔放着，抵死般的撕磨让他的大炮即将达到顶峰，这种隔靴挠痒式的暧昧虽然感觉很真实，但却有一种意犹未尽的遗憾，他渴望的是真正的进入，用这种人类最原始的方式去溶化自己，心想意动，两手下移去寻找金泰熙裤的束腰，他要解除这种束服。
　　金泰熙的敏感之处完全开放给李非凡，她强烈地感受着李非凡那坚硬而火热的挤压和磨擦，无边的快感像潮水一样冲击着她那脆弱的堤防，让她的身体在一阵又阵的颤抖中逐渐溶化成水，有几次她甚至感觉到李非凡的火热隔着裤子挤进了她的私密之处，让她产生了一种快乐般的痛感。
　　李非凡的双手移到她的腰上，金泰熙知道他想要做什么，她已经无力去阻止，只能任凭他继续下去。李非凡再一次的挤压让泛滥的潮水终于冲破了堤坝，金泰熙的身体顿时像触了电似的颤栗起来，一股热流穿透了层层的阻碍，急转直下，她再也支撑不住自己的身体，一下子瘫软在水池的台面上。
　　正欲解除束服继续前进的李非凡一下子失去了方向，张着两手怔怔的站在那里，等他回过神来的时候，金泰熙已经冲进了卫生间，“啪”的一声门重重地关上，李非凡情急之下追了过去，卫生间的门却已经从里面锁上，任凭他如何拍打卫生间的门和召唤，里面只有哗哗的流水之声。
　　时间在一分一秒地过去，里面的流水之声一直不断，李非凡已经从大炮的颠峰上渐渐地回归于平静，心中油然而生出一种空落落的感觉，或许这是一种紧张后的轻松吧，李非凡的头脑中几乎无意识存在，站在门口只是为了等待而等待！
　　终于，水停了。门开了，金泰熙娇美的脸庞出现了，李非凡地第一个动作就是伸出双手去拥抱，金泰熙乖巧地伏在他的怀中，见李非凡似乎还有进一步动作。她轻轻的拍了拍他的后背轻声地说：“非凡，别闹了，再闹我就做不成菜了！”
　　李非凡闻言一怔。立时感觉到今天自己是太心急了。对于金泰熙这种极致美好的女人怎么能这样简单而粗暴地吃掉呢，极致女人是需要极致地情调来酝酿的，应该是一美妙而蕴意幽深的抒怀诗！
　　金泰熙似乎知道李非凡此时地想法。她慢慢地离开了李非凡地怀抱，抚摸着他的脸庞说：“非凡，你太心急了！我们今天还有许多时间，我去做菜了，看你脸上的汗，快进去冲一下吧！”
　　她闪过李非凡向厨房走去，回头见李非凡还怔怔站在那里，咯咯一笑说：“非凡。心急是吃不了热豆腐地！”
　　而“非凡”二个字她咬得特别的重。
　　金泰熙晃晃头不由暗自嘲地笑了一下，自己这是怎么了，色迷心窍了吧！见金泰熙把摘好的菜在水池中冲洗，李非凡走了了卫生间，短短的一个小时不到的时间就冲了两次澡，李非凡想，这可是创了他前世和今生之最了！
　　冲洗之中。李非凡一转头无意间看到洗衣机中有一件白色的小裤。刚才冲澡的时候那里并没有衣物，看来这是金泰熙刚刚换下来的。想到这里李非凡便兴奋了起来，他拿起小裤仔细欣赏起来，这条小内裤是纯白色纯棉地，李非凡图案，李非凡抚弄一会儿便看到中间洇湿了一块，而且略带靡糜的气息，他终于明白金泰熙为什么急冲冲地跑进来冲澡了！
　　李非凡冲完澡出来后突然想到一个问题，卫生间中金泰熙一定没有可换的衣物，就是说她现在的沙滩裤里是真空的！想到这里李非凡的眼睛总是有意无意地瞟向金泰熙那美妙的翘臀，总想在哪里现什么，越看越觉得她圆润地香臀顺滑流畅，似乎想挣脱那紧身地长裤呼之欲出，心里一直在痒痒着，直到金泰熙招呼他放桌子吃饭。
　　晚餐温馨而浪漫，金泰熙今天准备的是红梅葡萄酒，没有李非凡想像中地清酒，大冷天的喝清酒是最好的的，金泰熙给李非凡和自己的杯中都倒了多半杯葡萄酒。
　　李非凡想到了红酒加冰这种他前世流行的方法，金泰熙现在就掌握了，可惜现在是冷天，不过也十分的难得，心里热了起来。金泰熙说：“非凡，红酒加冰感觉很不错，你尝尝！”
　　“呵呵，你的同学们还真有情调！”
　　李非凡一边笑着一边说：“泰熙，她们是从什么地方学来的？”
　　金泰熙说：“我也不电视都有啊，书上也有。”
　　说到这里金泰熙端起酒杯说：“不说这些了，来非凡，我们喝酒！”
　　李非凡和金泰熙一边喝酒一边说着绵绵的情话，不知不觉中天色渐渐地暗了下来，汉城的夜晚带来了寒冷，李非凡和金泰熙尽情地享受这份难得的遐逸，一瓶酒尽又开了一瓶。
　　李非凡突然想起金泰熙不让他开车来的事情，就顺口问道：“泰熙，你为什么不让我开车来，说说，到底是怎么回事？”
　　金泰熙的脸红了一下说：“非凡，其实也没什么，主要是避嫌，你想啊，你那辆车明晃晃地停下楼下，大家就会想这是来谁家的，我们这里可没有你这么好的车，上次我就到听附近居民里有人议论了，他们一说我就有一种做贼的感觉！”
　　金泰熙呵呵一笑就转变了话题，不再说这件事情，这里是小区，是应该注意一下，毕竟金泰熙是小区的大美人，多少双眼睛都在盯着她呢，如果被别有用心的人加以利用，金泰熙还真是有嘴说不清，这个时候名声是很重要的！
　　吃完饭收拾完桌子李非凡和金泰熙坐在客厅里聊天，到了这个时候李非凡反倒有些不好意思说进卧室了，金泰熙不说他只能和她一边看着电视一边说闲话，心里虽然十分的热切，可这个口就是难开。
　　金泰熙似乎明白李非凡心里在想什么，她莞尔一笑说：“非凡，你先坐一下，我进屋去把窗帘放下来。”
　　说完起身走进了卧室。
　　时间不长金泰熙就在卧室里叫李非凡：“非凡，你进来吧，窗帘我放好了！”
　　李非凡江一走进卧室心一下子就被溶化了，白红色的窗帘，白红色的床罩，床头柜上两只蜡台上插着两只红红的蜡烛，烛火的光亮十分的柔和，坐在床上的金泰熙娇美的面容在红红的烛光中显得更加的完美，摇曳的烛光中她的美眸更是闪闪的亮！
　　见李非凡一脸惊奇望着她，金泰熙的脸顿时蒙上了一层红晕，十分温柔地说：“非凡，上来呀，还傻站在那里干啥！”
　　在如此温馨的气氛中，李非凡的动作十分的自然而温柔，坐到金泰熙的身边轻轻的一吻后，慢慢地把她放倒在床上，烛光之中，金泰熙的娇美而布满红晕的脸庞就像一朵绚烂的玫瑰，在温馨而浪漫的氛围中静静地开放，有着摄人心魄般的绝美，她的眼睛熠熠亮，深情地注视着李非凡。
　　李非凡的头慢慢地低了下去，嘴唇和金泰熙的香唇重合到了一起，两人的动作十分的轻柔，就像怕打破了一件绝美的艺术品一样，轻轻地缠绵在一起，此时此刻，任何语言都是苍白无力的，无声的交流让他们心神相通，体味着那份极致的愉悦。
　　吻过了一阵子后，李非凡坐起身来，双手托起金泰熙的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经金泰熙自然的将修长的美腿分开了。她此时需要李非凡勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，李非凡的巨龙雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在金泰熙湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得金泰熙全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在金泰熙的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在金泰熙从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到金泰熙粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她是个神圣而不可侵犯的韩国第一天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的巨龙，剥夺她处子的身份……
　　李非凡轻轻将巨龙抵在金泰熙的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，金泰熙的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了李非凡龙头的开端。当他粗大的巨龙揉开了金泰熙那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　李非凡腰部用力缓缓地送了进去，金泰熙肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，金泰熙的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“非凡，好疼啊……”
　　韩国第一美女的处子的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄啊！李非凡并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开金泰熙的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着韩国第一美女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李非凡尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入金泰熙珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　金泰熙的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经李非凡大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，金泰熙灼热的阴肉紧紧夹着李非凡的巨龙，像阻碍他更进一步般，李非凡把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，李非凡不禁惊讶金泰熙幽谷甬道的紧窄程度。“好大好粗好长啊！”
　　金泰熙只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，非凡，啊，不要了，求求你快拔出来啊！”
　　金泰熙拼命夹紧玉腿。
　　金泰熙本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李非凡的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李非凡强忍着射精的冲动得意的亲吻金泰熙的雪颈，韩国第一美女顿时娇羞无限，李非凡不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李非凡的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到金泰熙的处女膜。
　　“非凡，疼死我了，不要了，你快拔出来啊！”
　　金泰熙娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”
　　李非凡暗笑道，他随停靠在金泰熙的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上韩国第一美女的耳珠，金泰熙的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李非凡心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，李非凡的舌头在金泰熙的耳珠上才没舔上几下，金泰熙似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往李非凡肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李非凡稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过金泰熙的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。同时，李非凡也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住金泰熙的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……
　　“嗯……非凡，你坏死了！”
　　金泰熙扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　“我看看你到底求不求我？”
　　李非凡的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在金泰熙的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“非凡，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”
　　金泰熙娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“都是看书学的！”
　　金泰熙一语双关地淫笑着，嘴唇紧紧的和金泰熙娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着韩国第一美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住金泰熙那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　李非凡恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让金泰熙的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了韩国第一美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　“我看你忍不忍得住？求不求我？”
　　李非凡兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。金泰熙扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　一会后，金泰熙的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李非凡两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“非凡，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！你进来吧。”
　　金泰熙娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　“泰熙，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”
　　李非凡笑道，突然李非凡从金泰熙的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把韩国第一美女金泰熙双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将韩国第一美女上半身绑成“胸部缚”勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。金泰熙感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍金泰熙的全身。
　　“非凡，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”
　　金泰熙又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”
　　李非凡笑着突然含住金泰熙的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得金泰熙雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将金泰熙一直送上快乐之巅。
　　“李非凡，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下受不了……”
　　金泰熙娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　李非凡大为兴奋，解开了金泰熙身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在金泰熙两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……巨龙对准韩国第一美女金泰熙那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开韩国第一美女的幽谷甬道，刺进金泰熙的处女花房内。
　　“好大好粗好长好热好硬好充实啊！”
　　韩国第一美女春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“泰熙，看着我进入你了啊！”
　　李非凡宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被金泰熙紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回金泰熙身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然金泰熙还是个青涩的处女，但这时，在李非凡纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着金泰熙羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李非凡忍不住端着金泰熙雪白柔软的雪臀上下抽插起来，李非凡抽插水平颇高，就是不捅破金泰熙的处女膜，开始时韩国第一美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着李非凡的巨龙不断的进入、抽出，金泰熙的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗？非凡？”
　　李非凡笑问道。
　　“舒服死了……”
　　金泰熙娇羞无比地喘息呢喃道：“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然李非凡笑着再次退出巨龙。
　　“不要退出去啊！”
　　金泰熙一把搂住李非凡，将他正面压在自己身上，金泰熙欢喜的亲吻着李非凡，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，李非凡二人浑身都是一震。金泰熙伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李非凡闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。金泰熙士顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　“好大好粗好长好硬好深啊！”
　　金泰熙蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。如此韩国第一美女金泰熙，百年难逢，李非凡打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，韩国第一美女与李非凡蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李非凡低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。他轻轻再往里面挤了挤，韩国第一美女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！非凡，再插得深一点……”
　　李非凡吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向金泰熙最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的金泰熙皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时李非凡的大箭概己在弦，又试出了金泰熙最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙狠狠地往前便挺……
　　“好非凡，李非凡，你永远是我的女人。”
　　李非凡心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤”随着一下令李非凡喜极万分的暗响，金泰熙那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……好大好粗好深好烫啊！”
　　金泰熙只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李非凡的胸膛，李非凡感觉到龙头一瞬间便刺穿了金泰熙体内的柔软女膜，配合着韩国第一美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位韩国第一美女最宝贵的第一次。
　　伴随着韩国第一美女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李非凡的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙，感受着金泰熙体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着金泰熙处女膜残骸。每一次触及金泰熙的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将美韩国第一美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了金泰熙幽谷甬道的处女膜地段。
　　“好非凡，我刺破你了啊！”
　　粗大浑圆的滚烫龙头已刺破韩国第一美女的金泰熙那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，才在金泰熙的胴体内肆意挞伐横冲直撞，此时此刻他已深深进入美貌如仙的金泰熙那尚是处子之躯的玉体内。
　　金泰熙的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，金泰熙丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，金泰熙雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，金泰熙娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的采花郎，一条又粗又长又硬的大巨龙已把金泰熙天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。由于受到韩国第一美女爱液蜜津的浸泡，那插在金泰熙幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李非凡开始轻抽缓插，轻轻把巨龙拨出金泰熙的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“好泰熙，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”
　　他已深深地插入金泰熙体内，巨大的龙头一直顶到韩国第一美女幽谷甬道底部，顶触到了韩国第一美女娇嫩的“花蕊”才停了下来，当金泰熙娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“非凡，我已是你的人了。”
　　金泰熙感到李非凡的巨龙比刚才所见还粗还长，金泰熙那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，他插在金泰熙的体内不动，就已经令金泰熙芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把金泰熙蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见金泰熙那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔啊嗯哦……”
　　金泰熙开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在韩国第一美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着非凡弟弟。
　　“好姐姐，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”
　　李非凡笑着加大巨龙的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在韩国第一美女的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　金泰熙被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在非凡的臀后，以帮助心上人非凡能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的金泰熙那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……李！非凡……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点…不…”
　　金泰熙花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大巨龙到达子宫时，金泰熙的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，金泰熙高声叫床。李非凡用手包住韩国第一美女士乳峰，指尖轻轻捏弄金泰熙柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李非凡粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，金泰熙苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，金泰熙虽然也知道，但过去从未经验过。当被李非凡深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的韩国第一美女金泰熙已经深深堕入色情性欲的深谷。金泰熙觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，韩国第一美女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，韩国第一美女将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。韩国第一美女过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。金泰熙伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李非凡的舌也急急地出来回礼。
　　金泰熙意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。韩国第一美女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进金泰熙娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。
　　“啊……”
　　像要挤进金泰熙的身体一般，李非凡的唇紧紧堵住韩国第一美女性感的樱唇，两手紧捏韩国第一美女丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入金泰熙的子宫了。
　　蓦地，金泰熙觉得他的那个插进自己身体深处的巨龙顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”——少女幽谷甬道最深处的肉核，金泰熙的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　非凡用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，金泰熙娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……非凡…慢…唔……轻……轻点……啊……”
　　突然，金泰熙玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，金泰熙雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，韩国第一美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了李非凡的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，韩国第一美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　金泰熙的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，金泰熙花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。金泰熙美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可李非凡丝毫没有射精的念头，金泰熙感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼…啊…唔！…噢…好大好深啊啊！……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“李非凡，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”
　　李非凡赞叹着一边用力的在李非凡的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，其他女人那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷甬道包裹着李非凡的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李非凡觉得高潮很快又要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知金泰熙竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。李非凡惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“好非凡，玩死我了，不行了，好爽好舒服，人家要死了。”
　　金泰熙娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，金泰熙被身上的李非凡送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　渐渐地，悟性极高的金泰熙熟识了、掌握了李非凡抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龙头不断揉顶着金泰熙那娇软稚嫩的子宫“花蕊” ……而金泰熙则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷甬道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龙头。
　　金泰熙娇羞火热地回应着李非凡巨龙的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李非凡越来越重地在金泰熙窄小的花房内抽动、顶入，金泰熙那天生娇小紧窄的幽谷甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷甬道肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李非凡越来越沉重的抽插，也将金泰熙那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　金泰熙不只是柔顺地任凭李非凡的手动作，小蜜壶上下套弄着李非凡的巨龙，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着金泰熙忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住李非凡的巨龙，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李非凡的巨龙当中，让他的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是韩国第一美女的金泰熙，为性欲所驱策的她已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令他的巨龙犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，在金泰熙的蜜壶中横冲直撞，若非李非凡也是床笫老将，经验丰富无比，加上巨龙上修练的欢喜功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在金泰熙娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的金泰熙委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，金泰熙完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“好泰熙，金泰熙，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”
　　李非凡已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将巨龙向金泰熙那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷甬道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的金泰熙被李非凡这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。她只感觉到，那巨大的龙头在自己幽谷甬道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷甬道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住李非凡刚刚因将巨龙退出她幽谷甬道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李非凡那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的金泰熙那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。李非凡感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的金泰熙那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在金泰熙雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……
　　李非凡使出了各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的韩国第一美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得金泰熙酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……
　　强烈的酸酥刺激使韩国第一美女的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“啊……人家又要死了啊！”
　　撑到这个时候，美到极点了的韩国第一美女终于再也承受不住，只见金泰熙一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在李非凡的怀中，“好非凡。好老公好哥哥，你干得人家好爽啊！”
　　李非凡更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的韩国第一美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　他巨大的巨龙，在韩国第一美女天生娇小紧窄的幽谷甬道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的金泰熙只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷甬道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着李非凡越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨龙渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次金泰熙羞涩地感觉到李非凡那那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　“啊！好老公好哥哥，你顶死人家了啊！”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李非凡肆无忌怛地疼爱着甚至近乎奸淫强暴地蹂躏挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将金泰熙疼爱得娇啼婉转、欲仙欲死。韩国第一美女则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李非凡行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李非凡的芳草已完全湿透，而金泰熙那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　李非凡狂暴地在金泰熙那紧窄的幽谷甬道中横冲直撞……就在这时，他猛地搂紧金泰熙纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住韩国第一美女细嫩的下体，巨龙狠狠地刺入金泰熙那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女幽谷甬道内……
　　金泰熙高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着金泰熙的子宫口……
　　“啊……喔……”
　　金泰熙一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出……这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当李非凡巨大的巨龙狠狠插进她紧窄的娇小幽谷甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接李非凡的奸淫，迎接巨龙的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便李非凡能够更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　“好弟弟好哥哥好非凡好老公，不要离开人家……”
　　当李非凡抽出巨龙时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求巨龙别离她而去，请求李非凡重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“好泰熙，金泰熙，真是又柔又嫩爽死我了！”
　　李非凡笑着大力抽插，紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，金泰熙小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她幽谷甬道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。李非凡将龙头深深顶入金泰熙的幽谷甬道最幽深处，死死顶住韩国第一美女的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。
　　“好弟弟好哥哥好非凡好老公，……啊……嗯……好美……”
　　金泰熙情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。李非凡像一头纵欲的雄狮，用自己的小腹抵触着金泰熙敏锐的花核，不断往前推进，粗大的宝贝狠狠的撞击着她的蜜穴，把金泰熙那天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　金泰熙光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李非凡身上，晶莹剔透的春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从黄蕾幽谷甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷甬道中的巨龙，流出幽谷甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单……
　　随着李非凡的玉茎有力的在她的蜜穴里抽插，金泰熙痛苦的大声呻吟，李非凡亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着金泰熙红嫩的蜜穴，磨擦着她粉嫩的花核。
　　在不断缠绵交织的激情中，金泰熙已经懂得含蓄地反应着李非凡的热情，如泣如诉地不断呼唤着李非凡的名字：“非凡……我…永远…是属于你的……”
　　李非凡的玉杵越插越深，直达她的花心才停了下来。金泰熙玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着李非凡的抽插抬高伏低，迎合着李非凡一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在金泰熙的体内流淌，蜜穴中大片大片的蜜汁洒了出来。
　　不知在金泰熙的蜜穴中抽插了多久，巨龙一阵痉挛般地勃动，李非凡的龙头深深顶入韩国第一美女金泰熙紧小的幽谷甬道深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，李非凡亦不能再坚持，只觉后腰一麻，火山爆发，随着李非凡的玉杵暴涨稍许，李非凡大呼一声，狠狠的直抵金泰熙的花心，滚滚岩浆如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在金泰熙酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了韩国第一美女藏于深闺的处子花房中，把已然神智蒙的韩国第一美女烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了他粗壮的腰，柔顺的抬起圆臀，迎接李非凡汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的岩浆一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得金泰熙心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……金泰熙高声大叫，全身剧烈的抽搐，双腿紧紧地夹住李非凡的腰，胯间的蜜汁不断的喷射而出，泻向她的两腿之间，沾得毛发上到处都是。李非凡——李非凡和金泰熙双宿双飞，达到了生平第一次高潮，而李非凡成为了金泰熙生命中的第一个、也是唯一的一个男人。
　　“好姐姐，我爱你！”
　　李非凡爱抚着金泰熙羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　晚上李非凡陪金泰熙的时候。在郊外“砰！”
　　仓库的大门被撞碎，前后五辆奔驰车子冲进仓库，看着这里的几十个混混，保镖队长甲冷冷的开口说道：“昨天晚上酒吧的事情是谁叫你们做的？不要说不知道，那些人都被问出来了，要是说假话，你们的下场也一样。”
　　“你们是谁？敢闯进我们双色帮，不想活了？”
　　混混头领乙说道：“不知道死活，动手把他们全部被拿下。”
　　保镖队长甲一声令下：几十个混混拿着棒球棍和铁链还有一些小刀冲了过去，二十几个保镖站在出口的两个地方冷笑。这些家伙在多一倍也不成气候！这样的打斗来快，去得也快。三分钟的时间这些混混都趴下。混混头领乙知道碰到铁板了，拿出手枪说道：“不想死的，都给我站好？”
　　关公面前刷大刀？一下二十多把手枪对准混混头领乙，保镖队长甲笑道：“最好说出昨天晚上叫你们办事的主谋，不然你们帮派就没必要在存在。”
　　混混头领乙知道这下完蛋了，二十多把手枪根本不可能在韩国出现，除非是特别部队。不然就是财阀的保镖。
　　想了一下好象下定决心的混混头领乙说道：“我说了，你是不是放过我们所有人。”
　　“说吧！我老板对你们这些人没什么兴趣，不过？要是假话你们的命就到头了。”
　　保镖队长甲说道：不要以为保镖队长甲说的是假话，他们全部是英国，美国等国家的人，杀了人直接离开。就算离开不了也是最多引渡回国而已。
　　“我要说就不会说假话，是电子集团的二公子宋成明指使我们做的。”
　　混混头领乙紧张说道：“希望你说的不是假话，我们走。”
　　保镖队长甲说完直接走人。


第039章 大小通吃二
　　这么多剧情也不知道大家有什么反映？有不少人说剧情少？现在剧情多了，大家没意见了吧？还没有加QQ群的朋友加一下，大家有机会好好交流一下。请大家支持点鲜花！和推荐！鲜花！鲜花！鲜花！鲜花！
　　中午李非凡回到酒店，保镖队长甲早在客厅等候。李非凡往沙发一坐说道：“事情搞清楚了没有？”
　　“BOSS！已经全部查清楚了，事情是韩国电子集团的二公子宋成明指使。”
　　保镖队长甲恭敬说道：“竟然把主意都打到我的女人头上，真不是知死活。你看个那个人愿意，就安排人打断他一条腿，然后让他回总部休息三个月。多给他半年薪水。”
　　李非凡冷笑道：“这样的事情，我相信很多人都愿意。BOSS还有什么吩咐？”
　　保镖队长甲笑着说：“这个月所有的月薪加一倍，你就加三倍吧！希望事情办得好看点。”
　　李非凡点了支烟道：“BOSS！放心这些家伙那个不是身经百战，断手绝对不会断脚。”
　　“好了！不用替你那些兔崽子说好话，去办事吧。”
　　李非凡摆摆手道：保镖队长甲离开后，李非凡吐了口烟笑道：“得罪我的人，还想过好日子。”
　　拿起电话拨了几个号码说道：“我的老朋友，索罗斯你最近还好吧？”
　　“嗨！李好久不见，你还好吗？你的拉菲我知道还有不少，这么样卖我点吧？”
　　索罗斯笑道：“没问题！我叫送一箱过去给你。”
　　“哈哈酒拿到了，我知道你这个大忙人。不会轻易找我的，说吧！老朋友什么事？”
　　“没什么？就是韩国宋家电子公司得罪了我，我想你帮我收购他。”
　　索罗斯刚刚喝了口茶马上吐了出来，苦笑道：“李你不用这样吓我吧！韩国除了LG电子其他公司还不是随便你玩。”
　　索罗斯的话还有另外的意思，就是李非凡简直是拿大炮打苍蝇。让他去收购一家十亿美金左右的公司实在是……
　　“老家伙我当然知道这家公司小，但是我需要的是震慑一下某些人。所以才让你动手，这么样？要是你不动手，我可打算把我的投资暂时放弃掉。”
　　李非凡笑咪咪说道：“喂！李！我的老朋友，这样的小事我这么会不帮忙呢？等我的好消息，三天内这家公司就是你的了。”
　　索罗斯急忙说道：“回美国我们再聊，我就不陪你这个老家伙吹牛了。”
　　“唉！你小子卸磨杀驴真快。”
　　挂了电话李非凡吸口烟，吹个了小圈圈。冷笑道：“今生我决定的事没人可以改变，金钱，权利，女人都一样。”
　　这个世界就是这么现实，当你有足够的资本你想做什么都可以。李非凡可以拿钱帮总统选举，可以拿钱杀人，可以拿钱买想要得到的东西！还有一年多，911就要发生那时候，李非凡就是真正的第一财阀。
　　“喂！是李吗？”
　　李非凡又被电话打断，不过笑着对手机问道：“小甜甜这么想我啦？”
　　“才不是想你呢？我告诉你件事喔！辛迪·克劳馥姐姐离婚了，可她老公不同意。结果两个人吵架，辛迪·克劳馥被打了，现在辛迪·克劳馥好伤心，都好多天不出门。”
　　小甜甜说道：我的天啊！不是吧！难道是我平时太善良的缘故？这么我的女人老是被人欺负。李非凡苦着脸说道：“我知道了，过几天我就回美国，到时候我们再说好吗？我现在还有点事。”
　　“好的！你记得早点回来，我会想你的。拜拜亲爱的”“拜拜！”
　　挂了电话李非凡顺手把手机砸到客厅的钢琴上，钢琴响起“丁冬的声音”跟着李非凡对着旁边的大花瓶直接一脚，花瓶飞出去几米碎成一地。这个时候几个保镖冲了进来，看到李非凡冷着脸。站在那里都不知道做什么好？
　　“都出去吧！没事随便叫甲给我到书房。”
　　李非凡说完走上楼“好的！BOSS……”
　　保镖队长甲进了书房，站着说道：“BOSS你找我？”
　　“坐吧！”
　　“如果让你的手下去杀个人，他能不能离开美国？”
　　李非凡抽着烟道：“BOSS除非是杀高级官员，不然杀什么人。我相信我的手下都可以平安回来！”
　　保镖队长甲说道：“你安排个人到美国杀了辛迪·克劳馥的前夫，要造成抢劫杀人案。记住你的人不要知道给谁办事，事后给他一百万美金享受。”
　　李非凡严厉道：“BOSS！放心这事情太简单了，我随便在南非那边找几个人过去就可以了。一百万都不用！”
　　“这么安排是你的事，三天后我要见到他身亡的消息。时候够了没有！”
　　“足够了，BOSS！我现在就去安排。”
　　“去吧！”
　　李非凡摆摆手说道：李非凡坐下后让自己冷静下来，突然发现自己变得很狂暴。难道是练了欢喜经的缘故？难道有这个副作用？实力在强大也需要冷静的头脑，在厉害的人也会被阴谋打败。这是华夏五千年结合的经验！任何时候时候都需要冷静。李非凡走进让冷水让自己冷静。虽然现在已经就九月份，汉城已经七-十度左右。李非凡临着冷水市毫不觉得寒冷，看着浴室的墙壁。
　　看着自己的双手，李非凡觉得自己一拳就可以把这墙壁打穿。如果不压制欢喜经带来的狂暴，自己一定会变成另一个人。越想越对李非凡马上走出浴室，打开电脑查找在华夏网上寻找这方面的事情。可看了半个多小时，都是狗屁的骗人的神棍。最后在一个杂七杂八的论坛发现一个很有用的消息，就是处！女血。或者多女！不单可以提高内力，还可以增加YY。
　　“哈！哈哈哈”李非凡大笑道：如果这是真的那自己就是太幸福了，我还怕功力不够应付不了这么多女人呢。世界的美女等着，超越华夏祖先黄帝的人担心了。“我得意的笑，我得意的笑……”
　　李非凡乐得唱起歌来：乔治·索罗斯（英语：George Soros）本名是捷尔吉·施瓦茨（Gy&ouml;rgy Schwartz）匈牙利出生的美国籍犹太裔商人；著名的货币投机家，股票投资者，慈善家和政治行动主义分子。现在他是索罗斯基金管理公司和开放社会研究所主席，是外交事务委员会董事会前成员。他以在格鲁吉亚的玫瑰革命中扮演的角色而闻名世界，在美国以募集大量资金试图阻止乔治·布什的再次当选总统而闻名。
　　山下美子终于离开日本，来韩国找李非凡。在房里李非凡一见到山下美子进来，李非凡一把就把她抱在怀里了，二人就在房间里紧紧地拥抱了起来。山下美子的奶子紧紧地贴在李非凡结实的胸膛上，头向后稍稍扬起，嘴唇微张，呼出的热气直冲李非凡的鼻腔。李非凡双臂将山下美子丰满的肉体紧紧地抱在怀中，嘴里也喘着粗气。
　　山下美子的大奶子饱满而结实，李非凡两手忙乱地解开了山下美子吊带低胸缎子长裙上的纽扣，将黑色的蕾丝奶罩向上一扯，低下头就将嘴凑到红红的大奶头舔着。山下美子的头拼命向后仰，嘴里开始发出轻轻的呻吟声，下体的肉缝也开始潮湿了。
　　“呜……呜……”
　　李非凡嘴里发出间断的呼声，在山下美子的一对大奶子上乱啃乱咬。山下美子的奶头被咬得生疼，她绷直了身体，咬紧牙关，享受着这种既痛又快乐的感受。李非凡在山下美子的两只白白的大奶子上留满了牙齿印，又开始用舌头舔着山下美子惠深深的乳沟。
　　“啊……好舒服”山下美子忍不住开始叫出声来，两只大奶头头动情地向前挺立着，双腿因激动而不停地颤抖。李非凡双腿微屈，两手扶着山下美子结实的腰身，连鼻子都陷进乳沟里了。山下美子的大奶子开始变得硬鼓鼓地，女人动情时下体发出的特殊气味，强烈地刺激着李非凡。山下美子丰满的肉体不停地扭动，欢乐使李非凡激动万分。
　　他站了起来，就势将同样激动的山下美子仰面按倒在桌子上，山下美子头向后仰，靠在了镶有瓷砖的墙壁上，双手撑住桌子的两边，支住了上半身，而肥硕的大白屁股则抵在了桌子的边缘上。
　　李非凡心急地将山下美子系在腰间的下身穿着的裙子一下子向上掀起，露出了山下美子里面的黑色三角丁字内裤猛地向下拉掉了，安山下美子的三角裤，“嘶”地一声被扯烂了，山下美子那诱人的小腹和浪屄肉缝呈现在李非凡的眼前。李非凡喘着粗气，连忙脱着自己的裤子，一根早已硬梆梆的鸡巴一下子弹了出来。看见李非凡那根粗大而坚挺的鸡巴，山下美子不禁“啊”地叫出了声。李非凡贴近了山下美子惠的身子，低着头，将鸡巴对准了山下美子的浪屄，分开屄缝露出红红的浪屄眼一用力，鸡巴便插了进去。
　　“啊！哦！”
　　山下美子发出一声销人魂魄的呻吟。李非凡咧着嘴，两手扶住山下美子的身子，一开始便急速地抽送起来。“啊……大鸡巴哥……好爽啊……”
　　安室奈美惠穿着丝袜高根鞋的两腿伸得直直地，接受着李非凡猛烈的抽插。而李非凡上身前倾，下巴几乎触到了山下美子的额头，下身则拼命地挺动着。“啊……真好……骚货……干死你……”
　　李非凡将一只手按在山下美子的大奶子上，死命地抓着，为了保持这种体位的姿势，山下美子只好将身子用力向上挺。
　　“啊……啊……”
　　山下美子的浪叫声在厨房里响着，拼命前伸穿着高根鞋的双脚已经抬离地面。“……大鸡巴哥……你好猛……屄里好舒服……好舒服啊……”
　　山下美子两手用力，头向上抬，伸出舌头要去舔李非凡刚刚刮过胡子的下巴。“噢……噢……小骚货……夹得好紧……好快活……大鸡巴哥……你好坏……噢……干我……”
　　山下美子兴奋极了，她开始挑逗着李非凡。
　　“……我就是要……干你……打我刚认识你时……我就……看上你这……一身肉……浪肉呢……”
　　李非凡一面狠狠地抽顶着山下美子的浪屄，一面断断续续地应答着。“噢……大鸡巴哥……你真棒……真有力……啊……啊……”
　　山下美子因为极度的舒服，上扬的头拼命地晃动着。这时，李非凡直起了身子，将山下美子两条粗壮的大白腿扛到了肩上，而山下美子则因为姿势的改变，使她整个的肉屄完全地凸现了出来。李非凡用两手抱住山下美子的膝盖，猛烈地撞击山下美子那肥厚的肉屄心子，这种姿势使得李非凡每次都能将鸡巴全根没入在山下美子的浪屄里一进一出间，阴唇也跟着一张一合。
　　“啊……好充实……好粗……好大……浪屄被插得……好舒服……”
　　汨汨的淫水已将山下美子的肛门濡湿了，李非凡的大鸡巴在山下美子的肉屄里不停地抽插，发出好听的声音。李非凡将两手从祁芳的膝盖上拿下，捧住了山下美子悬在池子边缘的大半个屁股，抽顶的动作一直在不停地进行。身体丰满而骚浪的安室奈美惠干起来可真是带劲！李非凡将山下美子的大腿用力地掰开，低下头看着龟头在阴唇中间滑动，而后又猛地将龟头深深地捅进了安室奈美惠的屁眼。安室奈美惠的上身几乎蜷进了桌子中，下巴已经顶着自己的大奶子了，而浪叫也变成了闷哼。
　　李非凡捧着山下美子肥硕的大屁股，不顾一切地猛捣，在累得似乎快要断气的时候，不由鸡巴更硬了，用力抽插几下之后，龟头紧顶屁眼，喷出浓浊的精液来，终于在山下美子的屁眼里射了。
　　真的是这样？哈哈！女人压制欢喜经是真的。李非凡乐得差点把嘴裂开……山下美子作为主角的第一个女人这么可能放弃？也不可能让第一个给主角带绿帽子的女人出现。


第040章 大小通吃三
请大家支持点鲜花！和推荐！鲜花！鲜花！鲜花！鲜花！
　　看来要女人压制欢喜经是对！不过第一次的女人是最好的，还可以增加功力，李非凡起了床拉开窗帘。看着窗外茫茫碌碌的人群。这个时候汉城的一家著名医院的抢救室里刚刚完成抢救。
　　主治医生和几个医生走出抢救室，一个大约三十五左右的少∨妇，和一个十七岁的美少女站到医生们的面前：“医生这么样了？到底他的腿还能不能医治好？”
　　美少女也着急的看着医生。
　　主治医生遗憾的说道：“动手的人下手很准腿肯定费了，应该是军人，还是特种军人。我们尽力了！”
　　美少女哭着骂道：“你们是韩国最好的医生，连这点小病都医治不好吗？”
　　少∨妇冷着脸叱喝道：“不要吵了，安静点！麻烦医生们，如果现在送去美国还有的救吗？
　　几个医生相互看了一眼，纷纷摇头。这个时候少∨妇的脸可以说都结冰了。医生们离开后，美少女擦了一下眼泪说道：“妈！宋成明真是个扶不起的阿斗，又不知道招什么人包袱了。”
　　“如果他不是啊斗，我这么会扶他呢？宋家我们一定要拿下，只是现在这个小子断了脚。继承家业希望不大了，真是气死到底是谁动的手。一点余地都没有。”
　　少∨妇头疼说道：“妈！难道是宋成宾干的？”
　　美少女说道：“宋成宾这个人虽然奸诈，但还没这么大胆。算了还是等宋成明这个小子醒了再问吧！”
　　少∨妇说道：可宋成明还没醒来，电子公司就发生大事，被人恶意收购股票。少∨妇黑着脸知道宋成明这个王八蛋，这次惹到不能惹的人。看这样的形势不出三天，公司马上换人。
　　“妈！真的这么严重吗？我们可以救世啊！”
　　美少女问道：“你看一下攻势，就知道了。这次的敌人太强加了。我们就算把所有资金，再去借钱估计也顶不了三天。”
　　少∨妇叹气道：“那现在这么办？”
　　“只有等宋成明醒了，找他得罪的人。解铃还需系铃人。”
　　“没有用的家伙！成事不足败事有余，妈当初就不应该选他这个白痴。”
　　“现在说这个没什么用，晚点再说吧！如果这次利用得好，宋家就是我的了。”
　　“妈！你到底说什么呢？”
　　中午宋成明终于醒了，宋成明刚刚想告状。少∨妇马上冷着脸说道：“不要说废话，直接告诉我你这几天得罪了什么人？不要想撒谎，如果这次不说清楚，我们全家都要陪你去死。”
　　宋成明想了一下把晚上下药给李孝利的事全部说出，少∨妇问道：“还有没有什么特别的事情？”
　　“没了，当时就是和一个男的，还有很多保镖。”
　　“好了，现在你好好休息吧！给我准备好随时赔罪，不然宋家就可以从韩国消失，你也可以去做乞丐。”
　　听到后妈这么严重的警告，宋成明马上说道：“我一定会好好赔罪，您放心。”
　　下午终于把事情搞清楚了，少∨妇想了一下对美少女说道：“你先去见一下这个大明星，然后色诱他一下。不行我再出面！”
　　“妈！你这么老是搞这样的事。”
　　“你现在还是处！子，只是给他看一下有没什么损失。而已他还是个大帅哥，大明星。”
　　“知道了，我马上就去。”
　　李非凡解决了欢喜功的问题，心情十分的愉快。乐呵呵的在房间里喝起了下午茶。“少爷！有个姓宋少女找你，说有要紧事。”
　　“让她进来吧！”
　　“你找我有什么事？宋小姐。”
　　李非凡淡淡说道：“李先生可以叫我宋玲儿，那我就也不拐弯卧脚直说了，希望你放过我家的公司。”
　　宋玲儿说道：“平什么让我放过你的公司？”
　　宋玲儿简单拖掉衣服，美丽的胴体几乎全裸，仅仅只穿着一件粉红色的蕾丝小内裤和胸罩，衬托得白嫩的肌肤似乎光润得要溅出饱满的汁液来。长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，颤巍巍的雪白椒乳怒耸而娇挺，纤细的腰枝幼嫩而圆润，窄窄的三角内裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深峡谷的形状，两侧雪花一般的肌肤暴露在外，销魂之处淡黑柔软的绒绒芳草隐约可见，惹人情欲，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸。有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约气质，让每一个男人都为之疯狂。这个女孩真是一个尤物，单单是站在那里就好像能够颠倒众生，让人不由自主感到有一股料想不到的快感。
　　“宋小姐真是个尤物，可惜这个条件也太简单了点吧？十亿美金可以换多少女人？宋小姐不清楚吗？”
　　李非凡冷笑道：“你还想要什么？直接说好了，能答应你的。我一定答应你。”
　　“还是把衣服穿上吧！回去叫你母亲来谈，有些事情你做不了主。”
　　“好！我会请我母亲来。”
　　“不送”宋玲儿出了门，一脸的不爽开着车飞奔回家。回到家马上冲到自己母亲的房间。少∨妇笑道：“是不是被吃亏了？”
　　“那个李非凡实在太可恶了，我都快脱光了。他一点表示都没有，还有他说我不够资格。要谈就要您去！”
　　“我早了到，只是让你去看一下那个人。了解一下这么才好和他谈！”
　　“有机会我一定要好好的教训他，哼！”
　　韩国宋家电子公司，创立着三人。现在剩下两人！宋家现在有百分之四十三的股份。韩家有百分之二十五的股份。其余的不在股市就是在一些小股东那里。宋家现在家主宋明国，大儿子宋成宾，二儿子宋成明，小女儿宋玲儿。最神秘的就是宋玲儿的母亲，白惠儿据说年纪三十五，可相貌还是和二十六七的姑娘一样漂亮美丽。而已很少露面。
　　“少爷了解的情况就是这么多了”“我知道了，你下去吧！”
　　李非凡摆摆说说道：真有意思，看来电视剧里的情节竟然在这里发生。公司我要了，两个女人我也要了，男的就算了当垃圾给丢了。一会李非凡就接到宋玲儿的电话，请他晚上一起吃饭。她的母亲白惠儿一起来。为了方便地方就定在了李非凡住的四季大酒店。李非凡想都没想就答应了。
　　晚上见到白惠儿的时候，她穿一身黑色的晚礼服得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有宋玲儿那样的青春活力之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄妩媚宋玲儿穿的是粉色短袖衬衣，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，丰硕高耸的山峰顶得鼓鼓囊囊颤颤巍巍的，白色长裤紧绷绷地包裹着修长圆润的玉腿，尽显凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，浑身上下洋溢着迷人的风韵。不过好象少了点什么，就是成熟之美。难怪这么多人喜欢少！妇类型的女子。
　　饭吃完了！酒也喝了不少。白惠儿问道：“说吧！什么要求？能答应的我都答应你。”
　　李非凡在白惠儿耳朵说道：“我要你们两个一起服侍我，只要我满意，宋家电子我就送给你。”
　　想不到白惠儿竟然为了宋家电子给自己的女儿下药！这是李非凡这么也想不到的。在豪华的房间，白惠儿悄悄的离开，留下的欲火焚身宋玲儿，胸前玉乳受到李非凡的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被她体内春药过来刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人淫玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要…我不要…放开你的手……别…别…这样……妈妈在楼下呢……”
　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避李非凡魔手的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合着李非凡的爱抚一般，更加深李非凡的刺激，右手顺着下平坦的小穴慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的小穴在那儿轻轻的抚摸着。
　　宋玲儿只觉李非凡的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，李非凡的手已移到了少女的小穴，一触之下，宋玲儿顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，小穴淫水再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在春药的催逼下，只觉非凡所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动小腰，迎合着李非凡的爱抚。
　　李非凡得意的看着宋玲儿的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到宋玲儿在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　这副淫糜的绝美景象，看得李非凡淫心再起，胯下巨龙再度竖然挺立，一张口，对着宋玲儿微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和她那甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李非凡欲火焚心，抓住玉乳的左手不自觉的加重力道，在宋玲儿那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入宋玲儿的小穴内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了宋玲儿心中的空虚，春药的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足，脑海中全然没有了母亲还在楼下的概念，淫毒欲火熊熊燃烧，美少女整个身心都已经深陷其中无法自拔了。
　　李非凡边狂吻着宋玲儿的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被小穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李非凡更加兴奋，深埋在小穴洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉小穴嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李非凡心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的小穴！”
　　手上抽插的动作不由得加快，更将宋玲儿插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李非凡的抽插……
　　李非凡离开了宋玲儿的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的丰胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住宋玲儿的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令宋玲儿忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李非凡还不急着对宋玲儿的小穴圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得宋玲儿全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，小穴甬道嫩肉一张一合的吸吮着李非凡入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至李非凡缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子宋玲儿已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　李非凡边吻着宋玲儿那粉雕玉琢般的修长美腿，他开始动手解除衣服对宋玲儿的束缚，甫一解开，只见宋玲儿，将双腿高举向胸前反压，如此一来，宋玲儿整个小穴和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在李非凡的眼前，虽说周身在春药的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被李非凡摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在李非凡眼前，还是令宋玲儿羞得满脸通红，不由得想要挣脱李非凡的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……不要……不要看……求求你……啊……”
　　“这么美的春色隐藏起来岂不是暴敛天物吗？女人的美色就是要让爱她的男人好好欣赏的！”
　　李非凡宝此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？使宋玲儿整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量宋玲儿小穴；只见原本紧闭的小穴，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着宋玲儿的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕淫水汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李非凡混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在宋玲儿那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着宋玲儿缓缓扭动的雪白玉臀，李非凡终于忍不住捧起了宋玲儿的圆臀，一张嘴，盖住了宋玲儿的小穴，就是一阵啾啾吸吮，吸得宋玲儿如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李非凡个满头满脸，平素爱洁的宋玲儿，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂的呈现在他人面前，还在个李非凡眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知李非凡不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：“哈哈！宋玲儿你的淫水，真多啊，就让我为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的小穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把宋玲儿的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　“哪里脏了？香的很美的很呢！”
　　听她这么一说，李非凡仍不罢手，两手紧抓住宋玲儿的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在小穴口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小穴内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的春水蜜汁味夹杂着宋玲儿的兴味，真可说是五味杂陈，更刺激得李非凡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在李非凡不断的挑逗及催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入宋玲儿的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个宋玲儿杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被制，再加上李非紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令宋玲儿连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李非凡兴奋莫名，没多久的时间，宋玲儿再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，小穴淫汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看宋玲儿再度泄身，李非凡缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的宋玲儿，此时全身肌肤敏感异常，在李非凡高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李非凡入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李非凡的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见宋玲儿完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李非凡对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了几分钟的时间，宋玲儿口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李非凡的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下小穴更是不住的厮磨着李非凡胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到富豪的宝贝女儿，高贵的宋玲儿，在春药以及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李非凡竟然停止了手上的动作，离开了宋玲儿雪白娇嫩的娇躯，他就是要彻底凌辱和宋玲儿的处子身心。
　　正陶醉在李非凡的爱抚下的宋玲儿，忽觉李非凡离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李非凡说：“啊……不要……快……啊…我要…别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……
　　看着宋玲儿这样的反应，李非凡一阵嘿嘿淫笑的道：“宋玲儿，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到非凡的话，宋玲儿心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被越来越强烈的春药掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要你操……我……快操我…我…快……”
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了宋玲儿，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将宋玲儿的头按到胯下巨龙前，轻声的对宋玲儿说：“既然宋玲儿对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，宋玲儿还要我教你怎么做吗……”
　　说着说着，轻轻捏开宋玲儿的牙关，便将一根粗硬硕大的巨龙硬生生塞进了宋玲儿的樱桃小口内了。
　　“唔……不…好大…唔……”
　　虽说早已被春药欲火给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根血脉喷张青筋暴露的巨龙，刚要用舌头将入侵的巨龙给顶出去，却被李非凡用手在头上一压，整根巨龙又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着李非凡的动作，开始对着口中的巨龙吞吐了起来。
　　“什么都懂一些，生活才会更精彩一些，宋玲儿！学得很快啊！”
　　李非凡眼看美丽少女宋玲儿终于开始为自己口交，巨龙龙头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫李非凡兴奋得胯下巨龙一阵乱抖，一手抓着宋玲儿的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫宋玲儿难受，忽然间，李非凡将手指一下子给插进了宋玲儿的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了宋玲儿的脑海中，终于，宋玲儿放弃了所有的自尊，开始在李非凡的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着宋玲儿渐渐的自动的舔舐着自己的巨龙，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得宋玲儿柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根巨龙不停的抖动，李非凡心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开宋玲儿伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来宋玲儿受不了欲火的煎熬，忍不住学着李非凡方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入小穴内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　看到宋玲儿被春药的这副淫靡的娇态，李非凡再也忍不住了，一把将宋玲儿搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在宋玲儿那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的宋玲儿，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下小穴处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住李非凡的脖子，口中香舌更和李非凡入侵的舌头纠缠不休，两条迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李非凡的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，小穴洞口紧紧贴住李非凡的巨龙不停的厮磨，更令李非凡觉得舒爽无比。
　　“宋玲儿，这么样想把第一次交给我吧！我会温柔一点的哦！”
　　吻过了一阵子后，李非凡坐起身来，双手托起宋玲儿的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在宋玲儿的小穴口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小穴内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得宋玲儿全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在宋玲儿的粉腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。
　　甫一插入，宋玲儿不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己17年的少女贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，李非凡只觉小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是小穴内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将巨龙插入了一半，巨龙前端却遇到了阻碍，将巨龙微往后一退，然后一声闷哼，将胯下巨龙猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，宋玲儿的处女象征依旧顽强的守卫着小穴圣境，不让李非凡稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的宋玲儿，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼前一个容貌俊秀的李非凡正压在自己身上，胯下小穴内被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“李非凡，你在干什么，痛……痛……快放开我！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开李非凡压在自己身上的身体。
　　一时没料到宋玲儿会在这个时候恢复神智，李非凡在猝不及防的情况下，随着宋玲儿的极力挣扎，胯下巨龙脱离了宋玲儿的小穴，眼看宋玲儿仍不停的挣扎着，李非凡急忙将双手抓住宋玲儿的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让宋玲儿的下体整个上抬，然后紧紧的抓住宋玲儿的腰侧，顿时叫宋玲儿的下半身再也难以动弹，胯下巨龙再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是宋玲儿又哪里是李非凡的对手，眼看如今全身在李非凡的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙正逐寸深入，急得宋玲儿双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着李非凡不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让宋玲儿给挣脱了自己的掌握，因此尽管宋玲儿哭得有如梨花带雨般令人爱怜，李非凡仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由巨龙前端再度传来一阵阻挡，为了要报复宋玲儿的挣扎，李非凡毫不停顿的持续对宋玲儿秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得宋玲儿全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒李非凡的侵入，宋玲儿只能不停的捶打着李非凡的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……好痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着巨龙的不住前进，宋玲儿秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着宋玲儿的小穴圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的宋玲儿早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李非凡肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，宋玲儿秘洞之内的防卫终告弃守，伴随宋玲儿的一声惨叫，李非凡的巨龙猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，带给李非凡一股难以言喻的舒适快感。
　　将巨龙深埋宋玲儿的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时李非凡才感觉到胯下的宋玲儿声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，宋玲儿浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……巨龙也有了点点落红。
　　李非凡仍旧将巨龙紧抵着宋玲儿的穴心，伸手在宋玲儿的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上宋玲儿那微微泛白的樱桃小口，没多久，在一声嘤咛声中，宋玲儿慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，李非凡看着自己，吓得宋玲儿一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱李非凡的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况李非凡还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停的推拒着李非凡的身体。在宋玲儿的挣扎扭动之下，李非凡只觉缠绕在胯下巨龙的幽谷甬道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住巨龙前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“宋玲儿，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”
　　说完，将巨龙顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令杨宋玲儿不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，谁知今日接二连三被李非凡戏弄，最终竟然失身在他的胯下，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，哪还有平时的样子。
　　看到宋玲儿这副令人怜惜的模样，更令李非凡心中欲火高涨，低头吻去宋玲儿眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“去宋玲儿，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经李非凡这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李非凡的逗弄下，只见宋玲儿粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然宋玲儿紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着宋玲儿强忍的模样，将胯下巨龙缓缓的退出，直到小穴口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得宋玲儿浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得宋玲儿一阵心慌意乱，在李非凡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李非凡的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李非凡的巨龙能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是宋玲儿却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，李非凡更加紧了手上的动作，嘿嘿的对宋玲儿说：“宋玲儿，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到宋玲儿犹作困兽之斗，突然间，李非凡伸手捏住宋玲儿的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李非凡猛一沉腰，胯下巨龙有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得宋玲儿不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看宋玲儿再度叫出声来，李非凡更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得宋玲儿无地自容，刚想要闭上嘴，非凡再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李非凡再度吻上宋玲儿那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，宋玲儿虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李非凡入侵的舌头得逞，见到宋玲儿如此，李非凡开始挺动胯下巨龙，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得宋玲儿全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李非凡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　“宋玲儿，尽情享受男欢女爱的快乐吧！”
　　眼见杨宋玲儿终于放弃抵抗，李非凡狂吻着宋玲儿的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将杨宋玲推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李非凡的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李非凡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李非凡的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李非凡的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李非凡的身体，随着李非凡的抽插，自小穴中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李非凡兴奋得口水直流。约略过了盏茶时间，李非凡抱住宋玲儿翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对宋玲儿说：“宋玲儿，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，宋玲儿的脸更是红如蔻丹，可是由小穴内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，她只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住小穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　李非凡见宋玲儿开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被小穴嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着宋玲儿道：“笨死了，连这种事都不会，个傻女人，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，宋玲儿不由得“呃──！”
　　的一声，又听李非凡说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！傻女人！”
　　看样子李非凡打算彻底的摧毁宋玲儿的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　听到李非凡那些粗鄙万分的羞辱言词，宋玲儿心中感到无限的羞惭，自己17年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李非凡的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒…太爽啦…好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，宋玲儿不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在李非凡的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉乳不停的上下弹跳，看得李非凡眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉乳上不住的揉捏抓抠，更刺激得宋玲儿如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯…就是这样…好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真放浪真淫荡。
　　看到宋玲儿这副淫荡的样子，李非凡忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入小穴洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见宋玲儿终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我好爽……我要泄了……我完了……”
　　两手死命的抓着李非凡的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李非凡的腰部，浑身急遽抖颤，小穴嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李非凡的巨龙给夹断般，小穴深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得李非凡浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自小穴深处急涌而出，浇得李非凡胯下巨龙不停抖动，只听李非凡一声狂吼，胯下一挺，紧抵住小穴深处，双手捧住宋玲儿粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来宋玲儿受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李非凡的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李非凡那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的宋玲儿，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在李非凡的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　“宋玲儿，你底下的小穴咬得我好爽，上面的小嘴咬得我好疼啊！看来你两张小嘴都很厉害哦！”
　　看着宋玲儿这副妖艳的媚态，李非凡内心有着无限的骄傲，一个自恃高贵的富豪的宝贝女儿，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，宋玲儿那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李非凡感到万分舒适。
　　	慢慢的扶起了宋玲儿伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着宋玲儿绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见宋玲儿还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李非凡摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在小穴内缓缓的活动着，胯下巨龙更在小穴内不住的跳动，只见高潮后的宋玲儿，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和李非凡入侵的舌头纠缠在一起，对李非凡的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，宋玲儿只觉小穴内的淫汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，幽谷甬道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将杨宋玲儿抱起身来走下床榻，宋玲儿本能的将手脚缠住李非凡的身体，李非凡就这样的抱着宋玲儿在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，宋玲儿渐渐醒了过来，一见李非凡毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱李非凡的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着李非凡的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避李非凡的不断索吻，谁知李非凡一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和宋玲儿共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在小穴内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的宋玲儿，全身酥软无力，再加上李非凡的巨龙及手指仍留在小穴和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的宋玲儿那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在李非凡的肩膀上，认命的接受李非凡的奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　就这样抱着宋玲儿在屋内四处走动奸淫，就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的美少女了，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的宋玲儿所能抗拒的，渐渐的，宋玲儿发现自己的小穴正迎合着李非凡的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着李非凡的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着非凡的腰部，更令宋玲儿觉得万分羞愧。
　　看到宋玲儿终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，李非凡这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向宋玲儿的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将宋玲儿插得咿呀直叫，由小穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见宋玲儿的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在李非凡的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着李非凡的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在李非凡的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在李非凡的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见宋玲儿全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住李非凡的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把李非凡给翻了下来，李非凡只觉胯下巨龙被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龙头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起宋玲儿的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的岩浆直射入宋玲儿的小穴深处，射得宋玲儿全身急抖，一张口，再度咬上了李非凡的肩头，双手双脚死命的搂住李非凡的身体，小穴淫水急涌而出，热烫烫的浇在李非凡的龙头上，烫得李非凡巨龙一阵抖动，再度泄了出来。
　　李非凡全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在宋玲儿身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的宋玲儿，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住李非凡的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开宋玲儿的束缚爬下床来，心中不禁暗道：“这女人真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点…”
　　这时的白惠儿，正在门外竭尽全力，只觉喉中不由自主的溜出了“嗯”的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然从卧室里面传来女儿宋玲儿“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见宋玲儿臀部高耸，有如母狗般的趴跪在床上，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的李非凡，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶巨龙，在宋玲儿的小穴不停的抽插，这一看，白惠儿只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　　“惠儿，刚才亲眼见到了宋玲儿欲仙欲死的样子了吧？”
　　李非凡搂抱着白惠儿丰满柔润的胴体，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道，“惠儿，想不想也尝尝美妙滋味呢？”
　　“我……不……”
　　白惠儿羞赧无比地呢喃道，脸儿却趴在李非凡宽阔的肩膀上抬不起来了。
　　李非凡明显的感到了白惠儿肌肤发热而开始产生的躁动，连衣裙下两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿开始了周期由慢到快的交替，搂着李非凡后腰的手明显的加大了力度。李非凡的手从她光滑的大臂摸到她肩头滑动，轻轻的勾住她乳罩的肩带向上提拉。她竟然轻轻的哼了一声，李非凡忍不住在她的额头上吻了一下，她睁开闭上的眼睛，媚眼里透出了一股情欲的激情，嘴唇在微微的蠕动，李非凡知道那是在控制自己亢奋的情欲，为了表现出女性矜持而产生的全身发颤。
　　“白惠儿，好惠儿！”
　　李非凡用另一支手放开她有些潮湿的右手，托起她的下颚，毫不犹豫的吻在了还在蠕动的红色双唇上，可以感到她绷紧的全身一下放松，从鼻间呼出的热气直喷在李非凡的脸上。李非凡用舌头顶过去，当她感到李非凡的舌头时，瞬间就开放了她的口腔。
　　李非凡完全封住白惠儿的樱桃小口，用力收腹吸气的同时，她喉间的哼声和柔软热滑的舌头进入了李非凡的口腔，李非凡用舌头在她的舌面上舔着，白惠儿也晃动着舌头回应；李非凡用牙轻轻的咬住她的舌头，用舌尖不停地点触着她甜美滑腻的舌尖。
　　白惠儿的喉间不停的发出气喘的哼声，双手紧紧的抱住李非凡的腰，李非凡等了一会，知道她的口腔里溢满了唾液，便放开她的舌头，用力吸吮，立刻她那湿热的唾液进入了李非凡的嘴里，就在李非凡吞咽时，两人的嘴分开了，白惠儿含羞带怨地瞪了李非凡一眼羞赧妩媚的责备他。
　　李非凡咽下之后，不容白惠儿说话再次的吻住了她的双唇，又吞下两口她温热甘美的口水后，白惠儿的情绪已发生了变化，急促的喘息和迷茫的眼神，以及强烈的情欲令她产生的深入骨髓的那种酥麻，小穴中的奇痒令她不停的扭动自己的双腿，她终于受不了了。
　　李非凡温香暖玉抱满怀，用充满爱恋而更多的是淫欲的目光盯着白惠儿笑道：“白惠儿，让我把你享受一下真正女人的滋味！”
　　她不等李非凡说完，只是用芊芊玉手捂住他的嘴，身子温顺地投入他的怀里，羞羞怯怯默默无语。
　　李非凡不再犹豫，一下抄起白惠儿的丝袜美腿，她的双手挂在李非凡的脖子上，李非凡将白惠儿也放在床上，就在宋玲儿的身旁顺势用嘴封住了她的双唇。她紧紧地搂住李非凡，用力将甜美滑腻的香舌伸入他的口中。
　　李非凡右手按在了白惠儿胸前凸起的地方，入手是一团弹性极好的软柔，可以感到裙下的乳罩是一种很薄的面料。李非凡有点急不可待地从她的肩上褪下裙子和乳罩的吊带，当她的手从吊带中退出时，李非凡已将她的乳罩翻下了高高耸起的乳峰。一只洁白光滑、隐隐透出血管青色的乳房、淡淡的粉色乳晕中间镶嵌着一颗龙眼核大小的、已经是怒挺着的鲜红的乳头，就像一粒完全熟透的红樱桃，使李非凡不由自主地一口含住，耳中传来白惠儿意外而满足的嘤咛声。
　　手指握住不算丰硕，但足以让男人们心跳的乳房，手指捏着柔软而有弹性、光滑的肉体在指间滑动。舌头不时地舔吸着坚硬的乳头，间隔着用牙齿在上面轻咬、刮划，每一次的轻咬、刮划都令白惠儿全身绷紧，喉间发出长长的哼声。
　　李非凡用另一只手将白惠儿另一侧的吊带褪了下来，她主动地扭动配合着李非凡，扭动中一直褪到她的大腿上。当李非凡再次吻上白惠儿的双唇双手揉搓着洁白光滑的乳房时，她的晚礼服已经被她自己褪了下来，在她的脚边团成一团难看的布堆。
　　他们一边吞咽着彼此的唾液，李非凡一只手揉捏着白惠儿饱满的乳房，右手在她左侧的躯体上抚摸着，手感如丝般光滑的肌肤，令他爱不释手。李非凡将手伸入白惠儿的美臀和床之间，经常锻炼使得她的美臀充满了弹性，手指轻轻地抓住柔软的臀瓣，有点疯狂地揉搓着。一边抓住她蕾丝内裤往下褪去，她也再次扭动着配合李非凡的行为。
　　当李非凡的色手伸到她两腿间令男人疯狂的小穴上时，女人矜持的本能使白惠儿双手捂住自己肉沟形成的地方娇羞地说：“不要看……”
　　李非凡只好重新趴在她身上，用嘴交替地含着两颗鲜红的樱桃。
　　此时白惠儿嘴里不停地呻吟，全身雪白的肌肤被欲火烧成了粉红色。她已经春心勃发，春情荡漾，情不自禁地用双手抱住李非凡的头，将他拉到上面，李非凡以为她想亲吻他，她却在李非凡耳边用温柔和祈求的声音呢喃道：“非凡，你呆会进入时要温柔的待人家，因为……因为除了，我很久没做了……”
　　李非凡一下没有反应过来，快速的脑子转了一圈就吃惊地明白了。太多的惊奇使李非凡不由抬起头，用难以置信的目光看着白惠儿。白惠儿娇羞地抱住李非凡，闭上眼睛，挺起胸脯将坚硬的红樱桃塞入李非凡的嘴里。
　　李非凡慢慢地从她脖子一路吻下去，当他跪在她叉开的两腿之间，看到她那肥美娇嫩的美穴时，令感到这是他见过的最美的女性器官。　耻骨上那高高隆起的阴阜部，乌黑一片开放着一朵墨菊，肥美娇嫩透着淡淡的毛细血管青色的软肉，忍不住在上面狂吻着。立刻由一股女性分泌体液而产生的弱酸味冲入鼻腔，令李非凡的欲火升腾，李非凡双手扳开她的大腿，尽可能地分开到极限。
　　白惠儿娇羞无比地呢喃软语哀求道：“求你了，不要看，好羞人的，宋玲儿还在旁边呢……”
　　“宋玲儿已经甜甜睡去了，做妈的不感觉这样更加刺激吗？”
　　李非凡笑道，而让白惠儿感到更羞耻的将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。
　　白惠儿的喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住李非凡的头，“不要，羞死了……”
　　她用颤抖的声音抗拒着李非凡的吸吮。
　　李非凡分开白惠儿有些无力的双腿，双手手指扒开她肥美而娇嫩的大花瓣，立刻一个因充血变得红红的、随着她急促的喘息不停地蠕动着小穴出现在李非凡面前。在光滑小腹延伸下来的开口处有一个凸起，一粒黄豆大小的肉珠暴露出来。
　　李非凡用舌头轻轻地挑逗着，每一次的接触都会使白惠儿扭动着发出如猫叫一般的轻哼，她已明显的意乱情迷，顾不得自己就躺在女儿身旁被李非凡肆意蹂躏了。当李非凡在挑逗了片刻她扭动得更剧烈时，李非凡用嘴唇含住了硬硬的肉珠，同时用舌头快速地舔弄着，白惠儿如同触电般惊叫起来：“啊……噢……不要电人家了，啊，太难受了，啊……不……嗯李非凡……”
　　她突然全身开始颤抖，肌肤绷得紧紧的，胯部离开床挺了起来。同时双手按住李非凡的头，李非凡知道她高潮了，大量的春水从她的美穴中不断地涌出，顺着股沟流过菊花滴落在床单上。
　　十几秒后白惠儿忽然放开李非凡的头，双手乃至全身如同被抽了骨头一般软软地瘫在床上，高耸的乳峰随着她如同断气前的急喘而抖动着，那两颗红樱桃般的乳头变得更硬，色彩也加深了。李非凡慢慢地爬上去，吻着她，在她耳边轻轻地道：“这就是你让我看那里的回报，满意吗？”
　　“非凡温柔点，我会让你满意的……”
　　白惠儿温柔而又坚定地说。
　　这时候，宋玲儿悠悠醒转过来，看见了妈和李非凡正要欢好的场面，不禁低声呢喃提醒道：“妈小心点，那样好疼的……”
　　白惠儿春心勃发春情荡漾，本来不管不顾要任凭李非凡在这里就地将她正法的，却没有想到女儿宋玲儿会从高潮的甜睡中醒来，不由得又羞又慌又难为情，恨不得找个地缝钻进去，将头埋在李非凡怀里娇羞无比地呢喃道：“羞死人了，玲儿，妈真是没法见你了……”
　　“妈，我早就知道你喜欢非凡的了，你们刚才在喝酒的时候就那样偷偷摸摸的了……”
　　宋玲儿娇笑道，“何况姨妈你已经好几年没做了了，早就应该找个男朋友来疼你了，免得整天难为着脸的呀……”
　　“都怪你这个小坏蛋，刚才那样欺负人家都让玲儿看见了……”
　　白惠儿含羞带怨地瞪了李非凡一眼，好歹算是抬起头来，不好意思地看了女玲儿一眼，“小坏蛋，快点放开我吧……”
　　“都到这个时候了，我还怎么舍得放开你呢？好惠儿，就让宋玲儿看着我们俩上演春宫戏吧！”
　　李非凡决定让白惠儿获得更大的刺激和满足，尽可能地减少她的害羞。李非凡再次吻住她娇艳的肉穴，这次用了点力，给她更强的刺激，很快她就显出快感不断的扭动。
　　“不要……不要……不可以在玲儿面前这样啊……羞死人了……”
　　白惠儿娇喘吁吁地呢喃嘤咛道。
　　“妈，我已经先走了一步了，现在就是要看着这个大坏蛋怎么折磨你的哦！”
　　宋玲儿慵懒地躺在那里，促狭地调笑道。
　　“惠儿，既然宋玲儿都想看咱们俩的春宫戏，咱们俩就不要客气了！”
　　李非凡坏笑着，然后他用手扶着自己的巨龙，轻轻地用龙头在白惠儿张开的大花瓣间滑动，用龙头刺激着她红红的小花瓣和肉珠般的珍珠，李非凡巨龙的小穴熟悉即将进入的侵入者。
　　李非凡一边摩擦一边用龙头撬开小花瓣夹住的小穴口，慢慢地将冠龙头一点点地捅入逐渐张开的小穴口。当整个龙头都镶入她的穴口内，敏感的龙头感到了小，李非凡知道该给白惠儿最后一击了。
　　“好深啊！”
　　她咬紧嘴唇，微微皱了一下眉，坚定地向上挺动了一下。李非凡明白她是忍着疼示意他，李非凡只好慢慢地向上抬起胯部，抽出巨龙再慢慢地插入，每一次的抽动都会使她眉间跳动。
　　李非凡先加长抽动的距离待她偶儿皱一下眉时，才加快一点速度。当李非凡开始以正常的速度进行抽动时，李非凡才发现她脸色苍白，额头上沁出一粒粒的汗珠，下嘴唇被咬住的凹陷处，聚着一滴鲜红的血珠。一股强烈的自责和心痛使李非凡再次停了下来，吻着她有点发凉不停颤动的嘴唇，她一下放松了自己，长长地出了口气，热热的气息从鼻孔中喷在李非凡的上嘴唇。
　　吻过之后，一边吻她汗湿的脸颊，一边在她耳边说：“对不起，好惠儿，太让你辛苦了。”
　　她躲开李非凡的亲吻看着他微笑着，用有点嘶哑的声音呢喃道：“人家喜欢，新爱的，你要对人家好，人家今生今世都是你的人，无论将来你娶了宋玲儿还是其他女孩，人家都只属于你，好弟弟你继续吧，完成我们没有婚姻的洞房仪式吧！”
　　李非凡没有想到他会得到这么一个令他无比满足的女人，除了她的年龄，她可以说是非常完美的女人，李非凡真动了娶她为妻的念头。可她的决定也使他不用对她有任何愧疚的心理，李非凡还可以让自己是一个情海浪子。但李非凡决定不违背她的意志，她所反感的事决不强加在她身上，在她能够接受的范围内对她进行调教，让她成为一个性奴。
　　“妈都这么说了，我还有什么可说的呢！”
　　宋玲儿伸出芊芊玉手在妈白惠儿和李非凡交合之处抚摸着，媚眼如丝地娇嗔道，“大坏蛋，你要是以后辜负了我们，我宋玲儿第一个就不放过你！”
　　“好玲儿，白惠儿，我会真心真意爱你们俩一生一世的！”
　　李非凡在白惠儿和宋玲儿樱唇上分别吻上一口，开始由慢到快的抽动着巨龙，在白惠儿的幽谷甬道里象活塞般的沿着她幽谷甬道的腔壁做活塞运动。她经过刚才的稍息，恢复了一点体力，开始迎合李非凡的动作。但李非凡能感到她还是有疼的感觉，随着李非凡不断地加快速度，她逐渐地从快感中向上爬升。
　　“好惠儿，咱们俩换个姿势站起来做吧！”
　　李非凡笑着说道，整个地将白惠儿丰腴圆润的胴体抱了起来。
　　“玲儿，你的手在摸哪里呢？真是羞死人了……”
　　虽说心底还不是很能接受，但他的巨龙已熨上腿间，酥得白惠儿玉腿轻分，任那巨龙长驱直入已叩进小穴，被那巨龙的火烫在幽谷口轻触几下，白惠儿的矜持也就烟消云散了。
　　她玉腿分开，改盘到了他的腰上，好方便他带着自己行走，娇喘吁吁，嘤咛声声，“那……那就……亲爱的弟弟……好好爱我吧……”
　　听白惠儿娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，李非凡欲火大动，下身微微一挺，在白惠儿娇滴滴的呻吟声中，巨龙已再次探入了小穴，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令白惠儿美眸如雾，整个人软在他身上；体内情欲萌动，幽谷竟又春潮泛滥起来，股间的湿滑令白惠儿又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到刚才偷窥到宋玲儿云雨之乐时欲仙欲死的样子，白惠儿已无法自持地酥了，那巨龙探入间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对白惠儿面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　李非凡双手扶在白惠儿结实挺翘的雪臀上，加上巨龙挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来李非凡心里还有三分忐忑，也不知畏怯的白惠儿是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连小穴里都透着湿腻的渴望，便知白惠儿身上心底，对李非凡的侵犯都是爱在心中，不由得意起来。他俯首在白惠儿微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的白惠儿登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令他心花怒放，胸口都鼓了起来。贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令他真有把白惠儿再压到墙上好大快朵颐的冲动。
　　“淫荡的白惠儿……好姐姐……好爽的小穴……唔……好紧的穴……夹的我好爽…快要射出来了…好舒服……来……把脚勾好……我带你散散步……保证你爱上边走边干的滋味……”
　　李非凡一边走动，一边调笑，一边猛干着白惠儿那肥美柔嫩的小穴。
　　“好非凡，好弟弟，好深啊好棒啊！”
　　被李非凡那强悍无比的巨龙插入，白惠儿只觉魂都快要飞了。那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的白惠儿媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！
　　白惠儿小穴进口狭窄，分身短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面仿佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。
　　李非凡感觉虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，巨龙即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的小穴紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。眼睛时常显得很湿润，怪不得白惠儿总是美目朦胧，春水含情。
　　李非凡被花心裹着巨龙顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在宋玲儿娇嫩花心里射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！他抱着白惠儿，慢慢走了起来。
　　本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，白惠儿双手环搂着他颈项，一双肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到李非凡才一举步，薛韵云便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨龙似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！
　　尤其他的手只是轻托着白惠儿丰满浑圆的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着白惠儿的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入小穴之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被他这般且淫且走，白惠儿只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拚命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，看得宋玲儿也是心神迷醉，春心忍不住再次荡漾起来。
　　尤其是小穴里的滋味更是难言，白惠儿这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上天堂，美到再也不愿意醒过来。
　　他刺得深刻，一步一挺刺之间，白惠儿只觉魂飞天外。他每一步走动，都似在她小穴处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的小穴都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。
　　本来走进房里里间时，李非凡还真想直接走上床去，但步行之间巨龙被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令李非凡淫心大悦，他索性绕着房间走了起来。
　　每步跨出巨龙便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着白惠儿轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得白惠儿不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。
　　尤其步行顶挺之间，没有把春水美穴时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着白惠儿的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是白惠儿高潮泄出的汁液。那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。
　　李非凡实在止不住步子。他一边小心翼翼地走着，感觉巨龙被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。李非凡一边探首在白惠儿耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。
　　本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令白惠儿销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，白惠儿爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。
　　泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，白惠儿不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见李非凡，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着李非凡强烈的欲望。
　　白惠儿知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；李非凡虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！
　　她娇媚地贴上嫩颊，感受着李非凡的汗水，媚眼如丝地柔声呢喃道：“亲爱的……姐姐……姐好爽喔……干死我吧……”
　　虽说这么走下来难免疲累，但看白惠儿美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，李非凡被刺激的欲火更炽，只觉巨龙被春水美穴夹啜得酥透骨髓。
　　这一段走来白惠儿已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。
　　春水美穴花穴深处被这般强烈的冲击下来，白惠儿只觉浑身火热。他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将白惠儿送上了天堂，美得她娇躯剧颤，口中连呼亲爱的不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。
　　她的身子变得开始僵硬，娇羞的呻吟也越来越大，嘴里不停地叫着：“亲爱的干死我了，操吧！操死我，玩死小…小穴…”
　　李非凡再次加快抽动的速度，同时也感到了体能的消耗，李非凡想着以往射精前那一刻的感觉，体味着坚硬的巨龙在她火热而又柔滑的幽谷甬道春水美穴中被吸吮的感觉，他甚至能感觉到自己的管子在抽搐。
　　同时可以感到白惠儿的玉体开始高潮前的激烈的扭动，僵硬的不由自主的扭动，就在李非凡要发麻的时候，她开始了高潮时的颤抖，全身绷紧，两手紧紧抓住床单。
　　李非凡一下把抽动的速度加快到令自己都不相信的程度，抽动在十几秒内完成了数十下之后，强烈的喷射伴随着她的惊叫开始不停地进行。阴精到处酥得李非凡也一阵背脊发酸，再难忍高潮地射了出来。
　　“啊……好弟弟好哥哥……嗯非凡干死人了……人家太美了……”
　　白惠儿无意识的叫着，李非凡停止了抽动，喷射结束后他为了延长她的高潮，趴在她身上只让巨龙在她体内随着他胯部的扭动而蠕动，直到她瘫在床上，李非凡搂着汗湿的白惠儿和娇喘着的宋玲儿，在她们俩被高潮烧得红艳艳的脸上狂吻着。泄得浑身无力的三人滚倒床上，一时半会别说起不了身，就连呼吸仿佛都消耗了太多力气，只能瘫软地拥在一起，再难分开。
　　“妈还疼吗？”
　　宋玲儿问道。
　　“虽然有点疼，但是美的要死了……”
　　白惠儿娇羞妩媚地呢喃道，“玲儿，你还疼吗？”
　　“有些红肿，不过我也美死了，他真是太坏了……”
　　宋玲儿在李非凡胸前拧了一把娇嗔道。
　　“是啊！他本来就是个小坏蛋大色狼……”
　　白惠儿媚眼如丝地娇嗔道，妈和女儿两人依偎在李非凡怀里娇喘吁吁，似乎都快睡着了，高潮的红晕还停留在她们俩的脸上，李非凡却起身准备下床。
　　宋玲儿用无力的双手搭在李非凡脖子上问道：“小坏蛋，又要干什么呀？”
　　“我来帮你们俩清洗一下。”
　　李非凡温柔地在宋玲儿雪白娇嫩的酥胸上亲吻一下。
　　白惠儿和宋玲儿对望一眼，甜美幸福地笑了，多么体贴入微的男人啊！


第041章 大小通吃完
　　“我们回去了，你早点睡亲爱的。”
　　白惠儿在李非凡的脸上亲了一下道：“我知道了，还有记住了不要让那个老家伙在碰你。”
　　李非凡笑道：“放心吧！那个老家伙早就不行了，就是想碰他也没这个能力。”
　　白惠儿笑呵呵道：李非凡抱着宋玲儿，亲了一下的额头笑嘻嘻道：“你要吃多点肉，屁股都不够大。”
　　“哼！这个叫黄金比例知道不？太大了就影响美感，说了你也不知道。不和你说了，我和妈妈回去了。”
　　宋玲儿打趣道：“好了，你们两个就不要在那亲来亲去了。回去吧！久了影响不好……”
　　“拜拜！”
　　两女离开后，李非凡笑道：“嘻嘻！人品好就是不一样，得到宋成明老爸的公司，得到了他的后母和小妹。只有我这样的好人才有这样的运气，哈哈！这样的好事我不介意来多几次，我得意的笑啊！得意的笑啊！”
　　汉城郊区一个古老的庄园里，一个充满了古代气息的房间躺着一个中年人，还有一个坐着的老爷子，估计没八十也有七十多了。要不是有空调和一些电器估计大家都以为回到古代了。这个时候中年人开口道：“爸我的时间不多了，还是把那孩子接回来吧。”
　　“不是我不想接啊！长老们肯定不愿意接他回来，而已家族斗争这么厉害，还是放他在外面好点。在等一段时间好吗？”
　　老爷子有点痛苦的看着中年人，自己的儿子。
　　“爸我想我临死前看一下自己的亲生儿子，行吗？”
　　中年人哀求道：“不要乱想，我老头子还没想到死呢？你想什么？不要紧你一直都知道那孩子在做什么？而已他过得很好。”
　　“但是现在他有这么多资金，我怕他有危险。”
　　“现在他就象一个孩子拿着一块黄金，是很危险。不过他的保卫势力不错！而已他的黄金还没足以引起那些人的注意，你就放心的养病好了，迟点会和他见面的。”
　　老爷子安慰道：“爸！对不起，要不是我，家里也不会这样。”
　　中年人伤心道：“不怪你，怪就怪在那孩子有日本的血统。在我们这样的家族里是不允许的，唉！老大和老四也不争气，这么生的都是女儿。你三妹五妹也不懂事，这么大了还不找个人家。”
　　“爸！我的两个妹妹生得象母亲，都长得和天仙一样。加上我们家的家世又有几个男人，她们两个看得上眼。”
　　“唉！我也不管她们了。”
　　老爷子嘴上是这么说，但是表情是很满意自己的两个女儿。
　　“其他几房的人争斗这么厉害，真的不管他们吗？我怕会出事。”
　　中年人担心道：“哼！我故意闭门不管他们，等迟点我就接那孩子回来接任宗孙，那个时候我看谁敢反对。”
　　老爷子说话的时候冲满了杀气。
　　“咳、咳、咳”中年人突然咳嗽起来，嘴边还有点血迹。还想用手挡住不给自己老爸知道。老爷子当然知道，不过没有说话。站了起来说道：“你早点休息，不要想太多了。我回房去了！”
　　等老爷子离开，中年人马上吐了口血。看着带黑血迹自言自语说道：“儿子！希望我还能见你最后一面，你要好好照顾自己啊！也许你过得平淡一下，才是真正的幸福啊！”
　　这个时候李非凡在一定会知道他们是谁，可李非凡现在酒店泡温泉。
　　两天的时间一转眼过去，宋家的公司也落在李非凡手里。至于宋家的男人李非凡也没去理会，因为宋家人有钱的时候这么嚣张。现在没钱自然有人找他们麻烦。至于白惠儿和宋玲儿就留在韩国，白惠儿要管理公司，宋玲儿还要上学！所以李非凡带着两个日本女人直接返回美国准备开拨美国偶像。
　　《美国偶像》（American Idol）是福斯广播公司从2002年起主办的美国大众歌手选秀赛，英国电视节目《流行偶像》（Pop Idol）的美国版。人气非常高，近年的收视率牢牢占据着美国黄金时间段电视节目榜首。《美国偶像》的制作方是FremantleMedia，隶属于德国的贝塔斯曼公司；经纪方是19 Entertainment。《美国偶像》是发掘新一代美国歌手的比赛，同是亦是歌手迅速成名的好机会。
　　现在被李非凡盗版了，1999年圣诞开始，可以说提前两年。真人秀电视节目。该节目的参赛者必须是美国公民，年龄必须在16岁到24岁后来加到28岁。现在李非凡直接改到14-28岁！直接把最好的选择给定下。可以说这个节目是一夜成名。
　　记得五音不全的孔庆翔极具喜剧感的表现被评委嘲笑并被当场淘汰，他却以一句“我已经尽力了，因此我不会有丝毫遗憾”一夜成名，不但赢得了美国观众的支持，还成功签约发行了第一张专辑，引发了世界各地关于偶像的讨论。 而已这个节目还是个聚宝盆！估计，“美国偶像”4年来在全球总收入超过9亿美元。现在是李非凡的了，这不单单是钱的问题了，还让李非凡掌握媒体。
　　就象韩国一样，只要是三大电视台说封杀艺人，就是封杀艺人，你只有服从。现在李非凡也掌握了这样的利器！电视版权和广告 对一个电视节目来说，版权和广告仍是最大的“金蛋”仅福克斯电视台一家，就为“美国偶像”掏出了超过7500万美元的版权费用。而从2001年开始，制作方在全球33个国家制作了同类型节目，包括“印度偶像”、“加拿大偶像” 福克斯的血本投入没有打水漂。周二的节目始终把持黄金时段收视率第一，平均吸引2890万观众；周三的平均观众数也能达到2560万。疯狂的收视率带来节节攀升的广告收入。去年“美国偶像”的30秒广告卖到25万美元；今年1月份涨到40万美元；进入四五月份的决赛阶段，又提升到70万美元。而最后决出冠军的那期已高达100万美元，在2个小时的直播中，光插播广告就挣得4000万美元。今年这季的节目，福克斯至少进账4.44亿美元的广告收入，占到其全部营收的三分之一。制作方也能每年从主赞助商处分得4000万美元的宣传费用。福特、可口可乐和Cingular是“美国偶像”的主赞助商，它们除了投入千万美元的广告费外，还额外付钱让其产品在节目中反复出现，比如Cingular的独家短信投票服务。
　　音乐CD和演唱会！出唱片是“美国偶像”衍生商业链上不可或缺的一环。去年，10位“偶像”歌手的CD销售总额接近1亿美元。其中，首届冠军KellyClarkson的签名纪念册《感激》销量高达30万册，其在比赛中演唱的单曲CD《此时此刻》曾冲上百首热门金曲排行榜第一位，销量超过了那些久负盛名的老牌歌星。
　　富勒的19娱乐公司拥有与每位偶像胜出者3年的唱片签约权，然后又以一笔“转会费”将其出让给索尼宝丽金公司，由后者的专业人士负责唱片的发行。 根据Billboard杂志的数字，“美国偶像”去年在演唱会上赚得2800万美元，其中约40%的收入来自49场巡回演唱会，还有40%的收入来自2003年亚军ClayAiken和KellyClarkson的30场双人演唱会。对于这些乐坛新出道者，每场演唱会5000-10000人的出票量令业内人士刮目相看。 品牌授权产品据FremantleMedia估计，美国消费者去年在“美国偶像”的授权产品上花去了2.15亿美元，涵盖了玩具、糖果、商业卡、电子游戏、杂志和图书等35个大类。登录“美国偶像”的官方网站，感觉就像进入了一个大超市。从刻有栏目标志的钥匙环等各种小饰物、小纪念品，到印有各届“偶像”头像的镜框、相册、文化衫，以及偶像们的个人专辑、集体专辑等等，都可以在线销售。
　　英国一家电子游戏商已经把“美国偶像”改编成同名电子游戏。游戏中设有像节目中一样的评委、主持人、参赛选手等各种角色，玩家在游戏中可以自选角色，参加各种才艺表演，直至打败众多对手，踏上明星之路。目前，富勒又在构思更宏伟的“生财之道”他打算在拉斯维加斯推出一个剧场秀的固定节目，让每位游客都能上台过把偶像瘾，当然前提是先买票了。富勒还打算把比赛的现场直播搬上互联网，增加排练、选衣和流泪等花絮内容，当然也是有偿下载的。“无孔不入”是“美国偶像”营销的核心理念，只要是想得到的领域，富勒和他的合作伙伴就会抢先一步延伸拓展。相对于“超女”商标被抢注，富勒早已第一时间在美国专利商标局“挂上号”了。
　　扩张之路须谨慎 ！富勒并没有被财富的荣誉冲昏头脑，他依然对每一个营销决策小心翼翼。“美国偶像是个品牌，我们的目标是要让它在今后几十年里经久不衰。”
　　维护品牌的核心竞争力是必须遵循的。在是否向Mattel的芭比娃娃实行品牌输出时，富勒考虑了很多：“这样做会不会将品牌幼年化，失去16-24岁主体拥趸们的信任？”
　　类似问题在珠宝、香水、服饰和家具的商业拓展上都必须小心对待，一旦过火反而会伤及自身。
　　只要掌握好这个节目可以说李非凡在美国政界有了一定的地位！所以详细说明绝对是正确的！在美国每次选举总统的时候，越来多越的财阀支持，到后来一次选举就花好几亿美金。凭借李非凡的记忆交好：不石总统，小拿马总统等人是很轻松的，要钱有钱。要宣传有宣传。
　　“非凡快到纽约了，不要在睡了。”
　　安室奈美惠说道：李非凡其实一直都没睡，只是在回忆一下前世看过的美国偶像。可以的话还去英国收购一家电视台，准备搞英国达人。这样李非凡在全世界都有了媒体武器。“喔！这么快到了。”
　　李非凡拿下眼罩和两女说道：“我们两个都睡不下，就一直在聊天。”
　　山下美子笑道：下了飞机李非凡一行人走VIP通道离开机场，上了车马上有人拿报纸给李非凡。李非凡一看，昨天首席名模辛迪·克劳馥的老公意外身亡，据警方透露是被人深夜入室抢劫，因反抗被杀。李非凡笑咪咪说道：“唉！现在的治安真是乱啊！看来以后要小心点。”
　　靠还好大家都不知道是李非凡做的，不然一定大骂李非凡这个伪君子。不过李非凡也一定会说：“得罪我的女人，死了是应该。活着是不应该。”
　　山下美子两女点点头，山下美子说道：“是啊！都说美国是最自由的国家，其实美国被一条条法律约束着。”
　　李非凡笑道：“看不出你还有点见识，先不回别墅到小甜甜那里。来自前我就给她打过电话，不过那小妮子又发彪了。”
　　刚刚到别墅门口，就看到布兰妮这个个比较健美、身材惹火的性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对不算硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。今天她穿着一件红白色的短裙，搭配着丝质的白体恤，修长白皙的双脚踩蹬着水晶色的高跟鞋，经过里非凡开发的她，那颀长曼妙、风姿绰约的体态，依旧使许多过路对她行着注目礼，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头黄金秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，立刻让李非凡来等一帮男人看傻了眼睛。
　　“非凡你终于回来啦！再不回来我再也不理你了。”
　　布兰妮跑出来抱着李非凡说道：“进去在说好吗？我可不想在这里给人当猴子看！走吧！”
　　李非凡拍拍布兰妮的翘臀说道：在房间里看到憔悴了很多辛迪·克劳馥，可能是前夫的问题吧！搞得她精神一点都不好。李非凡抱着辛迪·克劳馥说道：“你这样我很伤心，你要这么补偿我。”
　　辛迪·克劳馥打了李非凡一拳，笑道：“人都是你的了还要我补偿？”
　　李非凡在辛迪·克劳馥耳朵边低声说道：“你让我浪费了多少脑细胞，还有精力。现在让我们来场强奸游戏，让你享受一下被绑着做爱刺激感觉吧！”
　　说着，李非凡在房间里找了辛迪·克劳馥的两双黑色透明水晶丝袜，然后轻轻地当成绳索般将她双手交叉到背后捆绑起来。捆绑完毕后，李非凡把辛迪·克劳馥的那水晶丝袜蒙住辛迪·克劳馥的脸上，遮住了她的视觉，却保留了她的听觉。辛迪·克劳馥吃了一惊，不知李非凡想干什么，但全身酥软已无力挣扎，就好任由他将自己双手绑在身后，连嘴里都被勒上了她的那条红色蕾丝内裤。然后抱起辛迪·克劳馥被反绑着的娇躯翻转过来，故意像强奸般粗暴地用老汉推车的方式的后背位抱紧她的小蛮腰、胯下粗长巨龙犹如雄猛的战矛般一下从后面深深扎入成熟辛迪·克劳馥的小穴内！这一插，李非凡那根粗长的巨龙顿时进去了一大截，比平时插入时顺利得多。看来辛迪·克劳馥也动情了，也可以能想放开心好好的疯狂一下吧！李非凡心中暗喜，辛迪·克劳馥的身体已开始变得适应他的强悍。因为欢喜功的为了酝酿出更强烈的“强奸”气氛，李非凡把辛迪·克劳馥嘴里的蕾丝内裤勒上塞紧，使她只能支吾不清地发出哀鸣。双手被绑、双眼被蒙、嘴也被堵上的辛迪·克劳馥感到自己更加的兴奋，小穴内壁激烈蠕动着，全身颤抖疯狂扭动腰肢和雪臀，胸前的天然巨乳更是剧烈地抛出一波波乳浪好象暴风雨到来一样！
　　狠插了一个小时左右，辛迪·克劳馥保持着这种被强奸般的姿势连续高潮了数次！但李非凡的巨龙在每次抽插时已大部分冲击进了她的花穴、每一下都重重地撞在花心上，把她下体插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界。
　　“好辛迪·克劳馥，强奸的感觉爽快过瘾刺激吧？”
　　干得也兴奋起来的李非凡猛地把身子向后一倒，改成后背座位的姿势让辛迪·克劳馥坐在他的腰上，从下往上挺起巨龙直顶她小穴最深处的子宫口。再矜持的女人也难以承受这般刺激，辛迪·克劳馥被干得赶高潮连连，被布条勒住的嘴里发出模糊不清的告饶声。这种被绑起来蒙住眼睛强奸的背德快感，实在令她前所未有的兴奋！
　　李非凡一边巧妙地从辛迪·克劳馥心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到屋内的一侧墙边。李非凡用双臂勾起辛迪·克劳馥的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。
　　“非凡！你这么老是搞这么多花样啊！……不行了！这样插进来了……这种姿势……还是头一次…啊…”
　　又被巨根深深插入的辛迪·克劳馥摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。她过去和老公做爱时没尝试过这样的体位。可是今天，饱览古今淫技的李非凡却让她尝到了这玩法。
　　辛迪·克劳馥身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中蕾丝内裤的堵塞之中断断续续含糊不清地吐出来。
　　李非凡乘着她此刻意乱情迷，大笑道：“怎么样？辛迪·克劳馥，你这个婊子是不是欠干？想我干你吧？”
　　李非凡淫笑着将辛迪·克劳馥抱住按倒在地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。
　　接着，李非凡已深深插进她粉嫩小穴中的巨龙开始由上往下的垂直然后猛插插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让辛迪·克劳馥爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴侬软语！同时，李非凡的一双魔手贪婪地抓玩着辛迪·克劳馥胸前不住晃悠的天然丰胸，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄，这样的丰胸不好好的玩和开发实在浪费。
　　足足干了好一阵，辛迪·克劳馥的肉体已痉挛不己，小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住李非凡那根异常粗长的巨龙。突然间，辛迪·克劳馥感到李非凡深深插入她小穴的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！辛迪·克劳馥只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！
　　虽然心中有所抵触，可是辛迪·克劳馥却不由自主地享受着被李非凡的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴爱液都吸入子宫！辛迪·克劳馥差点断气般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“操烂我的小穴吧！要飞起来了！用你的大鸡吧干死我吧……你好厉害啊！好热好多好烫……你的精液灌满小穴了……真的好多、那么好浓，我要死了……”
　　同时，辛迪·克劳馥的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨龙不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴精血也吸出来。压在成熟辛迪·克劳馥胴体上的李非凡爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使辛迪·克劳馥浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！“真是爽透了，好象按摩巨龙一样。”
　　李非凡笑道：过了几分钟辛迪·克劳馥排了李非凡的背部说道：“还不快拿出来，难看死了。”
　　“卸磨杀驴，看我不教训你。”
　　两个人又开始男女战争。


第042章 美国偶像布兰妮
　　圣诞节贺卡图片圣诞节(Christmas)，每年12月25日，是教会年历的一个传统节日，它是基督徒庆祝耶稣基督诞生的庆祝日。在圣诞节，大部分的天主教教堂都会先在12月24日的耶诞夜，亦即12月25日凌晨举行子夜弥撒，而一些基督教会则会举行报佳音，然后在12月25日庆祝圣诞节；而基督教的另一大分支——东正教的圣诞节庆祝则在每年的1月7日。
　　今天就是圣诞节，经过三个月的时间。海选由三位评判西门·考尔、宝拉·阿巴杜和兰迪·杰克逊选出能到好莱坞继续比赛的参赛者，有时候会有名人嘉宾会当第四位评判。海选的地点是在美国数个不同的城市进行。每位参赛者有一分钟时间在评判前清唱一曲，成功打动到评判的参赛者就能够得到到好莱坞继续比赛的机会（实际上每一城市、每一千位参与海选的人只有十多位能够到好莱坞比赛）到达好莱坞后，几个评判要继续从一百多人中选出24名准决赛者。而选出了准决赛者后，参赛者的命运就交由美国的观众去投票决定，故评判的工作基本已完结，他们只会在参赛者表演后作出评价，而他们不会影响到参赛者的去留。美国观众在每集的节目完结后有两小时的时间拨免费的电话热线去投票心目中的偶像，而且投票的次数不限。
　　选出了十强后，比赛舞台改到洛杉矶的电视城，并且为现场直播。每位参赛者要依照该周的演唱主题而选择一首歌曲表演，参赛者这时候有机会和一些艺人合作准备演出，而那些艺人是和该周的演唱主题有关。
　　余下三位决赛者的时候，不再有歌唱主题。每位参赛者演唱三首歌曲：一首自行选择的歌曲、一首评判选择的歌曲和一首由唱片执行制作人Clive Davis选择的歌曲。然而第二季时的三强歌曲分别是：一首自行选择的歌曲、一首评判选择的歌曲和一首随机抽签的歌曲。
　　到这个阶段，每周电视台会现场直播两集。一集是参赛者表演，另一集则是投票结果，得票最低的参赛者就要淘汰。到了结局篇有一位参赛者就会成为冠军，而且二名决赛者会进入柯达剧院，在3400名观众前进行最后一次的表演。冠军会在结局宣布。冠军得主会得到100万元美金的唱片公司合约，经纪方是美国偶像关联的19 Entertainment。一些没胜出的参赛者亦和美国偶像的经纪方签约，并发行唱片。此外，每一季也会推出一张合辑，由十名决赛者一同录制。十强的参赛者会在比赛后为美国偶像进行美国偶像的巡回演出。
　　坐在电视城秘密包厢里的李非凡笑道：“布兰妮不要紧张！这个舞台还不够大，你的舞台是全世界。要相信自己知道吗？”
　　布兰妮有点紧张的看着李非凡问道：“你以前一点都不紧张？”
　　有什么好紧张的？我是重生来的，电脑里有全世界最好的歌曲。想唱那首就唱那首，不想出名都难。当然这个不能说！
　　李非凡笑道：“你把那些现场观众都当做不存在，自己唱歌就好。快去准备吧！”
　　“好的！我一定会超过你的。”
　　布兰妮握紧小拳头说道：终于要开场了，几个画面瑞安-西克赖斯特从后台走上大舞台，说了些话。然后笑道：“今天是美国偶像现场直播的第一天，不光有十位参赛者，还有超级巨星李非凡……”
　　哇！现场乱成一片，什么声音都有，呐喊尖叫着李非凡的名字。
　　过了一分钟，瑞安-西克赖斯特说道：“李非凡来不可能的。”
　　哇！和刚刚不一样的是，大家都在嘘主持人。“哈哈！大家不要急等我说完，这位歌手十分了不起。她可是李非凡看好的人喔！连歌曲都是李非凡亲自为她编写。据说是未来十年都是她的天下。我们现在有请布兰妮·简·斯皮尔斯。”
　　“大家好！我是布兰妮·简·斯皮尔斯，今天是我发布专集的第一天。为什么我不去宣传而来到这里？我也不清楚？只是李非凡让我到来，为大家演唱一首歌曲。”
　　布兰妮说道：几千观众听到是李非凡的指示，而已布兰妮还是个美女。大家都表现出十分热烈的表情欢迎布兰妮。布兰妮看着舞台某个方向唱道：
    How was I supposed 2 know ? 我怎么会知道?
    That something wasn't right here. 有些事情不对劲。
　　Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 
   !Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 !
    I shouldn't have let U go. 我本不该让你走。
　　And now U're out of sight yeah. 现在你已消失了。
　　Show me how U want it 2 be. 告诉我你想怎样。
　　Tell me baby. 告诉我,宝贝！
　　Cause I need 2 know now. 因为我需要现在知道。
　　Oh,because. 噢,因为！
　　My loneliness is killing me. 我的孤独在折磨我。
　　(And I)I must confess. 我必须坦白。
　　I still believe. 我仍然相信。
　　(Still believe) 仍然相信。
　　When I'm not with U I lose my mind. 当不和你在一起时我迷失了方向。
　　Give me a sign. 给我个提示！
　　Hit me baby one more time ! 宝贝再次拥抱我吧！
　　(Oh baby baby)(Oh baby baby)!The reason I breathe is U. 你是我活着的理由。
　　Boy U've got me blinded. 你使我盲目。
　　Oh,pretty baby. 噢,漂亮的宝贝。
　　There's nothing that I wouldn't do. 为你我会去做任何事。
　　It's not the way I planned it. 那不是我计划中的事情。
　　Show me how U want it 2 be. 告诉我你想怎么样。
　　Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 !Tell me baby. 告诉我,宝贝！
　　Cause I need 2 know now. 因为我需要现在知道。
　　Oh,because. 噢,因为！
　　My loneliness is killing me. 我的孤独在折磨我。
　　(And I)I must confess. 我必须坦白。
　　I still believe. 我仍然相信。
　　(Still believe) 仍然相信。
　　When I'm not with U I lose my mind. 当不和你在一起时我迷失了方向。
　　Give me a sign. 给我个提示！
　　Hit me baby one more time ! 宝贝再次拥抱我吧！
　　Baby one more time-Britney Spears 宝贝再来一次（布莱妮）(Oh baby baby)(Oh baby baby)!Oh,baby baby ! 噢,宝贝,宝贝 !Oh,pretty baby. 噢,漂亮的宝贝。
　　How was I supposed 2 know ? 我怎么会知道?I must confess. 我必须承认。
　　That my loneliness is killing me now. 我的孤独正在折磨我。
　　Don't U know I still believe that U will be here. 我仍然相信你会在这里。
　　I shouldn't have let U go. 我本不该让你走。
　　Give me a sign. 给我个提示！
　　Hit me baby one more time ! 宝贝再次拥抱我吧！
　　My loneliness is killing me. 我的孤独在折磨我。
　　(And I)I must confess. 我必须坦白。
　　I still believe. 我仍然相信。
　　(Still believe) 仍然相信。
　　Hit me baby ! 拥抱我吧,宝贝！
　　Give me a sign. 给我个提示！
　　I must confess. 我必须承认。
　　That my loneliness is killing me now. 我的孤独正在折磨我。
　　Don't U know I still believe that U will be here. 我仍然相信你会在这里。
　　When I'm not with U I lose my mind. 当不和你在一起时我迷失了方向。
　　Give me a sign. 给我个提示！
　　Hit me baby one more time ! 宝贝再次拥抱我吧！
　　几千人站起来给布兰妮鼓掌，布兰妮高兴的对着所有观众鞠躬感谢，高兴的说道：“谢谢大家！我就不继续打扰大家看选拔了。”
　　布兰妮离开后台，直接跑到秘密包厢。抱着李非凡笑到：“我成功了，我真的成功了。”
　　说到天后真的能和布兰妮只有艾薇儿·拉维尼。两个都是小小年纪称霸世界歌坛，可惜两个人的婚姻都不好！李非凡摸着布兰妮说道：“我都美国的舞台太小，你的舞台应该是在全世界。要相信自己知道吗？”
　　“恩！我也要和你一样称霸世界歌坛，把所有奖都拿下。”
　　布兰妮高兴说道：就在两个人聊天的时候，公司的电话都被打暴了，美国各地的歌迷纷纷打电话来询问布兰妮的专集，或者问布兰妮什么时候上台，还有就是李非凡会不会出现在美国偶像的表演台……让布兰妮在美国偶像上发布专集，除了李非凡能想到，谁会想到？
　　现场直播结束！李非凡和布兰妮离开，因为布兰妮的演唱让其他选手的表演暗染失色。不过还好布兰妮不是来参加美国偶像的，不然直接叫布兰妮拿奖回家算了。这次的事情也影响了美国偶像几场现场直播，到了半决赛才回转。
　　回到别墅一群女的围着布兰妮要开派对，这是美国人喜欢的。可布兰妮这个小妮子竟然要和李非凡要车，要车就要车吧？竟然要布加迪威龙？华夏也叫布加迪威龙。作为一个男人要是不知道布加迪威航是不行的。这辆跑车不能叫车叫怪兽！
　　布加迪威航16.4是一辆独一无二的超级跑车。从来没有一家汽车生产商曾设计、策划或制造过这样的一辆终极跑车：动力规格为1,001 匹马力、极速407公里/小时、扭距1,250 牛·米、 16缸4涡轮增压引擎及固定的四轮驱动。最强的动力规格及技术创新，将加速表现推到极至：时速0－100公里/小时仅2.5秒、时速0－200公里/小时7.3秒、时速0－300公里/小时16.7秒。 然而，Bugatti Automobiles S.A.S. 一直强调减速性能必须比加速更为出色。因此，布加迪威航16.4由时速100－0公里/小时煞车只需2.3秒。 尽管具备如此高性能的技术数据，布加迪威航16.4都非常适合日常驾驶。它完美地结合了最简易、无忧的日常操作及令人振奋的超高性能驾驶乐趣。
　　“噢！我的天啊！布兰妮你不会说真的吧？”
　　李非凡说道：“当然是真的！快点给我钥匙啦！”
　　布兰妮正色看着李非凡，一副你不给我就哭的样子。
　　“好吧！不要你要小心，在市区不能超过八十码……”
　　李非凡说道：“知道啦！给快我了啦！”
　　“拿去！”
　　2007年法兰克福车展上推出了其限量版的银色车型——布加迪威航Pur Sang（纯血统）外观由铝和碳纤维构成，此款限量版布加迪威航售价为140万欧元，全球仅限5辆，当日已售罄。可惜现在没有！唉！现在有钱也没有用，难道为了一辆车去买个公司？算了想可以，没必要去买这样的超级跑车公司。李非凡嘀咕道：半个小时过去，一个小时过去，两个小时过去！李非凡终于看到自己的爱车回来了，一看布兰妮没事，没少那个零件。可李非凡的布加迪威航问题就大了，车头灯破了一个，倒视镜坏了一个，到处都是刮伤的痕迹！李非凡大声道：“我的天啊！布兰妮你给我站住，不要跑。”
　　布兰妮继续跑市毫理会李非凡。
　　“以后你不要再想和我借车，我的车在也不给你碰。我的爱车啊！又要送回法国修理了，在美国这么严重是修理不好的。”
　　李非凡看着爱车伤心道：“布兰妮这么就你一个人，李呢？他不是出去等你了吗？”
　　辛迪·克劳馥问道：“哈哈！他还在心疼他的爱车呢？”
　　布兰妮笑哈哈道：“你不会又把他的爱车给搞坏了吧？”
　　“对啊！这次是布加迪威航，看他心疼的样子都不知道多开心……”


第043章 日本特级
　　圣诞节结束后的第三天，李非凡就单身一人和一群护卫返回东京。毕竟加入东京公司这么久连张专集都没出，实在说不过去。就算是在讨厌日本人，但是赚他们的钱，我敢说没人任何一个华夏人可以拒绝。富士山的樱花地，李非凡一身黑色礼服，俊秀挺拔，帅气十足的李非凡坐在钢琴前，开始录制专集和拍摄封面招。可惜都是背影！
　　李非凡 来到富士山，自然是为了录制‘花前月下’专集，得知了众多粉丝的反应和请求之后，李非凡也没办法！直到现在才返回日本东京录制。富士山(ふじさん,FujiSan)是日本第一高峰，横跨静冈县和山梨县的睡火山，位于东京西南方约80公里处，主峰海拔3776公尺，2002年8月(平成14年)，经日本国土地理院重新测量后，为3775.63公尺,接近太平洋岸，东京西南方约100公里(60哩)。是日本国内的最高峰，也是是世界上最大的活火山之一，目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。富士山是日本第一圣山，不过这个关我们鸟事。打死也不帮鬼子做广告。
　　对于音乐方面，李非凡不打算投入多少经典歌曲，都是随便挑选的歌曲。为了帮李非凡的专辑润色，他们可是最为轻松的了。歌曲尚且如此，如今李非凡录制纯音乐专辑，更是简单了！大家好象放假一样，都是李非凡一手包办。
　　李非凡只要在工作人员布设的摄影棚中演奏就可以了，至于其他MV以及剪辑等工作，都有工作人员处理了，从粉丝们从来没有表示李非凡的专辑粗糙就可以知道这些人做的非常不错。而已歌迷都只是看到背影，无所以了。
　　其实，并不是李非凡不愿意做得精细一些，而是没有时间，这段时间的他真的是个大忙人，这次来到回到日本录制这些纯音乐还是抽出的时间呀，不过也只有一个星期的时间，一个星期之后，他就要去拍摄‘死神来了’！
　　说实话，对于录制歌曲的MV，李非凡还是很了解的，因为前世看到的那些男歌星的MV中肯定不会缺少美女的身影，而且亲密接触也是很寻常的，李非凡这个的家伙好色的程度就不错说，所以大把人抢着要和李非凡录制MV？为什么？还不简单，这样的专集基本都是宣传女的。李非凡只有背影。能听到好听的歌曲，还有美女看。想不好卖都难啊！
　　不过在构想的剧本时候，李非凡觉得自己不能出境也是杯具？难道不是吗？亲热镜头这么设置都难，算了看一下日本的明星美女们有那些好的，不然有好的女优也行。可以接触一下！可以的话收多几个回去服侍自己的女人。
　　在公司专业人员，小朗！呵呵！大家都叫他小色狼，人不大但是特别好色，最喜欢YY小说，YY动漫！每天没事还把YY动漫刻录成DVD。绝对的色中饿鬼……在他的介绍下，公司找来了矶山沙也加，‘花前月下’的录制很快完成，李非凡的各种乐器掌控能力就非同一般，当然，这都是练习的成果。录制进行的自然很顺利了。不过李非凡这次并不打算只录制这几首。而是十几首，李非凡前世就很喜欢这首钢琴曲，为此还特意的了解了一下这首钢琴曲的作者，那位作者是韩国人。
　　对于韩国人，李非凡可是一点好印象都欠缺，可以说韩国人在李非凡心目中的地位之低仅次于日本人了，韩国人的无耻几乎可以说没有词语能够形容的了，什么甲骨文是他们发明的，孔子是韩国人，连西施都是韩国人，华夏的四大发明中有三项是韩国的，还要把端午节申请为韩国的世界文化遗产等等……所以对于剽窃韩国人的东西，李非凡不只是一点没有愧疚感，更是充满了莫名的快感。
　　除了‘花前月下’之外，李非凡还将那位韩国几首著名歌曲直接剽窃了，反正这几首歌曲在韩国都是最好的，在世界来说也非常不错的纯音乐专辑，至于韩国歌曲其他的作品，李非凡找机会都会翻译过来调试一下先，毕竟不可能随便就可以转成英文。
　　一个星期的时间，每天拍摄的时间都超过了十一个小时，这样努力之下，李非凡完成了属于专集，剩下的事情就要交给工作人员了，具体什么时候这张专辑能够发放，也要看他们的工作进度了。
　　值得一提的是，李非凡在完成了自己的任务之后，特意吩咐了一下东京公司的那位特别助理叫什么龟什么里，小人物就一次出场。以后没有机会。在专辑整理完毕之后，提前帮李非凡送给矶山沙也加一套。
　　女孩嘛，哪个不希望自己是最特殊的，李非凡这样的作为，就是另一个朋友说的。根本就是养菠萝。等着以后吃的！可想而知，收到这份礼物后，矶山沙也加心中的雀跃和兴奋了。李非凡这个无耻的家伙，这么简单将还很单纯的矶山沙也加拿在手心了。
　　想象一下，如果将记忆中的那个矶山沙也加变成《调教成》一个知书达礼的超级YY一定很好玩。这种成就感绝对是无法形容，当然，李非凡更看重的估计还是矶山沙也加纯洁的身体……
　　回到美国以后。全世界书迷期待的《无间道》和《新月》的续作终弓上，但是令人大跌眼镜的是，《无间道》市销售竟然比《新月》还要火暴，但是《暮光之城》系列第二部《暮色》也出中文版在中国上市销售，要知道《暮光之城》系列第一部《暮色》在华夏虽然取得了几百万册的销售量，但是还是大头都是在国外，国外才是《暮光之城》的主要消费市场……所以华夏市场就少了点。
　　在短短一周时间之内，一千万册新上市的《新月》中文版和英文被抢购一空，无数书商告急，连连催促出版社，巴特窿德听闻之后乐的的不可开交，连忙让工厂工人加班加点的加印啊，知道五百万册会销售完成，但是没想到这么快，上一次《暮色》的时候，可是花了几个月的时间才卖出了这个数目啊，这么看来《新月》在华夏单册破千万时非常有可能的，只是一开始巴特窿德不知道《新月》在华夏究竟能卖出多少，并没有做好准备！
　　而《无间道》卖的度就更快了，才不过两天的时间就被等待已久的书迷们抢购一空，而且还有数量庞夫的书迷没有买到书，都在问什么时候下一批的书能上来，不过好在巴特窿德早有准备，《无间道》平均每一册都能卖出去两千万册，所以巴特窿德早预计到了这一本只有五百万册肯定不够卖的，在上架销售的同时还命令加班加点的赶工印刷，在批五百万册销售一空的当口立即将已经印刷好的两百万册投放市场，但是这次市场胃口之大显然出乎他的意料，两百万册网一投入市场就被吞的连个水花都没冒就被抢购一空。
　　这些巴特窿德也没辙了，这太厉害了，只好慢慢等过几天的印刷好了在投放市场，这几天巴特窿德也是忙的是昏天黑地，痛并快乐着。李非凡前世就看到一些YY小说，写先发什么华夏版。迟点和快点有什么区别？重要的是赚钱？把钱拿去给华夏的孩子读书多少啊？就知道没事装13，还以为多牛气呢？所以李非凡直接全球发售，英文和中文一起！赚钱才是硬道理！
　　如果你去和一个商家说，你不要急着赚钱。先给华夏人增点面子？商家问道：“这么样可以帮华夏人增点面子？”
　　“就是先卖华夏版的？迟点在卖英文版的。”
　　商家当场骂道：“你白痴啊！赚外国人的钱都去不，为这点面子，又不是什么历史文化或者华夏宝贝。作者是华夏人够面子了，这点面子能当饭吃啊？还不如去赚外国人的钱实在。”
　　所以李非凡觉得没事不要装13，这样很容易出事。小隐隐于野，大隐隐于市，巨隐隐于朝。
　　最近收到一位读者的邮件令我啼笑皆非。他显然是一个泽尻绘里香迷，他在来邮件问及泽尻是不是女优，我当然答是。岂料他在收到我的email后就马上回复，问我有没有泽尻绘里香的A片，说他很想看。我初时先是愣了一下，然后才明白过来。这位读者和不少国人一样，严重误读了“女优”一词。
　　我碰到类似的情况也不是第一次。一些国内的朋友和秀辉谈及女优话题之时，总不免带点暧昧，焦点早已不在剧情方面了。其实，这是不少国人的通病，他们把“女优”等同于“AV！女优”了。
　　什么是女优呢？女优，平假名是じょゆう，在日本语里面是“女演员”的意思。“优”是优伶的简称，在古代汉语里面是指戏子、唱戏的人。日本人深受汉文化的影响，古代以学习汉学为荣，至今仍然沿用“优”字来称呼所有以演艺为生的人。如男演员称为“男优”主演演员称为“俳优”(はいゆう)，配音演员称为“声优”而广大同胞口中夹杂色色的“女优”其实只是女演员的一种——出演成人录像(Adult Video，简称“AV”)的女演员——AV女优。
　　明白了“女优”的真正含义及其跟“AV女优”的区别后，相信大家就不会再问深田恭子、泽尻绘里香是不是女优，有没有他们的Adult Video等无聊问题了，她们只是一般的女演员。了解日本文化多一点，我们对日本的误解和对日本文化的误读就能减少一些。无论我们最终选择是爱还是恨，正确的理解都是我们做出正确判断的前提。
　　推荐朋友的小说：风流剑圣无限之旅(32544)


第044章 美女集中营
　　下了飞机等李非凡和矶山沙也加回到别墅的时候，已经是晚上七点多了，别墅的管家得早就把做好的晚餐放到了餐桌上，并贴心的用保温罩盖好，吃过晚饭之后，李非凡叫来了别墅的管家，问道：“上午我交代给你的事情办的怎么样了？有什么问题吗？”
　　别墅的管家得恭敬的说道： “先生，巴特窿德先生那边已经联系过了，和沃伦巴菲特的交易已经做完了，不过巴特窿德想在亚洲那边再开设一个金融投资的分公司和娱乐公司，地点选在了香港，需要几天的时间去办理，因为要涉及一些法律问题，已经把几位律师一起过去，差不多一个多星期就可以回来了。”
　　李非凡笑着说道：“恩，巴特窿德也真行啊！东京这边的金融投资公司才刚刚开始运作，没几天竟然又搞到香港那边去开分公司了，打算成为跨国企业啊？有发展！难得巴特窿德有这样的心！难道见他努力一次，呵呵！也好！”
　　别墅的管家继续说道： “还有，就是您交代收购那个热血传奇的事情，按照您的要求，我已经找到了这家公司。这个游戏的服务运营商是一个叫做Wa的公司，现在市值60亿韩元左右，或许更低。如果您现在收购，我们可以接手！”
　　李非凡笑道：“60亿韩元左右？倒是不值什么钱。马上收购然后帮我在华夏明珠买栋大楼，越快越好！”
　　不过根据李非凡的记忆，《热血传奇》是2001年推出的一款基于国际互联网的在线角色扮演游戏（RPG）游戏中包括武士、魔法师和道士三种职业角色，所有情节的发生、经验值取得以及各种打猎、采矿等活动都是在网络上即时发生的。游戏中包括了白天、黑夜、贸易、物品等观念，可以通过采矿、打猎等来获得货币，利用货币进行贸易。整个游戏是一个充满了魔力，具有东方色彩。在华夏不知道赚了多少，肥死这些韩国棒子。
　　“好的，我马上去办，我先出去了。您早点休息！”
　　别墅的管家说道：说完后，别墅的管家得恭敬的离开李非凡的房间。洗漱过后，回到了卧房的李非凡看到床边的手机亮了起来，拿起一看，是一个未接来电，布兰妮地手机号码。急忙回拨了过去，电话接通后。传来了布兰妮调皮的声音：“非凡，是你吗？你搞什么呢？回美国都不来看我们？”
　　李非凡哈哈大笑道：“布兰妮，我今天有点累想早点休息。明天有时间再去看你好吗？”
　　“不好！很不好！对了你的电影死神来了，就要开拍了。我也要演个角色！”
　　布兰妮说道：“这个吗？你的演戏还不行，要学习一下。你先学习一段时间好吗？反正大把电影拍摄。”
　　李非凡说道：“不！不要！我就要演死神来了，好不好吗？非凡……”
　　最后李非凡还是败在布兰妮磨蹭功夫下。死神来了最大的场面就是在飞机上的拍摄，为了拍摄李非凡只好把自己的私人飞机贡献出来拍摄。虽然在美国只要有钱连航空母舰都可以租，但是自己有干嘛浪费钱给美国军方？
　　死神来了故事讲述高中生艾利克斯（Alex)预见到人们的死亡，虽然极力阻止，却依然阻挡不了‘死亡定律’的故事。经过李非凡改编就边成大学生，没办法李非凡已经二十岁了，不可能去做去高中生吧！泰坦尼克号的时候，李非法要装成熟点。现在要年轻点！要不是李非凡是编剧和老板，这么样都轮不到他来演。
　　在一个小型机场里，拍摄终于开始了。李非凡试验的大学生艾利克斯和同学一定坐飞机前往巴黎。在机场李非凡遇到一个机场的神秘推销员告诉李非凡：“Death is not the end.”（死亡不是终点）搞得李非凡有点迷糊！这个时候克莱尔杂志掉落，拾起时页面显示是戴安娜王妃的事故图片，好象提示什么？
　　李非凡上厕所的时候，在机场厕所听到广播在播放歌曲，托德提醒他是JOHN DENVER的歌，歌词中唱到I’ve seen itrainingfireinthesky”（我看到火雨从天而降）而艾利克斯则想起演唱者JOHN DENVER死于空难,预示之后的空难。李非凡好象感受到什么？
　　当在老师集合大家之时，克莱尔阅读乘客须知，“The airport does not endorse solicitors”机场不准乘客生事，预示之后因为闹事被赶下飞机。当李非凡一行人检查机票的时候，机场登机人员知道李非凡的生日和飞机起飞时间一样时说“ Your birthday’s the same as your departure time”另一种翻译是 你的生与死是同时的。李非凡回头看时间的时候，时刻表上显示TERMINAL（终点）上了飞机起飞前李非凡看到窗户中映出的像机翼的图像，在雨中似乎摇曳不稳，预示之后的飞机事故，突然有不祥的预感，李非凡好象亲眼看到飞机在空中爆炸的情景。跑过另外的座位，看是不是真的。结果飞机的按纽真的是坏的。惊恐万状的李非凡因此大声吵闹，要求乘务员让旅客离开机舱，机舱内一片混乱，李非凡和其他6名乘客被赶出了机舱，其中包括他的朋友比利和托德，一个名叫克莱尔的女同学，及曾与李非凡扭打在一起的卡特和他的女朋友特瑞。一行7人为无法去巴黎而愤怒的时候。
　　李非凡因为同学激怒，又开始打斗。突然离开的飞机在机场不远真的发生爆炸，机场的玻璃都被真坏。所有人都被吓死了。人们对李非凡能如此准确预言十分恐惧，FBI探员也赶来调查，李非凡却希望尽早忘却这场灾难正常生活下去。但是，事情却变得非常复杂，李非凡又不断产生死亡的预感，幸存者们接连异常死亡。李非凡决定和死神斗争，和他的朋友们一起改变命运剧情就这样开始。
　　片头的暗示
 1.窗户中映出的像机翼的图像，在雨中似乎摇曳不稳，预示之后的飞机事故
　2.吊着的玩偶在地上的影子像一个被吊死的人，预示托德的死状
 3.杂志上的图片显示法国大革命的断头台，预示比利的死状
 4.杂志上的图片显示一位倒在血泊中的女人，预示柳敦的死状
 5.机票上突出的180航班，之后很多次出现数字180，伴随悲剧出现
 6.图书《推销员之死》的封面是一个人后面有一个大牌子的图案，预示卡特的死因
 7.透过风扇，映出一张脸，预示死神即将出现
 8.一本书被风吹开，第一页写着“DEVIL”（魔鬼）
 9.杂志上的红字“THIS IS THE END”（这就是终结）
 10.艾利克斯的妈妈在收拾行李时撕掉箱子上的标签，意味打开了大灾难的开关托德的死亡     死亡暗示：
 1：窗口吹来阵阵阴风，关上窗后依然不停，并且风将门关上
 2：马桶开始漏水，并一路流向托德
 3：托德使用刮胡刀割破了脖子
 4：镜中反映出托德身后的一倒黑影
 5：艾利克斯拿着杂志用它砸猫头鹰时，杂志被风扇搅碎，印有托德的碎片落到艾利克斯腿上死亡方式：在浴缸前被马桶漏掉的水滑倒，摔在浴缸内时被晾衣服的铁丝勾住脖子，勒死在厕所里特瑞的死亡
    死亡暗示：艾利克斯看到玻璃反射出的公交车，现实却不存在 死亡方式： 被公交车撞死 柳敦的死亡 
    死亡暗示：
    1：关闭的窗户吹进阴风 
　　2：老师拿出的磁片是JOHN DENVER的（艾利克斯在机场听到的那首《Died in a Plane Crash》也是他唱的）
   3：老师擦完水壶后，上面映出她身后的黑影
 　4：一阵风吹灭了点燃的煤气
　 5：老师走到电脑前时身后大门上的图案是一把刀锋向下的剑(暗示着掉下来的刀) 
　 6：艾利克斯在路上看见有人在烧落叶，于是漫天飞舞的火星使他想到了火光和爆炸
    死亡方式：
    　烧水时用毛巾擦拭水壶，又无意搭在刀架上（致命之处）倒水时误以为杯中的茶叶包是不祥之物，把 水倒掉换成了酒，向杯子放冰块导致杯子破裂漏酒，杯子放在电脑显示器上时酒漏了进去，导致显示器爆炸，碎片刺中脖子，逃跑时酒又引火过来导致厨房开始火灾，爆炸倒地时看见毛巾想用来止血却带下了刀，于是被刀子插中，艾力克斯来了后正好发生爆炸，椅子砸中刀子刺进去胸部导致死亡，最终房间 爆炸。
　　在死神来的电影中，还有美女艾丽·拉特，这个后来因为校园蓝调该片中的性感出演，让她成为影迷眼中的梦中情人，她也为此被选为全球最性感的100名人。因为李非凡的改编，可以说这部电影变得更恐怖。还有艳丽，多位美女出演就是不一样！
　　拍摄完飞机场的情节，艾丽·拉特邀请李非凡一起出游！嘻嘻！美女邀请李非凡这么可能拒绝？今天艾丽·拉特穿着一件蓝色的套裙，她的个头173加上鞋子就有差不多180和李非凡平行了，艾丽·拉特身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着蓝色的套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。模特就是不一样啊！
　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是现在的年轻女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双蛋白色5-7厘米的跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是迷死人不赔命啊！
　　“李，这里的法国料理很不错你可以试一下。要不要试一下玫瑰三文鱼伴鱼子酱，海龙皇汤？”
　　艾丽·拉特问道：“今天我想吃法国芝士焗龙虾拼香草羊扒，鲜香草忌廉蔬菜汤。”
　　李非凡看着菜单说道：“那我要美国牛柳伴大虾波都红酒汁，焗天拿米苏伴鲜果，清凉雪霸。李你看还需要什么？”
　　“在来一瓶法国拉菲吧！”
　　点完东西！服务员离开以后，艾丽·拉特问道：“李！你这么想到拍这样的一部恐怖电影？而已还是你想出来的，这些都是你想出来的吗？以前知道你的很会唱歌，写书，拍电影。想不到你还会这么多东西。”
　　晕倒！李非凡就是神也想不到这么多东西，只是前世电脑里面有的李非凡都知道。没有的小说里面也有写！“你太夸张了，我只是把自己的想法表达出来而已。干杯预祝我们电影大卖！”
　　李非凡拿起杯子说到：“干杯”“没想到你工作那么有趣！”
　　聊了一会，艾丽·拉特忍不住说道：“为什么你的工作生活会是如此充满挑战和冒险性，如此丰富多彩，而我们这些人的生活却是如此单调无聊呢？”
　　“怎么？羡慕还是嫉妒？不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去寻找生活的乐趣。生活本来因人而异，但是其”李非凡笑了起来，“只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样！”
　　被李非凡这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把艾丽·拉特薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，艾丽·拉特努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。
　　一瞬间李非凡轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　艾丽·拉特瞪大眼睛注视着这个放肆地男人。惊讶得说不出话来。李非凡从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。蓝色的套裙将艾丽·拉特饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李非凡轻轻拿起艾丽·拉特地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭李非凡细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李非凡又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。艾丽·拉特闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　李非凡悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。艾丽·拉特只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。李非凡终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。然后一个响指示意服务生买单。
　　牵着艾丽·拉特地手。李非凡脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地寒夜中。艾丽·拉特下意识地觉得眼前这个男人才是坚实地依靠。出租车恰到好处的停在门厅处，李非凡牵起对方的手，拉开车门。
　　李非凡和艾丽·拉特进入纽约一家酒店时并没有人注意到，但是艾丽·拉特还是下意识的竖起外套领子遮住了大半个脸庞，而李非凡却显得轻车熟路。随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中艾丽·拉特只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了身上的外套，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　艾丽·拉特闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当李非凡一双魔手慢慢滑到隔着蓝色的套裙挺立的**上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的**，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。李非凡的魔手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把艾丽·拉特吹倒，程若琳发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热**顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　艾丽·拉特再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。李非凡腾出手来捧住她的头，黑暗中李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　本来想详细点写这部死神来了，结果公子再去看了一次。恐怖电影还是算了，写娱乐节目好点！推荐朋友的小说：风流剑圣无限之旅(32544)现在的YY小说很多都是直接YY，我也去看了几本一点意思都没有。所以我打算把娱乐和YY结合！希望大家会喜欢！娱乐帝国行绝对不会TJ，而已会更新越来多，希望大家能多支持！


第045章 美女集中营二
　　梅根·福克斯，13岁成为模特，在1999年南卡罗琳娜州举办的模特大赛中一举获得了美国模特大奖；后成为影视演员，演出《变形金刚》并接连登上了包括《GQ》《马克西姆》《ELLE》《男人装》以及《VOGUE》等顶尖时尚杂志的封面。
　　性感女神凯莉·布鲁克《Maxim》英国男士杂志《Maxim》早前进行了一项选举，要求读者选出他们心目中过去50年来最性感的英国女星，电视节目主持兼名模凯莉-布鲁克成为冠军；被誉为五十年来最性感的英国女星。《Maxim》杂志10大性感女神选举，榜上唯一的“小妹妹”就是第六位的内衣模特儿凯莉-布鲁克(Kelly Brook)，并且她在去年世界50大性感女神中也排在第5位。
　　在加上艾丽·拉特，可以说这部死神来了电影根本就是美女集中营！至于布兰妮这个大排只能算临时演员，在飞机上只简单的出现两次，就在飞机爆炸而结束。接下来是第一个同学在家意外的身亡，因为李非凡的感应所以到了同学家。果然同学真的意外死亡，可李非凡遇见了女同学，艾丽·拉特试演，他们做了同学两年可一句话都没说过。
　　拍到这里，黄毅瑜导演说道：“好了休息一下！准备换地方拍摄男女主角见面。”
　　经过一段的时间休息，再次换地方拍摄，和剧组的人一起来到郊外的一个小木屋。
　　“好了准备开始！艾丽·拉特你在那里准备旱点东西，等待男主角出现。开始”想了一个晚上都不明白的李非凡来到郊外的小木屋，看到艾丽·拉特在搞奇怪的东西。李非凡问道：“你昨天晚上为什么出现在那里。”
　　艾丽·拉特看着一个奇怪的铁相说道：“你知道这个象什么吗？”
　　李非凡想了一下道：“象个玩具……”
　　“象你！象你一样的迷茫，认不出自己。你在飞机上看到的，我也感觉到了。所以昨天晚上我出现在那里。”
　　“OK！今天就到这里，大家可以放松一下，明天再拍摄”黄毅瑜导演说道：作为最大牌的巨星李非凡在几个美女的包围下，差点晕到！其他就不说了吧！就说这个英国性感女神凯莉·布鲁克，演戏实在太菜，如果让人投资给她拍电影，除非她要更大胆的漏点。一看到凯莉·布鲁克，李非凡现在才想到女海盗的两个女人，沙琳娜 莱莉史蒂儿！这部A片实在太震撼了，看过之后我对小鬼子在也没多大兴趣！没办法！前段时间太忙，把这两个宝贝给忘记了。
　　沙琳娜扮演这是一则流传在十九世纪中叶的传奇，关于一位绿眸黑发的海中精灵。
　　她，有着巧夺天工的细致面容。
　　她，拥有令人迷炫的光彩。
　　她，纯真中带着妩媚。
　　她，被赋予狂野的灵魂。
　　她，非常单纯。
　　单纯得叫人憎恨。
　　因为没人抓得住她。
　　有时——她像一阵风，来去无踪不留痕迹，只残存漫天的咒骂声和一片鲜红。
　　有时——她似行走的流云，笑声清脆引人驻足，洁白纯净宛如新生婴儿，但是，云是 诡异难测的，谁也不晓得她下一步将做些什么。
　　有时——她是无形的水，明明掌握在手心去却不断消失，直到重回地表为止，她是不 受掌控的。
　　十七岁的她有属于十七岁的亮丽青春，高挑健美的身段遗传自祖父母，她有 中国女子的神秘气质和英国淑女的优雅。
　　大部分时间她是狠残而带掠夺性的，一只银鹰造型的面具始终挂在她脸上， 使人看不见她眼底的慧黠光芒。
　　其实，她是个不懂安分的海中女妖，即使不用歌声引诱来往海上的水手，那 手指儿轻弹，鲜少有猎物能从她眼底溜过。
　　她是故事，也是传奇。
　　关于一位绿眸黑发的海中精灵的爱情。
　　风轻扬起，海中传来如此回响——七色彩虹旗又高挂船桅上，过往船只请小心，女海盗沙琳娜来了，要看好自 己的货物，别把命送掉那个活在维多莉亚女王时代的女海盗再度出发，她的目标是征服大西洋、横 行爱尔兰海，来回圣乔治海峡及英吉利海峡。
　　向英女王行礼吧！
　　感谢她让航行变得有趣。
　　因为，船已满载。
　　耀眼的金银珠宝代表女王的慷慨。
　　月牙湾，海盗的归处。
　　一处宁静地。
　　还有就是莱莉史蒂儿，这个和凯莉·布鲁克穿比基尼斗艳的女人。以前看到莱莉史蒂儿，才会看到凯莉·布鲁克！所以李非凡决定自己拍摄女海盗，李非凡主演，其他的女主角都是自己的女人。当然片子只能自己看！哈哈！沙琳娜和莱莉史蒂儿都养着，把他们两个培养成主角的秘书情人。沙琳娜有华夏的美和妖艳，莱莉史蒂儿有欧洲的丰腴和饱满！想到他们两个李非凡都觉得自己是主角真是幸福！
　　完整的故事为真枪实弹的核心段落做好了充足的铺垫，一部H版电影到底好不好看，关键还得看片子在“床戏”上的硬功夫！两男一女，两女，两女一男，还有“集体会师”本片汇集各种狼友偏好之类型，而且女主角们个个相貌娇艳欲滴，身材胸大如斗，叫声之中有的清风细雨有的电闪雷鸣，战斗场面紧张激烈，高潮迭起——总而言之，本片就像一艘av航母，一架架声色各异的av战斗机轮番登场，好不壮观，好不生猛——馒头与香蕉齐飞，辣妹助猛男频射！
　　成人电影，从根基上可以用弗洛伊德的理论来解释，不过他的理论能把所有和人挂边的事都解释了。在美学层面上，对于成人片的审美现象是客观存在的，但尚没有相应的系统性的理论出现，若套用当下文艺美学中时髦的论题——“日常生活审美化”那么成人电影的审美意义便现存于“床上生活的审美化”纯理论的开拓与研讨还是留给坐得住板凳的高人吧，对于坐不住“沙发”的观众而言，如果说《加勒比海盗2》是一艘承载了众多av战机的航母的话，那么我宁愿成为等待袭击的珍珠港——哦，亲爱的宝贝儿，让轰炸来得更猛烈一些吧！
　　群芳谱介绍的时候，公子介绍欧美的超级美女！可惜大家平时不看，如果大家了解一下就知道。世界很大，很大！ 我们认识的很多少，比如十大性感女神有很多都是在欧美。所以大家了解一下就知道，公子写娱乐帝国行走出国门是多么的爽！世界美女尽在我手！
　　“李！你在想什么呢？我在你面前都没发觉？”
　　凯莉·布鲁克问道：看到减肥成功的凯莉·布鲁克，和前世看到的一样丰满美丽，李非凡笑道：“有个仙女在我面前，我发一下呆很正常。”
　　“李！你的嘴巴还真会说话，华夏语言是油嘴话舌对不对？”
　　凯莉·布鲁克笑道：“是油嘴滑舌，凯莉这么会想起说华夏语言？”
　　李非凡奇怪问道：“大家都知道你十分喜欢华夏，我也想了解一下。”
　　“华夏是最古老的国家之一，也是历史最长远的国家，华夏博大精深，很多值得我们学习。”
　　“那你可以交我吗？”
　　“那好！有时间你记得教我喔！”
　　“没问题！随时欢迎你。”
　　“好了，大家准备一下！现在拍摄。”
　　黄毅瑜导演说道：这次拍摄是拍李非凡等人意外的在家餐厅门口碰面集合在一起，因为李非凡的预言，所以大家都很怕李非凡，发生了争吵，一个试演李非凡女同学的凯莉·布鲁克因为看不灌争吵，大发脾气离开，在过马路不看路，直接被公共汽车给撞死。
　　这些拍摄完，就接着是梅根·福克斯试演的老师意外身亡！李非凡去找老师，可惜老师很怕他。没有见他！李非凡也被FBI探员也赶来带回去调查。可不久老师真的意外身亡了！接下来车上艰险，火车路过！广告牌等！结束就剩下李非凡和艾丽·拉特两个人。《那两个男人的戏就不写了，不喜欢男人》死神来了拍摄完毕,李非凡众多的粉丝们期待已久的时刻终于到来了。李非凡的第二张专辑《花前月下》正式上架销售了,这张仅售66元的专辑在亚洲同步上市,虽然因为亚洲各斤小地方的消费水平不同,定价还是一样没什么差别,但是价格还是挡不住粉丝们的热情。
　　在专辑上市前,《花前月下》的两首打榜歌曲《我的太阳》和《为你疯狂》迅速蹿升,分别位居第一第二位,引发了中国风歌曲和歌曲的热潮,所有人都在拭目以待,对李非凡的二辑寄予厚望。
　　《花前月下》来了！本世纪头号巨星第一次出中日韩专集，这是亚洲许多的新闻媒体对李非凡的第二张专辑《花前月下》上市的报道的标题。欧美就有点不高兴了，不过前面两张都是英文专集也就算了。《花前月下》本来就不错，在加上李非凡的浩招里完全可以卖出世界最顶尖的销售。日本更是大街小巷当着李非凡的《我的太阳》和《为你疯狂》作为本世纪最成功的明星,李非凡自出道以来就创造了太多太多的奇迹了,作为一个网刚出道的新人,李非凡就以一张专辑迅速走红,并具在亚洲创下了一千三百五十万夸张的销量,全世界销售高达三千万张。成为世界第一的销售巨星！也是最年轻的歌手，一首我心永恒征服了全世界喜欢浪漫的女人。
　　时隔一年半之后,李非凡第一次出中日韩专辑《花前月下》杀进话语娱乐圈,其先前打榜的两首歌《我的太阳》和《为你疯狂》掀起了中国风和韩国风音乐的风潮,根据统计,花前月下放预购功能之后迅速达到了一千万的预购量。没办法！亚洲比不上欧美，如果英语版的两千万都不是问题。
　　不过最开心的就是工厂的工人们了,之前为了赶在专辑上架前将已经预售的一千万张专辑和五百万即将上架的专辑刻录出来,可以说是倒三班疯狂的工作才总算没误了上架。现在可好,才发了一天,就又收到老板的指令,继续开工不能停。
　　因为就在专辑上架后第一天傍晚。美国总部就陆陆续续的接到各地经销商的电话,要求赶紧发货,都没发货了。非凡高层是乐的嘴都何不拢了,五百万张,连个水花都没冒就消失在庞大的市场当中了,那可是五百万张啊,不过高兴归高兴,非凡集团还是立刻给工厂下达了赶紧加班的命令,反正加班的又不是他们。
　　虽然对李非凡的中日韩专辑大家都是报以厚望,但是一天之销售掉五百万张的恐怖数量还是让大多数人大跌眼镜这还只是第一张中日韩专辑的销售量而已,后面还会达到什么程度谁都不知道,不过按照这个趋势来看。绝对是一个非常夸张的数量。
　　不过大家也都知道,那只是一时的现象而已,不可能天天的销量都有五百万张,要不然其他歌手都直接去自杀好了,不用混了,不过这段时间李非凡就占光了市场,这五百万基本都是靠这李非凡最铁杆的粉丝买的,所以看上去比较奇迹一点。李非凡也不是网进娱乐圈的新了,不可能向第一张专辑那样磨上半年才销售结束,大概也就三个月。就差不多了。如果这张专集还能顶上半年,那专辑的销量就太可怕,其他人都不混了。
　　不过即便是这样,李非凡的人气已然可见一般,事情和外界众多媒体猜测的差不多,第一天销售了五百万张,第二天就只有四百五十万张了。吓坏了不少人，两天的时间九百五万张。大家都觉得不用混下去。不过成绩也滑落很快，一个星期才一千二百万张。但是这个成绩足够称霸世界歌坛了。可以预见的是,这又将是一张超越任何歌手级别的专辑。
　　要知道现在可不是以前的乐坛黄金时间了,因为整个亚州的经济在口年的金融风暴中元气大伤,已经是非常不景气了,经济的不景气也影响到了娱乐圈,娱乐圈中也是呈现这不景气,虽然现在回温不少，但在这样的情况下,李非凡仍然能在亚洲能够卖出一个礼拜四百万张这样即使在以前也是属于奇迹的销售数量。不过有两百万张是在日本卖掉的！
　　人们都在看李非凡的中日韩专辑能够达到什么程度,虽然不指望他的中日韩专辑专辑《花前月下》超越前面的我心永恒，和上帝是女孩子这些专集。但是超过任贤齐《心太软》那样全亚洲销量破两千万张至今无人能破的成绩,那太妖孽了,不过李非凡还是有机会超过。就是超越邓丽君丽君。号称“华语一代歌后”的那邓丽君至今四张唱片。在日本的三张唱片就销量口刃万次参加东瀛红白歌赛,幼年曾在美国掀起“邓丽君流行歌曲热”国际公认的最成功和最具影响力的中国歌星。这些都不在话下，当然华夏歌曲就有点难度！
　　虽然和那丽君并非同一今年代。但是那丽君留给现在的人们的,仍然那过亿张的恐怖销量和那空灵的声音。没有哪个人狂妄到说和邓丽君一比高下。但是李非凡的成绩已经超过邓丽君，前面的两章专集就超过了。
　　如果说周接轮是小天王级别，刘德华和张学友是天王的级别,那李非凡就是跳过了天王级别成功的封神了！第一张专集我心永恒，第二张专集上帝是个女孩，第三专集中日韩专辑《花前月下》就差不多打破迈克的记录，打破是迟早的。就看时间是多少了！现在大家都在估计下张专集就可以打破迈克。


第046章 美女集中营三
　　一个星期的时间，死神来了电影基本完成。沙琳娜和莱莉史蒂儿也来到了李非凡的公司。李非凡可是把她们两个当秘书情人培养，当第一次见到她们两个，李非凡觉得自己还好没有放过她们两个。《大家可以看女海盗，就可以看到她们两个精彩的表现》就在李非凡和她们聊天的时候，放在一旁的电话突然响起了起来，不过不是布兰妮打过来的。让李非凡惊讶的是，显示地竟然是凯莉·布鲁克的电话号码，接通之后，就听到电话对面，凯莉·布鲁克语气有些高兴的说道：“是李吗？我是凯莉·布鲁克。”
　　李非凡笑着点头回答道：“嗯，是我！”
　　在确认是李非凡接电话之后，凯莉·布鲁克高兴开口问道： “现在有时间吗？能出来吗？我想出去走走！”
　　“啊。这个…… 听到李非凡的语气有些为难，凯莉·布鲁克的语气顿时失落了很多，说道：“如果没空的话，那就算了吧！”
　　好不容易找到一个可以和凯莉·布鲁克亲近地机会，所以只好放弃陪两女，李非凡自然是不会放过这个机会的，来不及多想。急忙点头说道：“有空！有空！我们在哪里见面？几点？”
　　听到李非凡答应了自己地要求，凯莉·布鲁克高兴笑着说道：“嗯。现在天还快黑了，化妆之后不容易认出来。晚上七点半，在第五大道的TK咖啡厅门口见面吧！”
　　李非凡点了点头，回答道：“好！到时候不见不散！”
　　晚上七点半，身穿着一身运动服装加帽子的李非凡在在第五大道的TK咖啡厅门口到了同样是一身比较轻松的凯莉·布鲁克，看着她没什么伪装，李非凡也没开口说话，因为凯莉·布鲁克现在还没什么名气。
　　李非凡问道：“我们现在去哪？”
　　凯莉·布鲁克想了想，然后开口说道：“我现在就想逛街，很久没出来溜达了！这几天都把我都快憋疯掉了！嗯~~~我还想购物，买东西，买多东西！我还想……看着凯莉·布鲁克掰着手指头足足说了有超过五分钟的时间！
　　李非凡这才笑着说道：“看来你今天打算把第五道都买下来吗！”
　　凯莉·布鲁克扬了扬她那张迷人的脸，俏皮的说道：“怎么？不可以吗？”
　　李非凡连连摆手，陪笑着说道：“可以！当然可以了！那还等什么，我们现在就走吧！”
　　很快，在凯莉·布鲁克的带领下，两人来到了一家名叫范思哲的商店门前，看着在范思哲大楼的墙体上挂满了样式各异的海报，李非凡不由得停下了脚步。抬头欣赏了一下。就在李非凡想要开口感慨几句上面地那几幅制作精美的广告的时候，一旁的凯莉·布鲁克却突然笑着开口说道：“没错，这家范思哲算是全世界最顶级的奢侈品店了！不过里面的东西都非常的不错，我以前一直想来，可是没什么机会！这次你邀请我拍电影我才能来，为了你报答，我送你一件礼物吧！”
　　显然，在这些动辄上十万百万美金的奢侈品面前，听到凯莉·布鲁克的这样说话，李非凡不由得感到一阵的好笑，开玩笑，不知道的还以为李非凡没钱，这可算是天大的笑话了，要是如果以李非凡地个人资产作为评估，把李非凡算作的穷人的话，那么在全世界地有钱人都是穷人了，就是古老的家族个人都没李非凡个人有钱。
　　于是，李非凡无奈的苦笑了一下。反驳没什么意思？因为她是英国人华夏花说不好正常，凯莉·布鲁克笑着说道：“我们不要站？赶快进去看看吧！我都等不及要大采购了！”
　　其实李非凡比凯莉·布鲁克更熟悉第五大道，真正的好东西很少出现在店里。有也就是一两件做镇店之宝，其余的看人来销售。凯莉·布鲁克只是听人说或者网上看到第五大道而已，现在的她只能买一般的奢侈品而已。买顶级的估计买个零头还要考虑！
　　很快，经过电梯。李非凡和凯莉·布鲁克两人慢走来到了二楼范思哲专卖店的门前。凯莉·布鲁克刚一进门，就看到里面一位范思哲的服务人员快步的迎了过来。面带着热情的笑容，对凯莉·布鲁克和李非凡一个大大的九十度鞠躬，然后媚笑着说道：“欢迎您来到本店！不知道，我有什么可以帮到您的吗？或是我给您介绍一下我们范思哲店新到的几个最新款？”
　　《在这里说一下其实范思哲不单单西装出名还有很多好东西，大家可以了解一下。其实还有很多店比如香乃儿，LV等等店！只是公子最喜欢范思哲》凯莉·布鲁克礼貌性的点了点头，随意的说道：“谢谢！不用了，你忙你的吧！我和我朋友慢慢看看！”
　　范思哲的服务人员知趣的退在了一旁，但是并没有走远，以便于凯莉·布鲁克随时有需要就立刻上前服务。
　　看着四周陈列的范思哲的各式各样的商品，凯莉·布鲁克指着不远处一处专门出售范思哲男士用品的专柜，显得十分豪爽的把李非凡拉了过来，语气不容置疑的说道：“李！我说过，我要送你一件礼物！那里的东西你选一件吧！你不用多说！我也知道你的想法，不过你不用在意！我送你礼物，你一定要收下！”
　　不过看到价格凯莉·布鲁克有点心痛，不过还是要赢要送李非凡礼物。
　　范思哲的奢侈品大多以正装为主，所以李非凡选择了一款时下还算是流行的黑色领带，价值在这些出售的奢侈品中算是低端的水准，八千美金。既然已经挑选好了东西，李非凡刚想要回身招呼正在不远处细心挑选商品的凯莉·布鲁克，猛然间想起刚刚到美国的两女，于是又小声的叫来了范思哲的服务人员，在她的殷勤介绍下，在女士专柜这里又挑选了两款算是很经典而且又价值不菲价格在三万美金的衣服，并用精美的包装包裹了起来，算是给两女的一个小礼物了。至于布兰妮早就享受最顶级的奢侈品，李非凡不可能在这里买。
　　虽然凯莉·布鲁克想要送李非凡礼物，为李非凡买单，可是李非凡不可能让女人为自己买单，而已还买送女孩子的礼物。更不好让凯莉·布鲁克结账了，所以李非凡偷眼看到凯莉·布鲁克正聚精会神的挑选着自己心仪的商品的时候，李非凡悄悄的来到了结账服务台前，从口袋里拿出了他那张很少使用地花期银行最珍贵的全球限量信用卡。并微笑着把它递到了服务人员的面前，小声的说道：“您好！请把我手中的这三样东西结账，哦，对了，一会儿，那位小姐购买的那些东西，到时候也一并结算了，可以吗？”
　　很显然，专卖店里这些服务人员，以前也接触过相同等级的信用卡。所以对于李非凡手中的这张全球限量信用卡卡并不陌生，只是目光突然变得崇敬了起来，而且笑容也更加的繁盛了，在听完李非凡的要求之后，立刻微笑着接过了李非凡的信用卡，连连点头，语气激动地说道：“请您放心！您的要求我们一定会完美的做到的！”
　　差不多在半个小时之后，凯莉·布鲁克这才心满意足的拿着不下十数件范思哲的贵重商品，一脸兴奋的来到了结账服务台前，一股脑的把东西放在了台上。然后表现的仿佛下了很大的决心一样，表情十分郑重地对范思哲的服务人员说道：“这些，这些！它们全部我都要！请帮我给它们结账。 并打包！谢谢！”
　　说完之后，凯莉·布鲁克深深的吸了口气，慢慢地从手袋里拿出了自己的钱包，先是从中拿出了一张信用卡，但是很快又不自觉的摇了摇头，又拿出了一张信用卡，这才舒了口气。把两张信用卡一起放在了服务台上，然后嘴角不自觉的抽动了几下，狠狠的点了点头，自我安慰般的说道：“刷爆两张卡应该是差不多了！不过，为了自己，这一切都是值得的！做女人，就应该对自己好一点！好了，现在什么压力都没有了！轻松了！太痛快了！第一次来第五大道。难得买这么多东西！对了，把你挑选好地东西也拿过来吧！一起算了！我可是说过要送你礼物的！”
　　《美国和英国的银行卡是可以透支的，一般看你的收入和职业来固定你的透支点数》微笑着走了过来，静静的站在了凯莉·布鲁克的身旁。看着凯莉·布鲁克犹如在看着自己的心肝宝贝一般。目光痴迷的望着服务台上的那些商品，只是微笑不语。
　　让凯莉·布鲁克感到十分惊奇的是范思哲地服务人员并没有第一时间的拿起凯莉·布鲁克放在服务台上地两张信用卡，而是面带着兴奋地笑容招呼着另外的两名范思哲服务人员卖力地在给凯莉·布鲁克挑选好的商品打着精美的包装。
　　十分种之后，在所有的商品都已经打上包装，装入到几个样式精美的范思哲大口袋，并把它们恭敬的放在了凯莉·布鲁克的面前之后，范思哲服务人员这才微笑着拿着不知道什么时候就已经打印好的商品收据发票，连同凯莉·布鲁克那两张根本就动都没动过的信用卡，一同弯腰递交在了凯莉·布鲁克的面前，态度十分亲切的笑着说道：“小姐，这是您这次购买的商品明细和发票！如果商品出现任何问题的话，可以随时打电话和我们联系，我们会第一时间上门为您服哦，对了，还有您的信用卡！欢迎您再来我们范思哲专卖”听到这名范思哲服务人员的说话，凯莉·布鲁克顿时感到一愣，机械的接过信用卡和收据发票，然后表情有些不可置信指了指地上的这些范思哲商品，疑惑的问道：“这么不刷卡？难道赠送给我？”
　　范思哲服务人员笑道：“这么可能是赠送呢？因为这位先生已经把钱给付了。”
　　心却说道有个这么有钱的男朋友在还这里装13真是讨厌，我什么时候也有这样一个男朋友？对了这个男的好熟悉，可他带着墨镜看不出来。
　　凯莉·布鲁克笑道：“我要送你东西，这么反过来你送我东西。”
　　李非凡笑道：“我买了点礼物，给公司的人。加上我没有让女士付钱的习惯。”
　　接着凯莉·布鲁克拉着李非凡到曼哈顿的摩天大楼为瓶侧线条，据说其淡淡花香恰到好处地表达女性自信、现代以及智慧、知性、优雅的一面，诠释了纽约第五大道的优雅、华丽、品味、时尚及活力，令香水狂有一种想把她喝下去的冲动。


第047章  美女集中营完
　　等开车赶到电影《死神来了》的首映式地点纽约电影院的时候，已经是晚上六点多了，把车停到了电影院对面的停车场里，在豪华林肯看着影院门口，此时电影院的门口已经可以用人山人海的比喻来形容了，因为此时首映式得到了主办方的大力支持，为前来捧场的嘉宾铺设了一条长约近百米的红色大地毯，看来也是一个为了更好宣传电影的手段啊，因为最近李非凡一向不出席活动，也人没有来通知李非凡，还不知道今天会有这样的场面，所以看到这样的情况李非凡也在犹豫到底是走还是不走这个红地毯，就在我犹豫不决的这段期间，估计好多嘉宾已经进入电影院里面了，就连一些剧组人员都进入了电影院里，外面也只剩下了导演和几个演员还有一名主持人在等待着最后的嘉宾到场。
　　“也逍遥这么久时间了，也是时候出现了。没办法！后面李非凡最喜欢的情书，xman等娱乐节目，李非凡肯定盗版。那时候在韩国就没在美国这么悠闲了。既然这样就高调一点吧，于是决定走这条红地毯，整理了一下衣装，拿下了太阳眼镜，纽约电影院突然驶过一辆林肯豪华车，李非凡一身正装的西装走下车来。
　　“啊！是非凡！他来了！啊！”
　　“真的是他！李非凡！我看见了！啊，我的天啊！”
　　“本世纪最大的新闻要出现了！马上通知人现场直播！”
　　“我要晕！非凡出现！”
　　“非凡！非凡！非凡！我爱你！”
　　一时间记者和歌迷都向拥挤！电影院的保安人员马上围住李非凡。李非凡上了演讲台看着下面不断聚集的人群对着话筒说道：“谢谢今天到场的记者和还有歌迷，请大家不要要拥挤！今天是开心的日子，放生事故就不好了。”
　　听到李非凡的话，现场总算稳定了。无数记者带着的相机就象机关枪一样对着李非凡猛拍照，相片这个时候根本不值钱。连歌迷也拿出相机或手机，2000年手机在美国已经可以拍摄了。
　　“非凡为什么今天你会出席？你可是奥斯卡都不出席！”
　　“非凡请问一下，你对你的电影死神有什么看法？”
　　“非凡你可是美国最特殊的人，歌曲，编剧，电影，小说可以说你是最完美的。你这么看？”
　　李非凡看着这个场面，眼睛都打不开，拿起墨镜带上后说道：“今天是电影首映式，死神来了一部恐怖电影。大家最好带女朋友或者带男朋友一起来看。今天就到这里我还要去看电影，过几天我会举行发布会。”
　　看到李非凡进电影院，记者和歌迷们不干了？直接向前冲，不过还好大部分人是理智的，少数被保安人员挡了下来。
　　此时坐在电影院里的李非凡正在黄毅瑜导演的陪同下坐在了第一排正中的位置上，我的左侧自然是凯莉·布鲁克，右侧则是艾丽·拉特，李非凡和这部影片的监制聊着一些事情。今天大家都想不到李非凡竟然来参加了这次的电影首映式，自然非常高兴，艾丽·拉特侧过身来对李非凡顽皮的笑了笑，然后做出了打电话的手势，在看到我点头同意后，又高兴的坐回了位置和边上的另一位女艺人聊了起来。
　　电影首映仪式正式开始，首先自然是主持人登台邀请这部电影的全部创作和拍摄人员一同上台，让他们和大家分享一下这部电影拍摄时候的快乐和艰苦。一时间，第一二排的人员纷纷起身向台上走去。特别李非凡上台的时候不少人都傻眼了，这个最神秘的非凡出现？真是个大新闻啊！
　　“谢谢大家的支持，请大家好好欣赏这部电影。”
　　李非凡说完下台李非凡给人的感觉就是超级巨星就是不一样！简单！牛气！豪爽！霸气！其实李非凡是怕了相机的闪光灯，简单说完走人。
　　下了台李非凡发现手机震动，拿出了手机一看，梅根·福克斯发来的短信息：“李，是我，等一下有时间吗？首映式结束后，四季大酒店十九楼酒吧VIP包厢见。”
　　这个时候小色朗，淫！荡，色魔痞,飞飞这几个色友在，李非凡会说：“你们这帮色狼看到没有，这就是人品问题！美女自动送上门。长得帅气，有钱。才是王道。你们这些色狼早点收手，学哥哥我点。现在装什么象什么？这样才叫牛！”
　　《这句是送给一直支持公子的书友们，在这里再一次感谢大家》转眼间，电影首映式已经举行完毕，辞别了黄毅瑜导演，在工作人员的指引下，躲开了疯狂的歌迷，从VIP通道离开了电影院，开车向四季大酒店驶去。这个时候李非凡还没发觉他突然显身引发多大的声波，一时间世界各地的昧媒体都知道了李非凡出现的消息。也不是说李非凡以前不出现，一般李非凡只出现在电影或者MV等，从来不出席任何活动，包括奥斯卡。”
　　当李非凡下车的时候，手机又响了！信息不下二十条，电话九个没接。都是不同女人打来的，自从练欢喜经以后。李非凡的需求越来越大一个女人根本满足不了他而已好象女人们身体变得更好。而已特别痴迷自己，几乎每个女人都天天打电话问候，其实问候是假。想得到安慰到是真的，看来过几天李非凡要满世界飞去安慰那些要求不满的女人了！《信息就不公布了，省得飞飞，小色朗，色鬼痞学去》不过这点很好！起码李非凡不用担心，自己头上变绿！李非凡一边走一边想起以前一个笑话，当兵不要紧，最重要不要当炮兵营炊事班的兵，为什么？很简单，头带绿帽，身被黑锅，还要打炮。
　　“李！笑什么呢？还不快点进来。”
　　梅根·福克斯说道：李非凡这个时候电梯到了，梅根·福克斯在电梯门口等自己？李非凡笑道：“今天晚上有个美丽无比的女士约我，我当然开心啦！”
　　“就知道说好听的！好了，我们先进去吧！你这个大明星太招人注意了。”
　　李非凡坐下笑道：“梅根·福克斯这么今天想到约我出来喝酒？”
　　“你这个号称世界第一的巨星，突然显身不知道要吓坏多少人？”
　　梅根·福克斯笑道：“我迟早要显身的，只是提前显身一段时间而已。对了！还没说为什么找我出来呢？”
　　“李！你说找你一个爱你的人好？还是找一个他爱你的人好？只能选一个！”
　　“如果只能选一个，我先找一个爱我的人好？为什么很简单，他爱我会对我很好，人是感情的高级动物，会慢慢感化。而已我爱的人，他不爱我，那我得到的痛苦越来越大。如果感化不了他，那我们注定会分开。”
　　李非凡说道：但是这样的景况是不会出现的，因为欢喜经让自己的女人离开不了自己。
　　“李！你的话，太精辟了！我很喜欢。李爱我吗？”
　　“当然爱！你这么漂亮，美丽动人……”
　　“说实话！不要开玩笑好吗？李！”
　　“真的爱！你真的非常的美丽，性感动人。”
　　“李！不要说了，吻我！”
　　包厢的刺激使李非凡一双魔手。笨手笨脚的去解开那些带子，费尽周折才在梅根·福克斯的帮助下用依然颤抖的手解开了，精致、小巧的粉色蕾丝乳罩和性感三角裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李非凡的面前。李非凡的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在梅根·福克斯的胸前。
　　李非凡伏梅根·福克斯的身上，任李非凡吻着她嫣红、娇美的面庞，当李非凡的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，梅根·福克斯和李非凡紧紧地吻在一起，梅根·福克斯把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李非凡的嘴里，与李非凡的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李非凡向梅根·福克斯白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和酥胸进发，在梅根·福克斯的配合下，解开那粉色的小巧别致的蕾丝乳罩。
　　像两个反扣的玉碗似的，梅根·福克斯的酥胸呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向李非凡示威似的骄傲挺立着。
　　李非凡扑在了梅根·福克斯的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住了梅根·福克斯的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，梅根·福克斯一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李非凡吸食着动人的肉香，不厌其烦的在梅根·福克斯的酥胸上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的蓓蕾含在嘴里轻吮，并用用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，好象要把小时候未吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、坚挺、圆翘的酥胸吮吸不出一丝母乳。
　　没想到曾经哺乳过陈玉卿竟也会如些敏感，丰胸一样性感、敏感。此时的梅根·福克斯已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“噢…噢…哼……噢……”
　　耳边听着梅根·福克斯娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，李非凡抬起头，看了一下梅根·福克斯，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的沙发。看到梅根·福克斯的媚态横生的样儿，李非凡再也无法忍耐，双手直攻她的下身。
　　贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使梅根·福克斯浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是梅根·福克斯那精美的粉色蕾丝三角裤阻住了李非凡的前进。精致的粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙。李非凡把脸贴在梅根·福克斯被窄小的三角裤包裹着的小穴、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感受着小穴的温度，感受着她浑身在颤栗。梅根·福克斯薄小三角内裤的中部已湿透了，不用说也可以知道那是梅根·福克斯情动时流出的爱液。
　　李非凡吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。微微颤抖着、慢慢地把性感三角裤从梅根·福克斯胯间褪下，经过双膝，从梅根·福克斯的两腿间脱下。梅根·福克斯肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着李非凡把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李非凡的眼前。
　　这是前世李非凡幻想了无数次的赤裸肉体，任何一次也比不上亲眼所见的震撼，惊心动魄。洁白、光润的双股间没有一丝的毛发，难道这就是传说中的白虎，白里透红，干净的没有瑕疵，那神密的菊花和小穴，滑润的、粉红色的‘小穴’，微微突起的是豆蔻。
　　梅根·福克斯被李非凡那炽热的目光紧盯着下身的重要部位，是羞涩难抗，忍不住用双手掩盖住他，正看的入神的李非凡突然被挡住了美丽的风光，看着梅根·福克斯欲火正炽，左右难捱的样子。李非凡是手忙脚乱的解除了自己的武装，胯下的巨龙从内裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。
　　梅根·福克斯在李非凡脱衣的同时，紧闭的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当李非凡的粗壮的巨龙暴露在空气当中的时候，梅根·福克斯发出了极其轻微的一声惊呼，下身的尺寸把她吓了一跳，都不知道自己能不能受的了。 比欧美的巨龙大了很多！让人看了都怕。
　　随着李非凡的慢慢的伏下，那个淫荡的气息比起如何时候都要强烈，也是因为这股异淫荡的气息让梅根·福克斯的欲望更加的旺盛，难于忍受，思维也渐渐的有些迷失，忍不住娇喘着：“非凡，快来……我……要你…我要你操我…”
　　梅根·福克斯呻吟娇媚的声音就如冲锋号一样，瞬间的吹响了李非凡的进攻的口号。梅根·福克斯媚眼如丝的看着，李非凡那坚硬硕大巨龙在冲向她的小穴，心脏碰碰的直跳，兴奋异样，感觉就算是山崩地裂也不能阻止他们之间的结合了。
　　李非凡慢慢地前进，抵达小穴口时，臀部往前一顶，在二人下体接触的一刹那，急需发泄心中欲火的他粗暴的把梅根·福克斯抱沙发上压在身下，狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的酥胸蓓蕾，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身挺动，‘噗滋’一声，巨龙一气贯通直抵小穴深处，梅根·福克斯同样是‘啊！好痛’一声大叫，一缕鲜红的血丝从幽谷中渗出，宣告了梅根·福克斯告别了少女时代，正式步入了少妇的阶段。
　　要不是之前的前戏早已让她小穴泛滥、春情涌动了，梅根·福克斯可能会遭受巨大的伤害。尽管如此，她还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。银牙咬住了李非凡肩膀，指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了似痛苦又似幸福的泪水。
　　李非凡一听，心中的自豪感油然而生，又上了一个处女。让李非凡是再也保持不住心中的理智，一插到底。梅根·福克斯‘啊’的一声就迷失在情欲之中，李非凡飞快的抽动巨龙，感受着人类最美好的运动。
　　强烈的快感终于让李非凡变得狂野起来，不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的梅根·福克斯媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李非凡更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　梅根·福克斯面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在李非凡的腿上，发出啪啪的响声，美艳、成熟、丰腴、性感的梅根·福克斯被产生的快感爽得欲仙欲死，秀发飘扬、香汗淋漓、妩媚毫无保留地全部释放出来。
　　随着梅根·福克斯的一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的幽谷的深处涌出，与此同时李非凡只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来，达到高潮的梅根·福克斯软软的瘫倒在沙发上，张着小嘴直喘气。
　　李非凡静静的伏在梅根·福克斯的身上，不断的亲吻着她的双眼、瑶鼻、耳垂、朱唇，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，梅根·福克斯渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李非凡仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，梅根·福克斯在李非凡的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的李非凡不由得又发动了第二次的进攻。抽插声从下体相接的部位不断传来，随着李非凡的强而有劲的冲刺，梅根·福克斯胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，荡起一片诱人的乳波，满头秀发更是披散着。
　　渐渐的，运动中的二人身上都出现了一层细细的汗珠，随着非凡的动作，滴滴香汗也四处飞溅，二人直喘大气。一阵阵酥麻的感觉从下体传来，知道自己也快不行了，顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动。
　　同时梅根·福克斯的口中娇吟着道：“操死我了…操烂小穴吧…快…我要来了” 美国女人做爱真是疯狂，什么淫荡的话都可以从她们的嘴里说出来，也可能是粗口！实在和华夏差别太远。
　　李非凡憋了许久的射击猛烈的在梅根·福克斯的身体内喷射而出。几乎与此同时，梅根·福克斯也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，梅根·福克斯的娇躯软软的倒在沙发上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。


第048章 浮出水面一
　　“BOSS，好消息，天大的好消息！我刚刚接到阿玛尼公司的电话，他们希望您能有时间去他们公司一趟具体商谈一下关于拍摄阿玛尼广告的事宜，昨天阿玛尼公司总裁先生在美国分部视察的时候，在酒店里无意中看到了您出席电影精彩演出，而且你穿着他们阿玛尼公司的服装来出席电影首播更是非常的满意，对于很早就想在全世界大力开拓市场的阿玛尼公司来说，寻找一个合适的代言人，一直都是他们头疼的问题，要知道作为欧洲顶尖的，也是世界最时尚的品牌之一，阿玛尼的产品，时尚、高贵、精致、典雅，充分展现了都市人简洁、优雅、自信的个性。他们认为您拥有着一种无法形容的优雅气质。含蓄而又内敛，低调中凸显着高贵，但却又是锋芒毕露。非常适合他们的服装风格。所以初步意向是阿玛尼公司会出资三千万美金来聘请你作为他们阿玛尼全世界的品牌代言人。期限是三年！不知道，您是怎么想的？如果同意的话，我明天就联系他们阿玛尼公司，我的天啊！这可是我连想都不敢想的事情呢！”
　　李非凡听到管家说著名品牌阿玛尼公司竟然要出资三千万美金来邀请他作为阿玛尼全世界的服装代言人，当然没什么兴奋和惊讶的，虽然作为赚钱速度第一快速的广告合约，以拍摄时间少，耗费艺人精力少，而受到所有艺人们的欢迎，从艺人的广告多少，也能间接的说明他目前在世界所拥有的人气度，这次国际知名品牌阿玛尼公司竟然出了目前世界第一代言天价自然也是看到了李非凡在世界所具有的强大影响力。
　　金钱对于李非凡早就不是什么诱惑了，但是拥有着三千亿的身价的超强封号也是让人感觉很开心的。自然大为意动，笑着说道：“嗯。3000万美金？阿玛尼公司真是不同凡响啊，一出手就这么大手笔。看来，世界的娱乐界为因为阿玛尼的出现要来场十二级地震了！呵呵！联系一下吧，对于阿玛尼公司的邀请我当然是非常的愿意了，请给我安排见面的时间吧！”
　　管家得到了李非凡明确的答复，自然非常的高兴，急忙连声答应了下来，接着，去联系阿玛尼纽约公司和巴特窿德去了。
　　第三天后，早上九点多的时候，巴特窿德就打来了电话，说是今天上午十一点，阿玛尼公司的全球行政总裁得先生会指示阿玛尼公司纽约分部的高层经理拿着正式的代言合同来非凡娱乐公司与李非凡正式签约。所以让李非凡早早的做好准备，毕竟这份广告代言合同价值超过千亿亿美金，在整个世界国娱乐界的历史上还是从来没有有过的事情，一定要准备万全，给所有人留下良好的印象。当然，为了这次正式签约，阿玛尼公司特地在昨天新系列黑色西装，简约中凸显着逼人的华贵。好让李非凡到时候可以间接的为阿玛尼公司先传一下。
　　对于这次的签约，李非凡当然是不敢大意的，连忙答应了下来，挂断了电话之后，便起身到卫生间洗漱完毕，吃过早饭，换上了阿玛尼和管家打过了招呼，动身赶往非凡娱乐公司。
　　等李非凡赶到非凡娱乐公司的时候，已经是上午十点二十多了，巴特窿德早已经站在非凡娱乐公司的大楼门口等候多时了，看到非凡开车过来，还没等下车，巴特窿德便急忙跑了过来，笑着说道：“我说BOSS！我的财神爷，你怎么才来啊，签约仪式十一点就要开始了呢！巴特窿德公司分部+.在正在员工休息室等候，现在时间还算来得及，要不你先跟我去形象设计部让形象顾问皇甫立峰给你再化化妆，整理一下你的头发，”
　　由于来的比较匆忙，李非凡对于自己现在的形象也是不是很满意，听到经纪人巴特窿德的建议，自然痛快的点头答应了下来，说道：“好吧，那现在就去吧！”
　　作为世界娱乐界顶级的形象设计师，非凡娱乐公司的首席形象顾问BBKK的实力自然是不必多说的，不到二十分钟的时间就为非凡进行了形象大变身，高贵，优雅，锐气逼人，还夹杂着一点点的叛逆，为非凡身穿的这套阿玛尼系列西装做了另一种完美的诠释。等李非凡和巴特窿德来到员工休息室和阿玛尼公司的签约代表见面的时候，阿玛尼公司高层一再称赞非凡是代言他们阿玛尼品牌的。
　　一个星期前非凡显身早就轰动整个世界，现在又接到李非凡接广告，世界的各大娱乐媒体就纷纷接到了非凡娱乐公司客服部的电话，据非凡娱乐公司向媒体透露，非凡娱乐公司将在本月的八号与世界著名的奢侈品牌阿玛尼正式签约，对方将以史无前例的天价聘请非凡娱乐公司旗下艺人李非凡，为其阿玛尼品牌服装代言，媒体记者的一再追问，非凡娱乐公司客服部的工作人员含糊其辞，三缄其口，并未透露这个天价代言的广告合约具体是多少钱，只是说一切谜底将在二月八号的上午十一点正式揭晓，欢迎媒体记者朋友们前来捧场。
　　消息一经传出，在世界所有媒体以及各大网络门户网站和论坛上，无疑平地惊雷，有关传闻此起彼伏，不绝于耳。一切与非凡和阿玛尼公司相关的消息都被讨论和议论。李非凡在世界的超气和知名度。光是世界上最著名的奢侈品牌阿玛尼首次聘当代言就已经是噱头十足了。要知道，在一般的世人眼中，阿玛尼品牌的服装代表着成功，上流，不可逾越！这次非凡和奢侈品牌阿玛尼两者的强强组合，到底会给世界大众带来什么样的惊喜，所有人都拭目以待。
　　因此，今天上午不到十一点的时候，在非凡娱乐公司专门准备的签约会场门口，已经围满了几百家娱乐媒体的记者，其中不乏有些外国和亚洲媒体的记者，可见李非凡和奢侈品牌阿玛尼目前在世界的知名度和影响力。
　　上午十一点，李非凡和阿玛尼公司。因为此次签约应阿玛尼公司方面的要求，签约过程全部公开的。所以大批的娱乐媒体的记者们都守候在签约口，等候着非凡和阿玛尼公司的人出来.开，非凡娱乐公司的工作人员示意，签字仪式已经结束，各位媒体记者们可以进去采访了。于是记者们纷纷走进了签字场地，看到此时此刻，非凡和阿玛尼公司的签约代表正坐约签订情况是非常的顺利的，在非凡娱乐公司的工作人员稍微的整顿了一下现场的秩序之后，作为纽约三大电视台之一的BBK电视台的娱乐记者首先开口问道：“非凡，您好！我是BBK电视台的娱乐记者YYC。据说阿玛尼公司为了聘请您代言耗费了天价的费用，不知道现在您是否可以公布到底是多少钱让您同意了这份代言合同？”
　　李非凡正了正身子，对着话筒笑着回答道：“嗯，既然已经签约了！我代言阿玛尼品牌的费用是多少，自然是可以告诉你们的。因为阿玛尼公司方面非常看重世界市场和亚洲，言费用也相对满意，一年是3000美金，呵呵！”
　　话音刚落，本来有些喧闹的会场立刻寂静无声。BBK电视台的娱乐记者YYC惊呼的说道： “3000万美金！非凡，这是真的吗？世界第一广告合同”李非凡拿起了手里的合同副本晃了晃，笑着点头说道：“当然是真的，我没必要在这么多人面前说谎吧？而且刚签完约，合同还在这呢！对了，忘记说了，我们签订的是三年的合同。”
　　现场的媒体记者们再次受到了巨大的冲击，BBK电视台的娱乐记者YYC用着有些颤抖的声音，望着李非凡激动的说道：“3000万美金？三年？9000万美金！现在非凡你可以说是世界身价最高的艺人了。”
　　“非凡是什么原因，你突然显身。您以前可是从不来出席任何活动，和接任何广告。”
　　“因为我休息够了，也玩够了！也该好好的工作一下，但时间不清楚。可能一两年就退回去。”
　　“您好，代表，法国电视台的娱乐记者HJK，我想问的是，贵公司作为世界最为著名的奢侈品牌，花费天价选择非凡作为你们的代言人，而且一签就是三年！原因是什么？”
　　毕竟是久经商场的人物，没有丝毫的停顿，阿玛尼公司的签约代表笑着回答道：“呵呵，大家都应该知道，我们阿玛尼品牌的目标市场一直都是针对三十岁以上的成功人群。对于二十到三十岁之间这类消费人群关注的还比较少，幸好，今年公司调整了我们的销售策略，在保证以往的优势的同时，要大力拓展这部分年轻人群的市场，众所周知，目前非凡在这一年龄层具有超高的影响力和号召力，这也是我们愿意以3000万美金.非凡签下专署之约的主要原因。同时我们也希望借助非凡阳刚却又不失个性的个人形象，帅气潇洒。为该品牌注入全新的服饰概念。当然了，非凡对于目前世界是十五到二十岁的青少年更是拥有者让人恐怖的号召力。这也是我们未来要争取的对象。所以，我们认为签约非凡。“在回答完法国电视台的记者HJK的提问之后，接下来记者们的问题就有些五花八门的了，只要是和非凡有关联的事情都拿了出来。但是却没有一个人提出过关于李非凡的负面问题。可能是由于史无前例的3000万美金的超高天价的确震撼住了现场的所有媒体记者，在提问的时候，这些无冕之王们不再象以前那样具有随意性，而是非常注意自己的说话用词，且礼貌十足。因为李非凡就是娱乐圈最顶尖的存在。
　　一个小时后，记者招待会正式结束，看着媒体记者们离开时一个个兴奋的表情，坐在非凡身旁的巴特窿德不难想到，明天的世界娱乐界将会出现什么样的地震！转过头来看着非凡，“BOSS，我敢保证！明天的世界娱乐界和新闻界，甚至是整个世界社会，只会谈论一个话题！谈论一个人！那就是你！BOSS！想想多么激动啊？第一个世界记录在我手中产生。”
　　李非凡一巴特窿德一副白痴的样子说道：“少废话！没时间理你，我还要去忙。安排好我秘密离开。”


第049章 浮出水面二
　　2000年公司高速的运转起来，非凡天天忙到脚打后脑勺，不是拍广告就是出席一些重要活动。公司也满世界的联系演出公司。最后公司确定了六场演唱会，分别是3月3号的东京演唱会，3月18号的香港演唱会，4月18号的洛杉矶演唱会，5月1号汉城演唱会，5月18号巴黎演唱会，6月1号上海演唱会。确定演唱会的时间和地点，我们就开始选歌和排练舞蹈。
　　其实演唱会除了练歌和排练舞蹈外要准备的东西还很多，首先就是演员的服装，接着是造型和化妆，之后是为了使六场演唱会不重复和个有特色，就更需要一些创意上的选择；还有更加重要的宣传等等。
　　一切准备就绪，2月27号我们乘机来到了日本东京，开始了我们演唱会的第一个行程。让我惊喜的是，我们下飞机的时候居然有上万名日本歌迷堵在机场接机！我突然对自己的名气有了一定的了解。
　　3月1号和2号彩排了两天后，迎来了3月3号的演唱会——《非凡全球东京演唱会》为了使今天的演唱会更加的震撼和经典，我们特意把时间选择了星期六下午六点。 下午六点围在东京体育场的九万日本歌迷开始进场。
　　“为什么今天的演唱会要在下午举行啊！一般演唱会不都是在晚上举行吗？”
　　18岁国中生香香美子问旁边的好朋友上田留香。
　　“我也不知道为什么，不过开演唱会应该晚上效果好点，毕竟晚上灯光能好看点。好了别说了，开始了！”
　　6点演唱会准时开始，我们从美国带来的200名伴舞穿着整齐性感的服走上了舞台。非凡第一首歌是《冰河时代》音乐响起200名舞者跳了起来，在《冰河时代》激昂的电声前奏中，东京体育场上空一阵轰隆隆的飞机飞过，当观众们抬起头看的时候，从飞机上非凡个人跳伞飞了下来！还在空中非凡就用无限麦克唱了起来。
　　“啊！”
　　现场一阵阵的尖叫，太震撼了，无数的小女生幸福的晕倒，“香香美子！香香美子！”
　　上田留香尖叫后发现好朋友香香美子居然晕了过去。
　　练了许多次，我们准确的跳到了场地中央，然后在工作人员的帮助下脱下了伞具，来到了舞台上，正好是歌曲《冰河时代》的中间。在震撼世界舞曲下，接着非凡带领着200个舞者跳了起来，现场又是一阵的尖叫。
　　当然这也是我们要把演唱会放在下午的原因，因为晚上跳会找不到地方的！演唱会非常的成功，刚一出场就震撼了所有人，点燃了观众的激情。接下来《我心永恒》《我爱你》《为我疯狂》更是把气氛点燃到了极点！演唱会中非凡还请来了亚洲非常着名的日本女歌星安室奈美惠，她的大胆和热舞也让演唱会更加的炙热。没办法！自己的女人当然要照顾……
　　我们的舞蹈也一直保持着既华丽又人人都可以跳的原则，在安室奈美惠表演后我们就开始教下面观众安室奈美惠的舞蹈，而且下面观众也都是安室奈美惠的歌迷，所以很快就都掌握了我们教的舞蹈，这样我们上下一齐跳，演唱了几首歌。带动现场气氛仿佛节日一样。
　　最后李非凡用《上帝是个女孩》结束了我们震撼全球的第一场演唱会。
　　演唱会非常的成功，震撼了所有到场的记者和全亚洲关注我们演唱会的人们。
　　第二天，亚洲各大报纸娱乐头条版都对此进行了大篇幅的报道。
　　《震撼！震撼！震撼！非凡降临东京！东京日报，摘要，这是我看过最震撼的一场演唱会，你无法想象当你看到非凡三人从天空跳下降临演唱会现场时的震撼！非凡演唱会不但开场出现的方式震撼，而且其演唱会内容也极其精彩，尤其还请了我们大日本最顶级艺人安室奈美惠来到演唱会客串表演，更是让演唱会增色不少！
　　《非凡震撼了全亚洲》汉城晚报，摘要，无法想非凡演唱会会选择这样的出场方式，从万米高空跳下，其大胆又富创意的决定震撼了全亚洲！甚至全世界，这绝对是世界史上最震撼的演唱会！让世界人知道了什么才是巨星！才是大牌！这就是我们韩国人非凡，我们的非凡！
　　《有史以来具最震撼性和艺术性的演唱会》香港明报，摘要，非凡无愧于现在的名声，其演唱会真让我们打开眼界，期待他们下个月在我们香港的演唱会。
　　《震撼亚洲的演唱会》华夏，人民日报，摘要，非凡从万米高空跳下，非常的有冒险精神！建议不要模仿。
　　由于非凡这场演唱会的反响太好，所以举办方临时让我们加演了一场。但我得到的消息却不是这样，这场演唱会售票普通座位票价为200美金，最好的座位卖了一万美金。东京体育场有九万多个座位，一场演唱会下来就赚2000多万美金！能捞这么多钱，李非凡能不同意再开一场吗！
　　3月18号，《非凡世界巡回香港演唱会两千人行》正式举行。
　　非凡居然巨星到了带2000名伴舞来香港的地步，给这些一直以为亚洲大牌尽在香港的人上了一课。无法想像一个演唱会有二千个人为你伴舞的场面，那场面真是又震撼又大气，看的香港歌迷十分的过瘾。还邀请了林志玲，和李非凡合唱。
　　李非凡那着话筒向着台下的歌迷挥了挥手，引来一阵的尖叫，然后满眼爱意的看着今天穿着白色连衣裙白色丝袜，带着白色手套宛如仙子一样的林志玲唱道：“春天的花开，带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你。”
　　我唱完后，林志玲也举起话筒，幸福的看着我，然后用她甜美的声音唱道：“春暖的花香，带走冬天的凄寒，微风吹来意外的爱情，鸟儿的高歌拉近我们距离，我就在此刻突然爱上你。”
　　等她唱完，我们开始合唱：“听我说，手牵手，跟我一起走，创造幸福的生活，昨天已来不及，明天就会可惜，今天你嫁给我好吗？”
　　带着满脸的幸福我们唱完了这首歌，这首歌好听的同时也引起了歌迷们的广泛猜测？李非凡和林志玲有关系吗？怎么看着这么暧昧啊？它们两个是不是有内幕？无数记者心中闪过这个念头！


第050章  浮出水面完
　　六月明珠演唱会结束以后！李非凡也可以说忙了半年，李非凡六月中旬再一次推出自己的第三张英文专集。这次专集不但加入更多的音乐元素，还融合了中国风，已经韩流一些特别！其中一首可以说是粗口舞曲只是改编不少，《非凡特辑》这次专集为了破世界记录。李非凡半个月的时间满时间的跑宣传自己的专集，这半年来李非凡高调的显身。火暴的演唱会可以说李非凡随便走在美国那条街也被人认出来。
　　七月夏威夷李非凡被凯莉·布鲁克邀请下，来到了夏威夷四季大酒店里，他们住的是十九楼，面对海滩的房间是一整面落地的玻璃窗，房间里阳光十分的充足，透过玻璃窗，金色的沙滩的和碧海蓝天都落入眼底，在房间里就能让人感觉到和大自然溶为了一体。
　　坐了几个多小时的飞机李非凡和凯莉·布鲁克也没感觉到累，午餐是飞机上提供的，到了房间里李非凡和凯莉·布鲁克简单地冲了一个澡后，就下了楼到海滩上晒太阳，虽然已经是下午三点多钟，可这里的太阳还是比较炙热，海滩上的人很多，各色人种都有，有的躺在沙滩上晒太阳，有的在海边戏水，更有许多人在大海中自由的畅游。
　　沙滩上绝少有打遮阳伞的，大部分人都是直接接受着阳光的照射，李非凡和凯莉·布鲁克一路走来，各种各样的“比基尼的泳装”让李非凡目不暇接，男人身着小泳裤十分的正常，女人身上大多是三点比基尼的泳装，穿连体泳装的都十分少见，胖的瘦的、美的、丑的，形形色色，更有大胆开放的女人无上装，丰满的双峰直接暴在空气中，人家躺在那里极其自然，可李非凡看了却觉得有点脸红，眼睛躲躲闪闪的，好像自己是贼一样！
　　李非凡也是第一次来，没有想到美国这个时候就如此的开放，想到前世在网上看到的许多全裸着身体在海滩晒太阳的图片，便在海滩上搜寻了起来，寻找一下有没有在网上看到的情景，直到和珍妮找到一处空地铺上浴巾时。李非凡也发现有全裸的男人或女人出现，倒是看到几位上身着下身用一条小毛巾盖着地女人，看情况毛巾下似乎是裸着的，可他却不能低身去看人家毛巾下到底是不是真空。
　　李非凡穿的是一件湖蓝的丝绸泳裤。是凯莉·布鲁克帮他买地，很小弹性十足，紧绷在非凡的身上，将他的男性特征暴无余，但海滩上这种情况比比皆是，李非凡的心理还是可以接受的。凯莉·布鲁克身上是一套雪白的三点比基尼泳装。金色地长发，绝美的面容。雪白地肌肤，魔鬼般身材，在雪白的泳装衬托下，十分的惹眼，所过之处无论男人女人纷纷侧目。
　　李非凡坐在浴巾上见凯莉·布鲁克还站着。就说：“凯莉·布鲁克，你还站着干什么。快点坐下来呀。”
　　凯莉·布鲁克把手中的小提袋打开拿出一瓶防晒油，然后把小提袋放到沙滩上，对李非凡说：“李，你先躺下，我给涂防晒油，不然太阳会灼伤皮肤的！”
　　李非凡没想到凯莉·布鲁克准备工作做得这么细，冲她会心地笑了笑就躺了下去。凯莉·布鲁克跪到他的身边就给他涂起了防晒油。防晒油涂到身上十分地润滑，凯莉·布鲁克的纤纤玉手轻柔的在他身上涂抹着，像电流通过表面的皮肤一样，那种感觉十分的舒爽。李非凡十分暇意地闭上了眼睛。
　　凯莉·布鲁克涂到李非凡的泳裤处时。十分自然的掀起来把手伸到里面涂抹起来，附近的人甚至都能看到他泳裤里面的内容。李非凡一惊立即张开眼睛紧张地四周观瞧着。见自己一左一右的人都躺在浴巾闭着眼睛享受着阳光，根本没谁注意他们，这才放下心来。
　　当李非凡看到头顶两米多远处躺着地一对白人夫妻时，他地眼睛当时就定住了。这对夫妻大约有二十多岁左右，他们都是裸着上身，男人的胸毛很重，女人地双峰很丰满，两人都叉着腿下身盖着一条小毛巾躺在那里，李非凡这个角度正好能看到他们毛巾下的内容，他们居然都是全裸的，由于距离十分的近，男人和女人私处都十分的清晰！
　　凯莉·布鲁克的手在李非凡的泳裤中顺便就把他的男根也涂上防晒油，可她突然发现李非凡的男根有了反应，便差异地抬头向李非凡望去，只见李非凡仰着头在看那对夫妻的下体，心里暗啐一声用手捏了他的男根一下以提醒他。其实凯莉·布鲁克在给李非凡涂防晒油的时候就发现那对夫妻的情况，但凯莉·布鲁克对这样的事情已经见怪不怪，在海滩出现这样的事情极其正常，但是盯着人家看就显得很不礼貌，于是就提醒了一下李非凡。
　　李非凡的下体一痛立即回过神来，望着珍妮脸不由得有点发红，心里是被人发现隐情的那种窘迫感觉。凯莉·布鲁克小声地对李非凡说：“李，别盯着人家看，这样很不礼貌的！想看回酒店后我让你随便看！”
　　说着咯咯地笑出了声。
　　凯莉·布鲁克继续给李非凡的腿上涂抹防晒油，李非凡的下体变化得十分显眼，高高地突出了一个大包，让人一看就知道怎么回事，他急忙扯条毛巾盖住了那里，但也只起到了欲盖弥彰的作用，仍然十分的明显，好在李非凡很快地涂完了他的前面，他立即翻过身去让她给涂后面，这才掩盖住了那里的不雅。
　　凯莉·布鲁克为李非凡涂完后面时，李非凡已经恢复了正常。他让凯莉·布鲁克躺下开始给她涂抹防晒油，偶尔一抬头就能看到那对夫妻，看着看着就觉得下体要发生变化，李非凡转回头强制着自己不去看那里，专心地给凯莉·布鲁克涂了起来。
　　涂到凯莉·布鲁克的胸脯时，李非凡正犹豫着是不是把她胸罩下面也涂上时，凯莉·布鲁克伸扯起了胸罩出了丰满的胸峰示意他这里也涂。李非凡急忙在她的丰满的胸峰上涂抹了几下后就赶紧让她把胸罩放下，别的女人XX着上身是她们的事，李非凡可不想让别人看到凯莉·布鲁克的胸峰。
　　涂抹到凯莉·布鲁克的双腿时她就张开了双腿，让李非凡涂抹起来方便，她身上的比基尼布料十分的轻薄，把她两腿之间的隐秘地带勒得紧紧的，私处自然地形成了一道沟堑，和没穿感觉差不多。李非凡赶紧涂抹完让她翻过身去，很怕让别人把这种状况看了去。
　　涂完防晒油，李非凡躺到凯莉·布鲁克的身边眯起眼睛晒太阳，凯莉·布鲁克翻身起来从小提袋中拿出另一种墨镜，递给李非凡一副让他戴上，两人戴好后才躺在那里晒太阳，阳光照射在身上暖洋洋的，躺了一会儿李非凡就有点犯困，坐了几个多小时的飞机说不疲惫那只是精神上的，一放松下来棱就袭了上来。
　　迷迷糊糊中李非凡就睡了过去，梦里还是在大楼上倒塌的情景，突然感觉到大地一阵的剧烈的震动，李非凡刚感觉到地震要来了，大楼就一下倒到了地上，轰的一声巨响就把他给砸醒了，醒来之后他还魇在梦里，怀中紧搂着的一个金发美女都不知道是怎么回事。
　　原来，在李非凡睡着的时候，躺在不远处晒太阳的一对金发美女姐妹不知道因为什么就疯闹了起来，妹妹挠着姐姐的痒痒，姐姐就嘻笑逃跑，妹妹在后面紧追，姐姐光顾着躲避身后的妹妹了，一下子绊到李非凡的腿上，身体失去了平衡一头就扑倒在李非凡的怀中，砸着非凡一激灵便下意识地抱住了她。
　　姐妹两人都是无上装，年龄能有二十左右岁，胸前的的小巧而结实，姐姐扑到李非凡的身上时，额头就磕到李非凡的鼻子上，顿时摔得七晕八素的，被李非凡抱在怀中时还没明白发生了什么事情。
　　李非凡感觉到鼻子的酸痛时立即清醒了过来，同时也感觉到怀美女的两团柔软压在自己的胸膛上，下身正好顶在美女的柔软的三角地带，那种舒爽的感觉十分强烈。由于他的鼻子被砸，眼泪都都出来了睁不开眼睛，李非凡还以为是趁他睡着时对他恶作剧呢，心里愤愤地想我让你调理我，看我怎么收拾你！
　　意到手动，他用手勒住怀中的美女用力晃动了起来，让她的两团柔软在自己的胸膛磨擦着，同时下身也用力向上顶，挤压着她那柔软的三角地带。随后而的的妹妹一看这种情况立即就急了，她上前一边掰着李非凡搂着她姐姐的手一边气愤地大声喊着：“流氓，你放开我姐姐，你放开我姐姐！”
　　李非凡一听就明白怀中的人不是凯莉·布鲁克，怀中的金色美女他根本就不认识，也不清楚发生了什么事。李非凡一松手妹妹就把姐姐扶了起来，一边安慰着姐姐还一边指责着李非凡。
　　这一闹凯莉·布鲁克也被惊醒了，她坐起一看李非凡的脸上都血急忙扶住他的头，急声问道：“非凡，发生了什么事情？你的脸上怎么都是血呢？”
　　李非凡伸手抹了一下，见手上都是血，再感觉到鼻子的酸痛只知道是鼻子出血了，一脸无辜地对凯莉·布鲁克说：“我也不知道怎么了，睡着睡着感觉被什么东西砸了一下，醒来就变成了这个样子！”
　　姐姐这时也清醒了过来，她一见李非凡满脸是血知道自己惹祸了，急忙说：“对不起，对不起，都是我不好，不小心跌倒摔到了你的身上，我带你去医院看看吧！”
　　那边姐姐的母亲见女儿这边有事，赶紧起身奔了过来，急忙询问女儿是怎么回事，姐姐把事情简单了说了一下，母亲就赶紧去查看李非凡的伤势，当她到凯莉·布鲁克时不由一怔，热情地说：“这不是凯莉小姐么？”
　　在简单的交流后，李非凡在医生的检查下，只是轻轻的檫伤，都是熟悉的人，一起吃个饭什么都没了。不过好色的李非凡和两姐妹也成了好朋友！估计是看上了两姐妹……一个星期后！


第051章   林志玲
　　YY小说，平行世界！不要同现实联想在一起！
　　李非凡一个离开夏威夷，坐上私人飞机前往台湾。本来李非凡还想坐民行，可一想到自己的人气还是算了。检查的时候自己一定被认出来，到时候机场一定搞得鸡飞狗跳。就连前往的地方也是无数记者和无数的歌迷在机场等候自己！
　　台湾这个华夏都不能忘记的地方，太多的回忆和向往的地方！前世李非凡也没机会到台湾，去台湾可没有那么容易，还要申请护照。相对来说比较麻烦的！不象香港可以直接前往一百多个国家，为什么欧美的人来亚洲这么容易，亚洲人到欧美就那么难！这些就关乎到国家的政治，和李非凡没有任何关系。就是感慨一下而已！
　　“BOSS台北到了，你休息好了没？”
　　保镖队长甲恭敬问道：“喔！还真快，你看看我的样子。认不出来了吧？”
　　李非凡得意的说道：看着李非凡留着三十厘米左右的长发，还有墨镜。保镖队长甲恭敬说道：“BOSS！一般人还真的很难认出来您来，不过和你很熟悉的人就面前认出来。”
　　“那你呢？”
　　“BOSS！您就不要开玩笑了，我几乎天天在你身边，你在这么变或着化装我都可以认出来。”
　　靠！什么时候学会变脸看你们这么认出来，李非凡一边走在VIP通道，一边说道：就快出机场的时候，保镖队长甲恭敬说道：“BOSS护照和现金你拿好，台北还有很多地方不刷卡的。这是台北晶华酒店的入住卡，已经全部帮您办好。”
　　“恩！对了，在台湾是色鬼痞的地盘吧？”
　　李非凡接过东西问道：“BOSS！你还记得这个色鬼痞？这个家伙现在可是三竹帮的帮主，在台北混得出神入化。听说现在已经开始收手享受生活，还搞什么议员之类。”
　　“我知道了，你们先离开。我自己坐出租车！”
　　坐上出租车的李非凡说道：“到晶华酒店。”
　　色鬼痞，小色朗，色飞飞，色教主都是自己出钱扶起来的人物。鸡蛋不能全放在一个篮子里，这个道理李非凡当然知道。自己这么庞大的资金，有人不心动才怪。李非凡冷笑嘀咕道：“九一一，自己的财富至少可以增加五千亿。那个时候不知道多少人为自己疯狂！敢跳出来的就让他们尝试一下血的滋味。华夏的血性从秦开始磨掉不少。”
　　本来李非凡应该是华夏人，性格比较温和。但是练了欢喜经，人变得更加的好色！更加向往血腥道路！屠一人，是为错，屠一万，是为雄，屠的九百万，是为雄中雄，战场上，胜利才是一切，卑鄙无耻也好心狠手辣也好，能走到最后，那才是雄。
　　在台北晶华酒店一间豪华套房里，李非凡站在窗口看着晶华酒店的设施和附近的景点，室外游泳池。还有台湾故事馆。国立台湾博物院和中正纪念堂都在这附近。下午李非凡来到台北市最宏伟的纪念性建筑，它就是蒋介石的纪念馆。25公顷广大园区里，坐落着中正纪念堂、中正公园、牌楼、围墙、瞻仰大道、“国立”剧院、国立音乐厅，是台北市最重要的大型活动广场、艺文表演中心。
　　该牌坊规制是“五间六柱十一楼”规格，与古代帝王陵寝前“神路”建筑的牌楼相同，是华夏传统建筑中的最高等级，气势磅礴。每逢国家庆典，牌楼前都会摆设数十幅大型中华民国国旗。李非凡一边看一边想道：要是自己重生到古代，是不是成为世界第一的霸主。黑火药基本自己知道一点，玻璃也知道一点，枪就知道做土枪，小时做来玩过。其他的好象都不知道。算了不想了进去看。
　　中正纪念堂入口即见两部过去御用的凯迪拉克轿车；厅内的文物展示室主要陈列蒋介石的衣冠、文献；蒋中正纪念堂图片介石纪念室则完整呈现总统府原来的蒋介石办公室形貌。此外，每天上午10时至下午4时整点的仪队交接，也是中正纪念堂引人注目的节目之一。园区内花圃栽种五颜六色的各种园艺花卉，加上假山、水池、小桥，成为婚纱摄影取景猎影的好景；对称立于瞻仰大道前端的国家戏剧院及国立音乐厅，则属岛内艺文表演活动的重镇，一年演出场次约有860场，近年不少举世闻名的演奏家、指挥家亲临此时演出，往往造成一票难求的热烈景象；而几次在广场上举行的大型演唱会、音乐会亦盛况空前，在偌大的夜空下聆赏乐音，的确别有一番滋味。不论白天或晚上，中正纪念堂已渐渐成为台北市民艺文休闲活动的重要去处。在国立剧院及音乐厅还经常举办艺术表演节目，常邀请到国内外名之刻团、音乐家、舞蹈家、晚会等演出；是处可以丰富心灵，提升文化艺术水准极佳去处。台北市更会在每年的元宵节前续举行台北灯会，每每都引来大批人潮共襄盛举此一盛会。由于占地广阔、建筑美丽，是民众活动聚会及婚纱摄影的胜地，更成为国外旅客必访之地离开纪念馆，出了华夏的艺术给李非凡震撼之外。其他的外国文化李非凡没这么看，实在没多大的兴趣。还是去市中心看看美女好了，在这里浪费时间。李非凡上了辆出租车！
　　走在台北的百货公司，看着布置得前卫又舒适，即使不买什么东西，随便走走看看，都令人有不一样的体验。不过这些百货公司和国外的差不多，通常都卖世界名牌，也卖其它档次的品牌。台湾东西贵不贵李非凡现在知道了？答案是，华夏便宜的东西，台湾贵；华夏贵的东西，台湾便宜。比如，同样一支牙膏，华夏也就是3块钱，台湾可能要9块钱。但同样一件世界名牌，华夏可就比台湾贵多了。
　　晚上李非凡让人发台北特色给自己的时候，吓了一跳！酸梅奶冻  台湾米苔目  帝钧胡椒饼  蔬菜粽爆红  熏茶鹅肉  香草石头火锅华西街夜市美食  闻香下马的鲨鱼煎饼  古早味豆乳鸡  现烤胡椒饼 滑蛋乌龙面 烈屿咸饼  马祖馄饨汤 鲨鱼煎饼  美味戚风蛋糕  台湾工夫茶  五行水果茶  滑嫩蛋包饭  鳗鱼饭  鲜奶三明治 现点现做丝瓜汤包  嘉义老店小笼包  野柳吃海鲜 切仔面  中西合并葱饼卷  肉炸酥鱿鱼肉羹  五香肉卷  麻辣鸭血豆腐煲  基隆海宴  特色焗烤饭……无语中！华夏人太会吃了！
　　台北小吃，古今有名，既有中华小吃的共性，又有台湾小吃的个性，到台北的人无不尽情品尝。特点有三，一是品种繁多，风味各异，鲜美诱人；二是有街就有小吃，摊点星罗棋布，走到哪里都可品食；三是夜间九十点钟应市，适合台湾人的生活习俗，食者众多。笔者在台北品小吃，除心满意足外，还对小吃的名字很感兴趣，有美名、有怪名、有丑名，可都有文化品位，都以质量取胜，都有许多的食客算了！这么多东西还是自己去看到吃什么吧！在台北西门町有一家“鸭肉扁”店，名声很大，招牌上赫然写有“岛内第一，别无分店”的字样，楼梯口处还写有“依次排队”的字。李非凡是慕名而去品鸭肉的，进得店来，果见食客众多，为饱口福，只得耐着性子排队等候，好不容易轮到李非凡。服务生客气的说声：“让您久等了，请慢用”李非凡品着吃着，觉得不对劲儿，不是鸭肉而是鹅肉。究竟是怎么一回事儿，煮熟的老鹅当鸭卖？李非凡叫来服务生一问：“这是鸭肉还是是鹅肉。”
　　服务生说道：“不为什么，只是我们这里的鹅肉比鸭肉名贵得多，鹅肉鲜嫩比鸭肉好。”
　　李非凡再一想，是了，是以此招徕顾客。
　　海鲜是一大品种，五花八门，应有尽有，而且名字美，诱人食欲。有一款海鲜小吃叫“姜醋笔管”由浅海软体动物中华枪乌贼制成，因其形状呈圆锥形，极似笔管，故名。一盘姜醋笔管上桌，一看就很精美，好像“迷你”型鱿鱼，大小一致，个个洁净，煞是可爱，同时上桌的，还有一小碗由鲜姜、香醋、酱油、芫荽调成的味汁。用筷子夹着“笔管”蘸着姜醋味汁，送到嘴里一吃，清香脆嫩，软糯爽口，味道好极了。还有一款海鲜小吃叫“花枝羹”这名字美、动听，仅凭这个美名，食客们当先品为快。“花枝羹”是由主料墨鱼（俗名乌贼鱼）配以各竹笋、胡萝卜熬制而成的。李非凡边吃边琢磨，这乌贼是怎么和花枝攀上亲的呢？
　　后来李非凡查了一下才知道，乌贼鱼上部有十个肉腕，形如花枝，于是形象地取名“花枝羹”假如叫“乌贼羹”或叫“墨鱼羹”都没劲！你还吃吗？是的，美食美名，爱美之心人皆有之，我品“花枝羹”肯定是因为这个。
　　终于吃饱了，李非凡走在西门町，十分讨厌这个名字。西门町这样一个洋不洋，中不中的名字，其实这个西门町是个日本名字。当年日本人占领台湾后，废掉了台北原来街道和村庄的名字，把它们分为六十四町和郊外十村落。因为西门町当时是挨着象征日本殖民统治的总督府，所以便优先得到了开发，什么百货公司啊、电影院、游乐场相继问世，当然也带旺了酒楼茶馆，成了日本人下班后寻欢消遣的去处。
　　西门町无论是大的百货公司，还是不起眼的小店，你都能发现许许多多的年轻人时尚的东西，看着像布不像衣服的衣服，颜色和款式都光怪陆离的手机，各种进口书籍、杂志、音像制品应有尽有。这些东西，别的地方不是没有啊，可是这里的东西是即便宜又齐全。
　　每当夜幕降临，华灯初上，你走进西门町步行街，看到的是干净清爽的街道，熙熙攘攘的人流，各种各样的霓虹灯招牌，一闪一闪的，那叫个漂亮。街道两旁有6千多家商铺交错林立，铺面一般都不大，商品直接摆到了街面上，一边走，抬眼就可看到商店摆的各种商品，由近到远，走不了多远就可以看到自己想要 的东西了。真是非常地方便。
　　前面有个地方在举行举行签唱会，李非凡马上转路。最讨厌这样的情况，可转了路发现自己错了，这里有个新店开张。请明星来代言和剪彩，无奈之下李非凡当她们不存在，低头走人。市毫没有注意有双美丽的眼睛看着自己！
　　两分钟后李非凡离开人群，继续逛西门町。突然肩膀被人轻轻打了一下，李非凡转头一看林志玲，我晕！她这么在这里？林志玲带着墨镜笑道：“是不是很吃惊啊？大明星？”
　　李非凡点点头。
　　“刚刚我在前面剪彩，突然看到你！只是你的头发变长多了，这么来台湾不找我。对了！这里不是聊天的地方我们快点离开。”
　　林志玲笑问道：李非凡看着身高1.75米加上鞋子都有一米八的林志玲，三围34C:24:36真是个顶级美女。不愧是后来取代萧蔷当选“台湾第一美女”李非凡被林志玲手拉着手，笑问道：“你看我们象不象情侣啊？这样手拉手在逛西门町。”
　　一时没反应过来的林志玲说道：“象” 说完才发现自己说的话多羞，李非凡一反手搂着林志玲说道：“那我们去看看电影好吗？”
　　“恩！只要人少的地方都可以。”
　　林志玲小声说道：


第052章  林志玲二
　　台北一家豪华的LTF酒吧，门口到处是世界名车，李非凡和林志玲离开电影院坐出租车来到这里。迷虹灯下的豪华大门两排有二十多个美女穿着旗袍迎客，李非凡两个人才走进，马上有一个美女过来恭敬问道：“先生小姐晚上！请问你们定有包厢了吗？还是订有台了。”
　　李非凡笑道：“还不错！带我去999包厢。”
　　美女一塄马上反应过来，恭敬说道：“先生您要999包厢，请问你有贵宾卡吗？”
　　李非凡从钱包拿出一张黑卡上面基本什么都没有，只有三个九。美女接过一看马上说道：“先生小姐这边请！”
　　林志玲穿着高跟鞋和李非凡差不多高，在他耳边说道：“你这么有这里的黑卡？”
　　李非凡亲了一下林志玲的脸蛋，笑道：“一会你就知道。”
　　“就知道占我便宜。”
　　999包厢是LTF酒吧最豪华的包厢，也可以说是全台湾最豪华的包厢。坐下李非凡问道：“亲爱的！你要喝点什么？”
　　“谁是你亲爱的，不要乱叫！我要喝天使之吻。”
　　林志玲说道：“在来几样特色小吃，还有一瓶拉菲红酒。”
　　李非凡说道：美女服务员离开后，林志玲啪了一下李非凡的手说道：“还搂呢！快放开，腰都要断了。”
　　“喔！”
　　李非凡回应了一声把手放开，然后把林志玲抱起来，放在自己的大腿上。林志玲一边手推李非凡说道：“不要这样，一会就有人来了。”
　　“不要乱动，在乱动我在这里把你吃了。”
　　无奈之下林志玲放弃挣扎，说道：“你不要乱来，回去以后再说。”
　　这个时候敲门响了，色鬼痞走进包厢看到李非凡，马上恭敬说道：“BOSS！你什么时候来的，这么不通知我去接你。”
　　李非凡摆摆手说道：“坐下吧！我自己一个人比较清净点。”
　　色鬼痞看着林志玲问道：“这位是？”
　　“林志玲拿下眼镜吧！”
　　李非凡说道：林志玲还在惊讶中，想不到三竹帮的老大色鬼痞。竟然是李非凡的手下！色鬼痞在台湾可是出了名的色，可以说三到三百岁的女人他都喜欢，只要他喜欢的都要弄到手。不过这段时间好象收敛了，开始竞争议员！林志玲拿下眼睛，到色鬼痞惊讶了，想不到李非凡把这个美女拿下了。还自己没动手，不然小命没了。色鬼痞嘀咕道：“色鬼痞不用我介绍了吧？林志玲也不用介绍了吧！”
　　李非凡笑道：“不用！不用！能认识大嫂是我的荣幸。”
　　色鬼痞连忙站起来恭敬说道：“我也听过色鬼痞帮主的大名，以后还要你多关照。”
　　林志玲笑道：色鬼痞心里骂道你身边有这么一尊大神，那里需要我关照啊！你关照我还差不多。
　　“好了！你们两个就不要在那里客套了，坐下吧。”
　　李非凡说道：这个时候敲门声又响了，几个服务员看到色鬼痞吓了一跳。但还是乖乖的把东西放好，安静的退出去。色鬼痞看人都走了，连忙帮李非凡倒酒说道：“BOSS这次你来台湾有什么指示？有什么您给我打电话就是了，台湾这段时间不太平啊！”
　　“台湾太平不太平的，我不在乎。我来只是旅游的，你也不用担心我来什么突击检查。”
　　李非凡喝了口拉菲说道：“那里！我只是担心BOSS您的安全而已。”
　　“好了！我的护卫你还不知道？去你的，我和你嫂子还有事情说。”
　　“BOSS您和嫂子慢慢聊，我出去办点事！我会吩咐手下不要轻易打扰你们的。”
　　色鬼痞站起来恭敬说道：色鬼痞离开，林志玲连忙说道：“我不要坐你大腿，这样不舒服。你去唱歌给我听，我最喜欢你唱歌了。”
　　李非凡放下林志玲，在她的翘臀啪了一下说道：“老实坐着，不听话现在就把你这个小妖精给吃了。要听什么歌？”
　　“上帝是个女孩子，我心永恒，我为你疯狂……”
　　“你们给我记住了，任何人都不可以打扰999包厢的客人。谁打扰了我把他的手拿去喂狗！知道了没？”
　　色鬼痞好象变了个样子，现在说话都带着威严，那里有刚刚的小心翼翼。
　　“知道了！老大”在豪华的办公室里，色鬼痞对自己的得力助手问道：“现在没人卖白粉到华夏了吧！”
　　助手恭敬说道：“没有！现在黑道基本是我们的人，就是现在收入少了很多。”
　　“钱不是问题，你不用担心这个。下个月我在汇一亿美金到帮派户口，但是给我记住了。谁不听话就给我干掉谁！还有那些货就偷偷运到鬼子那边，反正那边缺货。”
　　色鬼痞说道：“把货运到那，老大你就不用汇钱进来了。这些钱足够帮派几个花费，而已还有其他行业的收入。”
　　“哼！我现在要洗白，一亿美金是让我进入高层。你明白了吗？”
　　“我知道了！还有老大999包厢是谁？现在大家都传开了，999包厢三年来第一次有人进入。”
　　“这个人你不要打听，也不要问。知道了反而不好。把话放出去，谁惹999包厢的人，让他们直接去死，不要连累我。”
　　“知道了！老大我马上去安排。”
　　助手冷汗都出来了，到底什么大神来了，连色鬼痞都害怕。
　　“去吧！还有林志玲给我看好了，以后谁都不要动她。她的情报全部给我送来。”
　　“好的，老大我去了。”
　　色鬼痞吐了口烟说道：“希望没有人去找死，还好色飞飞不在！呵呵！要是在那就好玩了，估计把人鸡奸了都有。”
　　“不唱了，累死我了。你来唱”李非凡说道：“人家唱歌不好听，再唱三首歌。好不好吗？”
　　“真的最后三首？”
　　李非凡带着疑问说道：“真的”“那你亲我一下，我就接着唱。”
　　“波！”
　　“要亲嘴巴，不是脸蛋。”
　　“坏蛋！”
　　李非凡深情的唱起：“我怕来不及 我要抱着你 直到感觉你的皱纹 有了岁月的痕迹 直到肯定你是真的 直到失去力气 为了你 我愿意 动也不能动 也要看着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们 形影不离 如果 全世界我也可以放弃 至少还有你 值得我去珍惜 而你在这里 就是生命的奇迹 也许 全世界我也可以忘记 就是不愿意 失去你的消息 你掌心的痣 我总记得在那里 我怕来不及 我要抱着你 直到感觉你的发线 有了白雪的痕迹 直到视线变得模糊 直到不能呼吸 让我们 形影不离 如果 全世界我也可以放弃 至少还有你 值得我去珍惜 而你在这里 就是生命的奇迹 也许 全世界我也可以忘记 就是不愿意 失去你的消息 你掌心的痣 我总记得在那里 我们好不容易 我们身不由己 我怕时间太快 不够将你看仔细 我怕时间太慢 日夜担心失去你 恨不得一夜之间白头 永不分离 如果 全世界我也可以放弃 至少还有你值得我去珍惜 而你在这里 就是生命的奇迹 也许 全世界我也可以忘记 就是不愿意 失去你的消息 你掌心的痣 我总记得那里 在那里 ”林志玲抱着李非凡，在他的脸上亲了一下说道：“非凡你唱得太好了，以后还要唱给我听。”
　　李非凡见林志玲仅着一件粉红透明睡衣，刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠，粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。
　　李非凡双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，这两天已经食髓知味，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被林志玲这娇花蓓蕾般绝色美女的娇羞妩媚所震撼，李非凡目光灼灼，射出难以抑制的欲火，搂抱住林志玲温柔爱抚，林志玲羞答答娇滴滴，娇喘吁吁，紧紧闭眸无语。
　　“林志玲，你真美！”
　　李非凡赞叹道。
　　“你又想欺负我！”
　　林志玲娇喘吁吁地呢喃道。
　　“我是来疼爱你的志玲，娇挺柔软颤抖跳跃呢！”
　　李非凡怀抱林志玲的身子，火热的双掌上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥胸之中。
　　“李非凡！”
　　林志玲被他娴熟的手法抚摸揉捏得春心萌发起来，赛如雪藕的两条手臂搂住他的脖颈，主动送上丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖，香嫩的肌肤泛起微红，挺拔的玉女峰在薄薄的粉色内衣下变幻着各种奇怪的形状。
　　“志玲，好美的翘臀啊！”
　　李非凡用力地吸吮林志玲的舌头，手掌从她的后背滑向圆润的玉臀，臀部的肌肤丰满而柔软，着手几如凝脂一般滑腻。他只觉小腹中有团火在燃烧，胯下的庞然大物一点点膨胀起来，慢慢支起一个巍峨的帐篷，他抓住她的芊芊玉手引领着按在上面。
　　林志玲滑腻的身躯紧贴李非凡，身子蠕动，软中带硬的蓓蕾摩擦着他的肌肤，一只绵软的手掌被他引领着隔着短裤紧张又羞涩地抚摸他的下体，口中呢喃道：“李非凡，我怕，好大的鸡……”
　　林志玲湿热的舌头不住亲吻他肩头的肌肤，灵巧的手掌钻进帐篷，温柔地握住了雄壮的庞然大物，上下抚摩，带起李非凡一阵又一阵的惊悸和颤栗。
　　李非凡周身血气翻腾，心痒难耐，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红内衣，林志玲柔美粉嫩的身子彻底裸露，颜面如火，泛出层层红霞，雪白的乳峰上两支小豆蔻高高挺立，含苞欲放，光晕浮动。
　　林志玲娇羞难抑，迷蒙的眸子仿佛一弯碧水，娇嫩鲜红的樱桃小嘴轻轻开启，腻声道：“李非凡……”
　　李非凡伸手握住林志玲两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，说不出的舒服，右手慢慢伸到她的下腹，双腿闭合，修长的中指滑入了一片茂密的草地，笑道：“林志玲，让我来疼你吧！”
　　林志玲姐沿着他的胸膛，一路亲吻下来，双手拉扯，把他的裤子脱了下来。男子的双腿中间，一根血红的庞然大物挺拔而起，怒目圆睁，轻轻抖动，十二分的威武雄壮。林志玲手握他的庞然大物根端，把火热的龙头顶在她雪白嫩滑的大腿上，上下滑动，像一根烙铁炙烤一团冰雪。
　　李非凡舒服地哼一声，张嘴含住林志玲大半座丰满的雪峰，处子的乳房又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。
　　林志玲胸前原本已经发硬的蓓蕾在李非凡的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。林志玲的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，躲闪他的舌头和嘴唇，轻快的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，呻吟连串，中人欲醉。
　　大床“咯吱”作响，一具曲线玲珑的少女躯体柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，犹如一枝白莲，傲然盛开。被欲火高涨的李非凡上下其手，口舌互动，如鱼得水。
　　林志玲的躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微蹙，长长的睫毛微微颤动，丰盈的胸部波涛汹涌，两团雪球在李非凡灼热的掌下翻来滚去，身子渐渐化成一汪春水，瘫软在他的怀中。
　　林志玲绵软的手掌和湿热的唇舌在他身上四处逡巡，引逗着李非凡越来越强的欲望和渴求，像积蓄一池的奔腾狂放的洪流。李非凡全身的快乐神经迟钝又敏感，沸腾的血气一点点朝下身聚集，铁棒一样的庞然大物灼热如火，膨胀欲裂。
　　明亮的灯光，照在林志玲线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙。李非凡心跳如鼓，翻身坐起，将她压在自己的身下。两条修长圆滑的大腿被慢慢扳开，美女神秘的方寸之地芳草如茵，风霜雨露凝结其上，闪烁出晶莹的光芒。
　　李非凡身子一抖，热血如沸，下身更见挺拔茁壮，把两条丰润优美的白玉大腿架到自己的肩上。两朵害羞的红云飘上林志玲的脸颊，眼睛水汪汪的，全身滚烫如沸，一缕妖艳的媚惑气息从她粉红色的肌肤上散发出来，勾人魂魄。
　　林志玲的身体在小幅度的轻轻抖颤，平坦的小腹光滑如镜，丰盈的圆臀饱满如鼓，大腿上的细嫩肌肤晶莹如玉，菲薄得几乎呈半透明状，几条淡青色的细小脉络清楚可见。林志玲微微地弓起柔软腰肢，雪白的胴体在李非凡饥渴的眼中勾勒出一道美丽绝伦的弧线。
　　林志玲娇嫩的大腿根部亮起了水波一样的光泽，李非凡的中指小心奕奕地穿越浓密的森林，爬山涉水，沿着一条紧闭着的粉红隧道仔细探寻溪流的源头。处子饱满的神秘花园陡然有外客闯入，身子剧烈一抖，林志玲的眼睛微微张开，汗水沁出额头，口中发出一声哭泣般的呜咽。
　　在一片春光明媚的三角洲内躲藏着一条鲜嫩的细缝，两边水草丰美，溪水丁冬，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧地闭合，圆润而娇嫩，李非凡的手指敏捷地划过红艳的隧道，缓缓地钻入桃花洞口。
　　林志玲面红如火，喉咙深处不断地挤出烦恼的声音，两片玉臀频频闪躲，粉红的细缝间却羞答答地渗出了丝丝玉液，像一只破了点皮的水蜜桃，亮晶晶的果汁沾在手指上，闪烁着淫糜的光芒。
　　李非凡伸出手臂抱住她圆润的细腰，中指轻轻一勾，缓缓退出处子的花园圣地，指上挂着一条长长的银丝。
　　林志玲突然惊叫一声，僵硬的身子高高弓起，全身颤抖，细汗淋漓如雨。李非凡火热的庞然大物，触到了她最娇嫩的少女禁区，热气灼人。细软的绒毛间便是神秘的花园洞口，饱满湿润的阴阜上顶了条狰狞的庞然大物，上下滑动，触目惊心。
　　原本紧闭的粉色细缝被李非凡坚硬的庞然大物划开了浅浅的一道口子，神秘的小穴中冰雪开始融化，晶莹的溪水从里面缓缓流出，粗大的龙头鲜艳如火，一点点挤入她的两片嫩红花唇，像一朵正在展开的靡靡春花，与地狱的魔鬼一同起舞。
　　下体稚嫩的花唇慢慢扭曲、变形，林志玲颜面绯红，气喘加急，高高的胸脯急促起伏，一副说不清楚是痛苦还是快乐的诱人姿态。兰花似的芬芳随着婉转的呻吟在房间内来回飘荡，宛如天籁一般悦耳动人。
　　“林志玲，睁开你漂亮的大眼睛，你不是说从小就见过男人的巨龙吗？看着我现在就要进入你的小穴了啊！”
　　李非凡嘻嘻一笑，不住扭动腰身，火炭似的龙头蜻蜓点水般蹂躏她湿漉漉的处女花唇，探入林志玲春水泛滥的河谷。
　　“啊”的一声，林志玲的脸面上娇羞无限，睁大了迷蒙的眼睛，眸子中水光潋滟，说不出的娇媚动人，一开即合，十根手指深深嵌入丝被中。那方从未被人触及的桃源圣地遭受李非凡粗鲁而放肆的践踏，一波接一波强烈的快感从山谷深处传遍身体的每一个角落，肌肤泛出艳丽的桃红色，似乎全身的细胞都燃烧了起来。
　　林志玲螓首轻点。李非凡心想，长痛不如短痛，请不要怪我，当下狠起心肠，挺腰猛地往里一送，夹着水声，竟是一放到底，只听得林志玲“噢”一声轻呼，头儿往后一撑，双手紧紧按住李非凡的屁股，柳眉轻蹙道：“痛……好痛……不要动！”
　　李非凡看着心慌不敢挪动半分，伸手抹去她额角的汗水，愧疚道：“对不起，都是我不好，本来想减少你的痛楚，却害苦了你！”
　　林志玲虽然辣乎乎的疼痛难当，但李非凡的关怀，却让她感到一阵温暖，抬起玉手，轻轻抚摸他俊脸，说道：“我没事的，我还受得住。”
　　但李非凡何尝不知她的心意，当下捧住她俏脸，吻着她双唇，林志玲闭上眼睛，张唇迎纳，吻在一处。不用多久，二人已吻得如疯如狂，浑然忘我。李非凡为了减轻她的痛楚，一对大手，不住在她身上来回抚摸，最后抓住她一只雪白挺拔的乳房，一面抚摸揉捏，一面含住她柔软滑腻的香舌道：“好姐姐，你的奶子好诱人，我实在爱死它了！”
　　林志玲被他亲吻得娇吟袅绕，忽听得此话，心头更是甜丝丝的，微挺酥胸，握住他另一只手，引领到另一边乳房上。
　　李非凡见她如此主动，欣喜不已，自然不会辜负她的心意，当下双手齐施，把一对乳儿弄得形状百出，愈弄愈感情兴高涨，终于忍耐不住，腰肢缓缓晃动，细细抽送起来。
　　如此轻抽慢送数十下，林志玲亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经李非凡一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　李非凡从她口里抽回舌头，低声问道：“志玲，现在好点没有？”
　　林志玲没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着李非凡点头。
　　李非凡渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见林志玲呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。
　　林志玲越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！林志玲此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。
　　李非凡一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。林志玲本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。李非凡看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。
　　林志玲给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住李非凡的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。
　　李非凡爱抚着萍表姐雪白娇嫩的玉体调笑道，“，我看你身材曼妙，曲线玲珑，而且十分敏感，被我一摸，姐姐就小脸飞红，娇躯酥软了吧？”
　　“大坏蛋，人家才没有呢！”
　　萍表姐翻身压在李非凡的身上，羞赧地娇嗔道，“不过你这么凶猛，人家真的有些害怕哦！”
　　“姐姐害怕我什么？”
　　李非凡坏笑着追问道。
　　“你好坏啊！一点都不怜香惜玉！”
　　林志玲羞赧地娇嗔道。
　　“志玲，还疼吗？”
　　李非凡咬着林志玲白嫩柔软的耳垂，关心地低声问道。
　　“小坏蛋！”
　　林志玲粉面飞起了红霞，娇羞妩媚地扭动着玉体，咬着他的耳朵低声呢喃道，“我一个人真的对付不了你！”
　　“我有那么凶猛吗？那怎么办呢？”
　　李非凡无奈地笑道。
　　林志玲咬着他的耳朵低声说了一句话。


第053章  林志玲三
　　台湾省天然湖泊很少，最大和最有名的就是日月潭，水域面积９平方公里，平时水深３０多米。日月潭中有一个小岛，远看好像浮在水面上的一颗珠子，所以这个小岛被叫做“珠子屿”现在也叫拉鲁岛。以这个岛为界，湖的北半部分圆圆的像太阳，湖的南半部分弯弯的像月牙，这就是日月潭名字的来源。
　　日月潭本来是两个单独的湖泊，后来因为发电需要，在下游筑坝，水位上升，两湖就连为一体了。潭中有一个小岛，远看好像浮在水面上的一颗珠子，故名珠仔岛，现在叫光华岛。以此岛为界，北半湖形如日轮，南半状似上弦之月，因名日月潭。旧台湾八景之一的「双潭秋月」就是由此而来。
　　日月潭四周青山环抱，山峦层叠，水映着山，湖面宛似一个巨大的碧玉盘。远远望去，潭中的美丽小岛——珠仔岛，却像玉盘托着的一颗珠子。珠仔岛把湖面分为南北两半：东北面的形状好像圆日，故叫日潭；西南边的如同一弯新月，故称月潭。抗日战争胜利后，为了庆祝台湾光复，珠仔岛已改名为光复岛。
　　日月潭美景如画，春夏秋冬，晨昏晴雨，景色变幻无穷。尤其是秋天夜晚，湖面轻笼着薄雾，明月倒映湖中，景色更为佳丽动人。每年中秋圆月当空时，高山族的青年男女扛着又长又粗的竹竿，带着彩球，来到潭边跳起古老的民间舞蹈。他们重演着征服恶龙的民间故事，把太阳和月亮顶上天，让日月潭永远享有日月的光辉。
　　日月潭四周，点缀着许多亭台楼阁和寺庙古塔。山腰的玄奘寺内存放着唐僧玄奘的部分遗骨。当地气候四季宜人，冬天平均气温在15℃以上，夏季7月份只有22℃左右，是避暑胜地。绮丽日月潭　潭东的水社大山高逾二千公尺，朝霞暮霭，山峰倒影，风光旖旎。潭北山腰有一座文武庙，自庙前远眺，潭内景色，尽收眼底。南面青龙山，地势险峻，山麓中有几座寺庙，其中玄奘寺供奉唐代高僧唐玄奘的灵骨。西畔有一座孔雀园，养有数十对孔雀，能表演开屏、跳舞，使人倍添游兴。东南的邵族居民聚落，有专供旅客观赏的民族歌舞表演。泛舟游湖，在轻纱般的薄雾中飘来荡去，优雅宁静，别具一番情趣。
　　日月潭之所以美丽，是因为它的四周是一座座长满绿树的山，而湖水又静静的，蓝蓝的，像一面镜子，反周围的山色倒映在湖里。另外，一年四季，早晨晚上，映在湖里的景色也不一样，变来变去，就像传说中的仙境。 　　日月潭四周的群山还有几处名胜古迹。其中潭北山腰有文武庙，庙中有孔子像，左右有文昌君与关羽像，从庙里看出去，日月潭左右两个湖，都看得清清楚楚……
　　看着美丽的日月潭，如果说来台湾最重要的什么。就是来看它了！作为我们华夏的领土，都不知道多少华夏人都没来过这里。李非凡有些赶感慨想道：林志玲静静的站在身后看着自己的爱人，这个星球最伟大的巨星，娱乐圈神一样的存在。
　　“志玲！我们到处走走。”
　　李非凡回头看了一下林志玲：“好的，你还想去看看什么？”
　　林志玲向前跑两步抱着李非凡的手臂：“以后在这里养老也不错，空气好！风景迷人！在这里让人心静不少。”
　　李非凡微笑道：“呵呵！非凡你才多大啊？20岁就象到养老，都不知道多少歌迷和影迷们要哭死。”
　　林志玲不满道：“坐一下吧！”
　　“非凡，你小时候有什么愿望？”
　　愿望这个对现在的自己来说还真找不出来，如果是前世小时候，自己希望有成为科学家，政治家，大明星。现在自己还一时说不出来，无奈下笑道：“我小时候的愿望是成为一个科学家？”
　　“不是吧！你小时候的愿望竟然和我想的不一样？我还以为你是想做音乐家呢？哈哈！”
　　林志玲大笑道：“这个很难说的！以前很多事情都不是随我心意。”
　　“不会吧！你可是个大财主，以前就是光写书就发财了，还有什么不合你心意的？”
　　“好了！现在我没什么不合心意的，说说你的愿望吧！只要你不是要天上的星星我都可以帮你实现。”
　　李非凡搂着林志玲说道：听完林志玲有点不好意思，脸红说道：“我的愿望很简单，就是家人都健康平安。然后可以和你一起去环游世界。”
　　“这个愿望难也不难，不难也难！但我会帮你实现的，亲爱的！”
　　“肉麻死了！”
　　这个时候手机玲声响了，李非凡拿起手机问道：“是谁？”
　　手机传来色鬼痞的声音“BOSS！现在盗版很厉害啊！基本很多书和光盘一出现就会有盗版。”
　　“没办法！盗版在华夏很难制止，但是要有行动才行。在台湾你就出点钱打击好了，华夏那边就先不理了。”
　　“好的！BOSS你什么时候回台北。”
　　“你忙你的吧！过几天我要去欧洲一段时间，你不用担心我的存在。”
　　说完李非凡把手机挂了。
　　“非凡你有事要忙吗？要不我们回去吧！”
　　“能有什么事？只是我在台湾让太多人不安心了而已。没什么的！”
　　李非凡说道：林志玲还以为李非凡到台湾让不少担心李非凡的人身安全，所以也没问什么。其实是李非凡的身家让很多人不安心。要是有这么多钱到那个国家都可以得到元首等级的接待！
　　“回去泡温泉吧！没什么好看了。”
　　李非凡说道：“好！”
　　日月风景区早为李非凡留了一个情侣池还有个子母池，也就是一个大池旁还附带几个小池。这种子母池是最受欢迎的，一群朋友来，既可以一起在大池里热热闹闹，也可以独自或者两三人到旁边小池享受。
　　李非凡和林志玲选择了一个情侣池，子母池当然是给保镖们的。林志玲似乎感受到了李非凡灼灼目光落在自己身上。她已经尽可能的蹲下身子了。清澈无比的泉水温度正好合适，静静地浸泡其中，对于恢复一天疲劳劳作的人们效果要好得多。
　　两件套的泳衣穿在林志玲身上才有一种惊心动魄的魅惑，坚挺硕大的将泳衣绷得紧绷绷的，但是泳衣的类型无疑就是带着一点引诱性质的，尤其是略显低的领口，更是让一片欺霜压雪般的白腻中间透露出一道深不可测的沟壑。
　　林志玲也感觉到自己的这件泳衣似乎略略小了一点，但这已经是能够选择的最大号了小半个都露在外边，让她不时的得去拉一拉泳衣。防止太过露骨，但即便是这样她也知道若是有外人在场，简直就要羞煞人。没办法！林志玲1.75的身高……
　　好在面前这个男人不一样，自己都和他那样了，到也没什么害羞了。李非凡灼热的目光让林志玲全身都泛起一种说不出酥麻感。李非凡也静静的打量着眼前这个蹲坐自己一米远处的女人。
　　林志玲的确很美。全身上下总有一种想要将她拥入怀中细细品鉴的吸引力，那是一种豪迈中隐藏婉约之美，是北国胭脂和江南佳丽粮合在一起的丰美。冷艳坚毅中只有你仔细去探索才能现内里的一抹令人怜惜的柔弱。乌黑的长挽成一个粗大的髻斜斜的坠在脑后，几抹散乱下来的秀被泉水打湿了，紧紧贴在玉白如脂圆汪星”ASDQW”糊祯卜，沿着那抹墨绿煮的肩带下尖，坚挺茁壮的KKK府DD”皿讨清冽的水光变得更加水润滋滑。
　　“啊！”
　　林志玲尚未叫出声来，李非凡的手已经落在了她脑后的髻上，但是对方身上带来的灼热气息还是让她禁不住全身颤栗起来，也许早就料到会有这一步，林志玲并没有峻拒，只是逃避一般想要躲开对方的掌。李非凡也不知道自己怎么就鬼使神差般的想要抚弄一下对弃那厚重悬垂的髻，但是林志玲那惊惶的躲避反而一下子就刺激了他内心的征 。
　　轻轻一蹲身，李非凡坐在了林志玲旁边。然后手往下沉，在水中揽住了对方的丰腰，此时的林志玲已然无法反抗李非凡的侵略。只得听凭着对方将自己的身体翻转过来，好在水中浮力甚大，在水中完成这样的有些难度动作并不麻烦。
　　林志玲无颜正面对视对方的眼神，美眸半闭，玉面微仰，双颊浮起一抹诱人的酡红，股就这么缓缓的坐在了李非凡腿上，巨大的凸起就像水中失控的潜艇一般慢慢的嵌入了深海中的崖缝间顶在了林志玲XXXX。
　　这样尴尬的姿势让林志玲羞不可抑，但是却又有一种莫名的期待，李非凡极其缓慢却又坚定的翻卷起她的上体泳衣，一对堪称完美无暇的就这样暴露在天光之下。
　　快要进秋天的傍晚天色仍然大亮，林志玲有些害羞中又有些骄傲的仰挺起自己的胸脯。她知道李非凡一直垂涎自己的胸前这对颇为自傲的。其实也不是李非凡这一个男人如此，几乎每一个男人见自己第一面时，那目光都如行子流水一般从自己面庞沿着颈项滑落在，然后微微一顿才继续下移到自己的臀部，最后要么回旋一圈落在自己，要么就是膘到自己的臀部。
　　李非凡的确沉醉在了眼前这一幕，地心引力完全失去了作用一般，林志玲这对就这样俏生生的展现在自己面前，二十五出头的女人，却没有半点下坠感。而且那更如少女般的挺拔高翘。淡红一点如豆，微微凸起，但是当李非凡忍不住揉捏了两下之后，便迅勃立起来。
　　这里改造的温泉已经都被木质墙板遮掩起来，只不过镶嵌了巨大磨砂玻璃和穹顶用纯透明玻璃笼罩起来，使得每一个温泉池中的光线都相当的好，李非凡可以毫无遮掩的欣赏着一副美女浴图。
　　温泉水线网好蚊在林志玲下部边沿，李非凡无法抑制般的将自己的脸紧紧贴在对方那对间，犹如尚未睡醒的孩童，梦呓般的将嘴唇靠近那鲜嫩笋尖，轻轻的吮吸起来。
　　剧烈的刺激让林志玲如电击般的颤抖起来，此时的她已然作不出任何抵抗，只能徒劳的死死箍住李非凡的头，使劲将他的头向自己怀中挤压，胯下那巨大的尖锐就向一艘破冰船一般坚定有力的闯入她从未有外人涉足的禁地。两人之间的泳衣泳裤阻碍似乎成了最大的障碍，李非凡的一只手已经滑入林志玲臀瓣下。隔着那层薄薄的泳裤轻柔的拂弄着女人的XXXXXXX。
　　林志玲已经完全在李非凡细雨和风般的侵蚀下沉沦了，她甚至忘了几十米外的其他人还在温泉池里洗浴，此时她完全迷醉在了这特定环境下迸出来的情焰火山中。 李非凡何尝不是如此，也许是这样的环境下更能够激起自己的征服欲，林志玲诱惑身体对于他来说，简直就像是一枚摆在饿急了眼的猴子面前的一枚鲜桃，若是不能吃下去，简直就是抓心挠肺般的难受。


第054章  林志玲四
　　盗版者不要进来！盗版者不要进来！盗版者不要进来！
　　两天后李非凡和林志玲回到台北，林志玲就象个牛皮沾着李非凡，估计出了去男生WC。其他地方都有她的身影！刚刚入住酒店不到半个小时，林志玲就拉着李非凡出去逛。说实话台北实在太小，和汉城一样没什么好玩的，几天就玩腻。和华夏的首都，明珠相比差太多了。
　　“志玲不要逛了，我们到旁边找个咖啡厅去坐一下吧！前面人更多。”
　　李非凡感觉两脚都快不是自己的了，女人这么就这么行啊！逛街一点都不会累。
　　“非凡你都休息两次了，还休息？不行在去前面的专卖店看看。”
　　林志玲不同意道：上帝啊！你创造的女人，到底是什么种族啊？女娲你是这么捏出这么强悍的女人啊？李非凡心里不停问道：“快走！非凡”“知道了！”
　　“非凡快来啊！明天晚上有演唱会，我们去看演唱会这么样？”
　　林志玲回身说道：噢！噢！世界上最英俊潇洒，风度翩翩，玉树临风，才高八斗……的歌神……“非凡你在想什么呢？我说我们去演唱会好吗？”
　　林志玲有点不高兴说道：“啊！我在想有什么明星的演唱会这么好，你一定要去看看？”
　　李非凡装傻问道：“是刘德华的演唱会，对了还有很多明星嘉宾。”
　　林志玲高兴说道：刘德华在华夏喜欢他的人多到海去了，可我不喜欢。我就喜欢成龙大哥，李小龙。李非凡基本都是喜欢英文歌曲！华语喜欢的不是很多，不过《漫步人生路》是李非凡最喜欢的歌曲之一，还有英文歌曲《永远等你》“不去行不行，第一我不喜欢这么多人，第二我的身份太敏感了。”
　　李非凡问道：“没事的！在小巨蛋很安全的。还有我们在包厢好了，这样就没人发现我们。”
　　结果就是李非凡老实的和林志玲一起去看刘德华的演唱会！演唱会最重要的就是气氛，所以才有这么多人去看。不然你在家听DVD都不知道多爽，而已太远根本看不到人，所以前世李非凡看过两次演唱会就没在去了。一次是杂牌明星搞得现场空了一半人，还有一次是张学友的人多得要死，李非凡还看不到张学友回家还郁闷了半天。
　　在包厢看着刘德华演唱的歌曲，虽然有点远李非凡还是看到他的样子。真不亏是华夏的长青树啊！在过几年刘德华的家庭暴光，引起了不少的波动。至于吗？明星还是一个鼻子两只眼，能牛到那里去？所谓的明星不是说他长得多好，歌多好。只是效应而已！《不信的读者可以到我的QQ去看一下，华夏大把美女，都不是明星。所以明星只是效应》“非凡我以前最喜欢刘德华的歌了，不过你出现后我就觉得你的歌最好？”
　　林志玲说道：“是不是情人眼力出西施啊？”
　　“哼！人家是说真的啦！估计未来十年内或者百年内没人能超越你。”
　　林志玲好象是自己一样，得意道：“呵呵！让你这么说我都不好意思了！我会努力的，宝贝来亲个”“不要啦！回去在随便你好了，在这里多不好意思啊！”
　　林志玲小声说道：“那我们现在就回去！”
　　“打你这个坏蛋，就知道想这样的事情。”
　　林志玲一边说一边用手打李非凡的胸膛：三小时后演唱会终于落下帷幕，李非凡和林志玲当然不会和，一些疯狂歌迷一样去堵刘德华！估计李非凡现在亮出招牌，刘德华的歌迷起码被抢一半以上。李非凡微笑道：“宝贝我们回酒店吧。”
　　“还这么早！我们去LTF酒吧坐一会在回去好吗？”
　　林志玲紧抱着李非凡说道：“好吧！”
　　酒吧永远是泡妞圣地，无数人到酒吧疯狂发泄，忘记所有的事情。酒吧也是堕落的圣地。在酒吧经常发生打斗，吸毒，刻药等事情。李非凡还真不想去，不过在楼上包厢看着下面的人疯狂还是有点意思。李非凡两个人刚刚进酒吧，色鬼痞马上来迎接。“志玲你自己去玩一下，一会我去找你。”
　　“好的！这里我又不少朋友呢？”
　　看着林志玲离开，色鬼痞连忙说道：“BOSS放心，这里大嫂不会有任何事。”
　　李非凡点点头，色鬼痞马上在前面带路。
　　坐下后李非凡摆摆手说道：“坐下说话吧！我明天就去法国，也不知道色飞飞这么样了。你的事要注意点，不干净的事找个人来代替去做。进入政治界要注意，和华夏保持友好关系，这是一条大道。”
　　“BOSS您说的我都记下来了，色飞飞这个色中恶鬼，在法国都不知道多逍遥。法国又是出名的浪漫，还不美死他。”
　　色鬼痞笑道：“你们两个都是半斤八两，谁都不用说谁！你们的事我也懒得管，只要把事情办好就行。”
　　李非凡看着楼下疯狂人群说道：“我们那敢啊！平时玩疯了点，但您说的事情，我们可是全力的完成。”
　　“你去忙吧！一会志玲你让人带她来找我。我在这里休息一下，让她们送瓶拉菲，还有点水果上来。”
　　李非凡躺下说道：“好的！我马上去。”
　　也不知道李非凡是不是猪？还是太累或者喝醉？竟然在酒吧睡了，一个多小时后李非凡才醒来。发现自己身边没有女人，就知道林志玲还没有回来。李非凡也不想去打扰她，李非凡决定自己出去看看，让林志玲玩得开心点。酒吧的酒保，服务员，暗保都时刻注意李非凡，这个大神竟然让他们的老板来亲自服务，就知道李非凡的来头十分的恐怖。
　　还好有人看着林志玲，不然有人给自己带绿帽都不知道。原来是李非凡去找林志玲的时候，色鬼痞的手下发现林志玲有点不对劲。可能吃药了，马上报告色鬼痞，色鬼痞心都凉了，真是怕什么来什么？要是李非凡发彪？估计自己也……
　　“妈的，死也要拉几个垫背的。”
　　色鬼痞大骂道：“骂什么呢？”
　　李非凡竟然出现在色鬼痞的办公室“BOSS！对不起，我事情没办好。”
　　色鬼痞低头说道：“都是些什么人？”
　　“几个本地有钱的公子，和一个高层的儿子。”
　　“最近你要上位，所以点放过他们。但让他们家里出力顶你下去，要是你失败了。你和他们一起去见阎罗王。”


第055章林志玲完
　　“BOSS！就这么简单的放过他们吗？”
　　色鬼痞小心翼翼问道：“什么时候有人占我便宜？还能好好的？等你上位了，在慢慢来。这次先让他们出点血！”
　　李非凡冷笑道：“我知道这么做了，您放心。”
　　色鬼痞恭敬说道：李非凡看了一下环里的林志玲，世界那个圈子都有白和黑。实力决定一切！“你先下去吧！我陪她在这里就行，给我要杯冰红茶。”
　　“好的！BOSS我先出去。”
　　色鬼痞恭敬说完就离开小包厢。
　　“啊！非凡我这么睡了？我刚刚喝了点酒就迷糊了，不好意思。”
　　林志玲连忙说道：“你也太单纯了，要不是色鬼痞早就让人看着你。估计你被人XXXOO了都不知道，马大哈！”
　　李非凡打了一下她的翘臀：“啊！他们给我下药？应该不会我和他们都是朋友，不会的！可能我喝急了。”
　　林志玲狡辩说道：“哼！还好他们不是下春药，不然我要了他们的命。你吃得是小量的嗨粉，所以没什么！你这个样子放你在台湾真不放心。”
　　李非凡冷声道：“他们真的这样做，我真是白认识他们了。”
　　林志玲有点伤心道：“对了明天我要去法国，忘记和你说了。”
　　“我也要去！带我一起去好不好？”
　　经过一个多小时的解释，才让林志玲放弃和李非凡一起去法国的想法。不过无情条约签定不少！什么要经常打电话啦！还要经常来看她啦！还要记得生日礼物啦等等，李非凡光记就头疼得要死人，就不要说去做了。还好李非凡的马仔不少，这些就让他们去做好了，电话就让人经常提醒好了！
　　巴黎，市中心位于北纬48度52分0秒，东经2度19分59秒，是法国的首都和最大城市，也是法国的政治文化中心。巴黎同时也是法国的第75省，属于法兰西岛大区。巴黎大都会为欧洲最大的都会区之一。同时在加拿大和美国也有同名的城市，也是艾青的同名诗歌和一部同名电影的名字。巴黎是欧洲大陆上最大的城市，也是世界上最繁华的都市之一。地处法国北部，塞纳河西岸，距河口（英吉利海峡）375公里。塞纳河蜿蜒穿过城市，形成两座河心岛（斯德和圣路易）首都巴黎人口为215万（截至2007年1月1日）包括市区和郊区的巴黎大区人口1149万。城市本身踞巴黎盆地中央，属温和的海洋性气候，夏无酷暑，冬无严寒；1月平均气温3℃，7月平均气温18℃，年平均气温10℃。全年降雨分布均衡，夏秋季稍多，年平均降雨量619毫米。
　　巴黎国际机场，一辆代表至尊身份的黑色劳施莱施，四辆奔驰600在VIP通道等着。李非凡刚刚走出VIP通道，就看到色飞飞带着20多个穿着西装的大汉保镖。色飞飞马上到李非凡面前恭敬说道：“BOSS！你终于来巴黎了。您把包给我，我帮您拿。”
　　“不要在那里卖乖了，这点东西还要人拿，走吧！”
　　李非凡笑道：“BOSS，有没有兴趣在欧洲发展一下酒店业？”
　　出于对投资的敏感，BOSS“噢”了一声，低头沉思了一会儿，才问道：“怎么？色飞飞打算涉足餐饮酒店行业了？”
　　色飞飞嘿嘿一笑，声音变得低沉而又小声的说道：“是法国的不乐克家族邀请我，根据我的调查，欧洲旅游业现正在以每年百分十二点七的速度在快速增加中，其中高级酒店的消费人群正在以每年二十三点六的速度在增加！其中来自亚洲的消费人群在这些人群当中足足有四成之多！所以，我大胆的预计，未来几年，欧洲的酒店业一定会有高额的利润回报！尤其是那些高级酒店，利润更是多的不可想象！面对着如此之好的投资前景，我又怎么会不动心呢？我希望您非常认同我这个想法，也希望BOSS你可以加入我这次的计划！毕竟，你的四季大酒店目前在亚洲区和美洲区已经是相当具有影响力了！再加上这次您的四季酒店能获得六星级酒店的称号，更加会一骑绝尘！所以，不乐克家族想借由您在亚洲区和美洲区的影响力，共同开发欧洲酒店事业！所以我才问您的意见。”
　　对于欧洲旅游酒店业的蓬勃发展，李非凡也是知道的，能够可以在欧洲的版图上分一杯羹李非凡当然也是非常乐意，所以，第一时间，李非凡的心里就对色飞飞这一想法表示了认同。
　　可是又考虑到欧洲酒店业，版图大多早已经被几家跨国酒店管理集团分食，李非凡不免有些担心的说道：“可是，现在欧洲酒店业大多已经被几家国际他们分食了，我们这个时候能插的进去吗？如果是强行收购现有的欧洲酒店的话，想必他们是一定不会同意的！再说现在的欧洲酒店哪一家不是和这些酒店集团有着千丝万缕的联系，只要我们一有这个想法，保证他们会在第一时间知道，并阻击我们的！”
　　仿佛早就已经猜到了李非凡会这样说，色飞飞神秘的笑了笑，胸有成竹的说道：“这点您就放心吧！不乐克家族和我早就已经计划好了！如果这个时候收购酒店的话，肯定会让他们知道我们的意图的！我自然是不会这么考虑的！我们打算重新建造一个酒店！打造一个全世界最为豪华的超级酒店！”
　　听着色飞飞的豪言壮语，李非凡的心里不由得也是一阵的翻腾，可是又想到建造一间酒店需要耗费的时间和繁琐的程序之后，沸腾的心顿时间凉了下来，没好气的打击着色飞飞说道：“你开玩笑吧？建造一个？选址，筹备，报备，获得审批，动工！这一系列下来，没个几年的功夫是弄不完的！还没等酒店建到一半，竞争对手们就早就已经想好对策了！还不如直接收购来的快捷呢！色飞飞和不乐克家族，你门这样做未免也太不严谨了吧？我记得这样的作风可是不像你平时的做法呀？如果这样四季酒店我会交给别人来管理。”
　　听到李非凡的话，色飞飞神神秘秘的说道：“对不起！BOSS，刚才用词不当！我们并不是真的想要建一间酒店！反正我的想法绝对是可行的！当然了，这还是需要BOSS，你的大力支持的！”
　　李非凡疑惑的问道：“我怎么支持？我在欧洲影响力可以说在几个大洲中是最低的！”
　　色飞飞不好意思的说道：“BOSS我需要您在资金上的支持！”
　　说到这里，色飞飞有些不好意思的笑着继续说道： “虽然我们的这个计划很完美，可是考虑到不乐克家族是第一次涉足酒店业，不乐克家族那些老顽固们就只是打算出三亿美金来支持的计划，所以我才想到BOSS您”李非凡哈哈一笑问道：“需要多少资金?”色飞飞呵呵一笑，想都不想，直接回答道：“差不多需要至少五亿美金！”
　　“要就要最好的！我给你10亿美金，你们要是打造不出最好的酒店……”
　　李非凡微笑道：“BOSS您放心，我一定会做到最好。”
　　色飞飞高兴说道：


第056章  凯特·贝金赛尔
　　来到酒店，李非凡在房间换好衣服，刚想要出门的时候，门铃忽然被按响了起来，色飞飞得开门一看，就看到一名管家模样地白人男子，态度十分恭敬地站在门口，在看到李非凡之后，礼貌的鞠了一躬，笑着说道：“您好！是李非凡先生是吧？我是不乐克·福特先生地私人管家卡巴特耐。您叫我卡巴就可以了！不乐克·福特的吩咐，特意来接您过去的！”
　　李非凡刚一惊讶，就看到在色飞飞说道：“BOSS，不乐克·福特先生已经派人来接您了！是他们的管家，叫卡巴特耐！”
　　既然对方的身份已经确认，而且李非凡在法国巴黎也不是很熟悉，开车去的话，难免会迷路的，再加上对方特意派人来接自己，盛情难却之下，李非凡便带着色飞飞两人坐进了卡巴特耐带来的加长型豪华轿车。
　　还没等李非凡，色飞飞走近别墅，就听到里面传来了一阵优美的钢琴声，紧接着又想起了雷鸣般的掌声，显然，别墅的客厅里正有人在那里进行了精彩的钢琴演奏。虽然里面的宾客们肯定都是法国上流社会的杰出代表，可是李非凡在门口，就可以清楚的听见里面有人兴奋的呼喊道：“我的天呀!没想到我还能在有生之年听到如此美妙动听的音乐，真是不虚此行呀！我最亲爱的女神！能不能再为我们弹奏一曲呢？”
　　李非凡没兴趣看什么钢琴表演！而已记忆里法国好象钢琴厉害的没什么美女。李非凡还没有说话，卡巴特耐的声音就在李非凡耳朵响起，恭敬而又礼貌的对李非凡说道：“李非凡先生，我的主人不乐克·福特先生现在正在二楼的书房等您，不知道您现在是否有时间过去？”
　　这次李非凡能来参加这次宴会，自然是冲着不乐克·福特先生来的，听到宴会的主人要见自己，李非凡笑着点头回答道： “没问题，就请卡巴特耐先生带路吧！”
　　本来色飞飞也是想跟着过去的，可是管家卡巴特耐说，主人只说要见李非凡一个人，色飞飞也只能作罢，在嘱咐李非凡几句之后，便又在宴会大厅里找那些美丽的女子玩起了兴趣的游戏。在上二楼的楼梯口处，竟然有两名身材高大的保镖守卫着，一楼的宴会大厅虽然宾客众多，喧闹异常，甚至场面可以说是有些拥挤，可是却没有一个人想要通过守在楼梯口的保镖走上二楼，要知道，这些能来参加宴会的宾客们可都是时常出现在媒体报刊杂志上的各界名人，不是腰缠万贯的富豪，就是法国政坛的知名政客。就连那些被邀请来的娱乐明星们，也都只能是作为陪衬的绿叶存在着，可见别墅主人不乐克·福特那庞大的影响力。
　　在管家卡巴特耐和楼梯口的保镖一阵耳语之后，两名保镖闪开位置，李非凡在卡巴特耐的带领下，慢慢的走上了楼梯。李非凡并不知道能走上不乐克·福特别墅的二楼代表着什么，就在李非凡上楼梯的那一霎那，宴会的现场突然变得安静了起来，无数道惊讶的目光投射到了李非凡的身上，有羡慕，也有嫉妒。还好李非凡带着眼睛，还有长头发，不然这个问题就大了。
　　对于一楼宴会大厅那些宾客们的心里反应，已经走上二楼的李非凡自然是不知道的，吉尔。贝利森的书房是位于二楼通道里侧的，还没等管家卡巴特耐抬手敲门，书房的门就被人从里面打了开来，只见到一名年纪大约在三十岁左右，金色卷发的年轻人人从里面走了出来，先是挥手让管家卡巴特耐退到了一边，然后笑呵呵的对李非凡做了一个请进的手势，说道：“您好，李非凡先生，我是不乐克·卡德，我父亲不乐克·福特已经在书房里等候您多时了！快请进吧！”
　　不乐克·福特的书房是很大的，放眼看去，面积足足超过两百平米，在墙壁的四周，摆满了各式各样的书籍，而在壁炉旁边的四张沙发椅上，则坐着三名的老者。 看到李非凡走进书房之后，其中一名身穿一身白色西装的老者首先站了起来，快步的走到了李非凡的面前，直接就握住了李非凡的一只手，热情的说道：“呵呵，李非凡先生，我们总算是见面了！我是不乐克·福特！非常欢迎您能来参加我的宴会！”
　　看着面前这位虽然面容苍老，但是依然红光满面的老者，李非凡礼貌的笑着说道：“不乐克·福特先生！见到您很高兴！”
　　不乐克·福特上下打量了李非凡半天，然后赞许的点了点头，感叹的说道： “真是后生可畏呀！年纪轻轻就可以取得如此成就，看来，我们想不服老都不行呀！”
　　说完之后，不乐克·福特又非常热情的把李非凡拉到壁炉的旁边，对着已经站起来的另外两名老者笑着介绍着说道： “这就是我这几天常和你们提起的李非凡先生！怎么样？够年轻吧？”
　　在不乐克·福特的介绍之下，李非凡也了解到了另外两名老者地身份。身穿一身灰色西装的老者叫可可克法，是法国第五大企业，标致集团行政总裁，董事会重要成员，第一大股东。而坐在他右侧，一身黑色晚礼西装的老者则是法国最大的通信集团，啊法特。啊法特通集团的首席运营官，啊法特先生。
　　包括不乐克·福特森在内。这三名老者无一不是在法国本土具有相当巨大影响力和号召力的强势人物。可以毫不夸张地说。如果他们四人有什么风吹草动地话，不只是单单是股市上面地变化，就连整个法国地酒店业，通信业，汽车工业，甚至巴黎的政界都会都抖三抖的。可是让李非凡有些想不通的是，他们这么知道自己？
　　其实李非凡想得太简单了，这个世界谁有钱这么大一笔钱可以隐瞒起来的？之前因为李非凡在美国，而已还是拿美国护照。再加上韩国是美国的小弟之一，所以李非凡才这么平安。再加这些年帮助大选，和一些美国大家族有了点联系。才平安这么久！


第057章  凯特·贝金赛尔二
　　从书房出来，李非凡就看到不乐克·卡德在等待自己。“李非凡来我们给你介绍个美女。”
　　李非凡笑道：“好的！不乐克·卡德请”在一个包厢，也说是个家庭影院加酒柜。李非凡一进门就看到一个美女，凯特·贝金赛尔。也许很多人都不熟悉，可看过《珍珠港》的朋友一定会认识。　飘洋过海到好莱坞寻梦的英伦美人凯特·贝金赛尔，因主演二战题材巨片《珍珠港》一夜成名。其实早先在英国出道多年的凯特，演艺生涯一直浮浮沉沉，直到她在本片中有了出色的表演后，才有了“万绿丛中一点红”的味道。就连一惯傲气冲天的好莱坞也纷纷表示，正是有了凯特的加入，才使这部在筹拍之初便被影界行家誉为“纯男性”的影片，产生了更加荡气回肠的震撼力！
　　不乐克·卡德笑道：“这个美女就是凯特·贝金赛尔。李非凡先生不用我介绍了吧！”
　　EF322121216CS有点奇怪，这么来参加宴会的人还带墨镜，李非凡刚刚离开书房就把墨镜带上了。李非凡礼貌的伸手说道：“很高兴认识你凯特·贝金赛，我是李非凡。”
　　“久仰大名，你的歌声可是天籁只音。你的电影感动了无数美女，少女。”
　　凯特·贝金赛尔握住李非凡惊讶道：“两位！握手不用这么久吧？你们坐下聊，我去招呼一下客人。”
　　不乐克·卡德笑咪咪的离开：两个人才松开手说道：“慢走”凯特·贝金赛尔问道：“李非凡先生，你要喝点什么？”
　　李非凡拿下墨镜笑道：“不用这么客气，你叫我李或者非凡吧！给我来杯红酒就好，我不是很喜欢高度酒。”
　　倒了一杯法国上好的拉菲，凯特·贝金赛尔拿到李非凡面前说道：“看来李也是很个会享受的人，拉菲喜欢吗？”
　　“拉菲我当然很喜欢，这个世界的拉菲我最少收购了百分之十。”
　　李非凡拿起酒杯说道：其实李非凡又开始学色神装13，奶奶的收购了百分之五十以上才说成百分之十。估计被李非凡这家伙被带坏了。拉菲现在的价格比前世涨了一倍都还多。
　　“怪不得呢？现在拉菲的价格升值了不少，李这次来法国是旅游吗？”
　　凯特·贝金赛问道：“是的！毕竟我很少来欧洲，这次来主要到处看看欧洲的风光。”
　　李非凡喝了口酒说道：李非凡亲吻着凯特的脸颊粉颈向下，凯特的酥胸正好挨着李非凡的脸，一股熟女的香气熏得李非凡意乱神迷。李非凡一把就揽住她的腰，裙下晚礼裙摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来。凯特羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样，不好。”
　　凯特的声音很低，李非凡心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　凯特的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着李非凡的右手，右手的位置正好是他的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。李非凡稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。乳房柔软地贴在胸膛上，李非凡却不敢动了，想到那天的事情，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着凯特。凯特感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着晚礼裙正好顶在自己晚礼裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。
　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沈甸甸的果实。凯特忍不住就娇喘起来，李非凡的喘息也粗了　可是李非凡不想留给凯特一个坏印象，他不想让凯特感觉到自己是个没有控制力的男人。凯特也不想让李非凡感觉到自己的骚动，吃饭之前的尴尬也使自己感觉到羞涩难当。
　　李非凡再次撩起凯特色的晚礼裙，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，凯特高耸的玉乳酥胸起伏不定，李非凡不顾凯特的央求声中，李非凡的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李非凡的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李非凡急急解开眼前凯特的奶罩。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李非凡所玩过的少女当中的极品。
　　李非凡轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来凯特美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。凯特早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了李非凡。
　　凯特大胆的骑在李非凡的身上，双手搂着李非凡的脖子，李非凡下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，凯特一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着凯特短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，凯特就忍不住呻吟起来。
　　李非凡赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到凯特往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。凯特浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，李非凡感觉都已经湿透了自己的裤子。
　　李非凡看着凯特，想从她的眼神看出点什么示意，可是凯特已经完全进入癫狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。李非凡再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。
　　李非凡此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了凯特的上衣，刚把脸贴在乳房上，凯特大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。凯特在李非凡怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，李非凡知道凯特第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时李非凡才意识到凯特没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　凯特娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”
　　头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。李非凡能明显感觉到她柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，凯特就小声地呻吟一声。在这个房间里静极了，只能听见两个人的呼吸声。
　　李非凡终于打破了这种尴尬，低声说：“是我不好，对不起。”
　　凯特赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，李非凡就顺势吃了一下。凯特又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”
　　什么疼却再也说不出来。
　　女人的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，凯特感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，凯特感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。
　　“凯特，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，凯特，你的腿真美啊！”
　　李非凡爱抚着凯特的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物，他体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进凯特美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑小穴上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会凯特美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　凯特已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，李非凡搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“凯特，我会让你回味一辈子。”
　　“你要干什么？大坏蛋？”
　　上身全裸的凯特娇羞妩媚地看着李非凡揶揄道。
　　“呆会看看到底谁说我？哼！”
　　李非凡故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱凯特的短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把凯特蕾丝内裤拉下去，李非凡分开了她的双腿，李非凡的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李非凡指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　“小坏蛋，大色狼，大坏蛋……”
　　此时此刻，凯特仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李非凡的鼻孔，拨弄着李非凡那紧张而干渴的心田，滋润着李非凡强烈的淫欲。
　　李非凡揉弄着少女最敏感的地方，凯特全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李非凡伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的小穴内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！依然还是冰清玉洁的处女。
　　“嗯……”
　　凯特闭着樱唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，李非凡的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。凯特完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光李非凡的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李非凡正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，凯特的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，凯特从鼻子中发出急切的呼吸。李非凡以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰凯特的蜜穴。
　　“嗯嗯……”
　　凯特的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李非凡的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李非凡的嘴离开，凯特像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。洪伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，凯特好像要倒下似地，不由得抓住李非凡的肩。好像是被麻醉了似的，李非凡的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　李非凡运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的小穴里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　李非凡却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，凯特感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。李非凡蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢！”
　　就用手轻轻地梳理着，她感觉就更痒了。
　　忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见李非凡一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着。凯特一点心理准备都没有，就感觉又进去了。
　　凯特已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来。自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
　　“啊…李…非凡，我受不了了…操我吧！…”
　　凯特羞耻地低吟。
　　李非凡将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。李非凡的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”
　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……喔噢……”
　　凯特缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，凯特张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在凯特娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李非凡将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。
　　李非凡抓住凯特的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到李非凡的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李非凡抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，凯特不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让凯特又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。李非凡渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　李非凡的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进凯特那温热的大腿根中。给李非凡这样淫邪的撩逗、玩弄，凯特又羞又痒，她的娇躯在李非凡淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李非凡吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李非凡一直将凯特吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李非凡这才抬起头来，吻住美眸轻掩的凯特那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。凯特丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李非凡缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。
　　李非凡按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被李非凡用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李非凡的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李非凡的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，凯特脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李非凡身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　凯特丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但凯特只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的凯特羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　李非凡的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的小穴口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　李非凡也已经情欲高涨，他分开凯特修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李非凡的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的小穴中顶进去┅┅“我的天啊！疼死了！”
　　不料凯特发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　随着凯特一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李非凡知道自己已经冲破了凯特的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白色沙发之上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李非凡的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，凯特的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了非凡的手臂。
　　李非凡刺破了凯特娇小紧窄的小穴中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。李非凡终于和凯特身心交融，当李非凡又一次狠狠地深深顶入那娇小的小穴时，终于顶到了凯特少女小穴深处的花芯。凯特芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入小穴最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李非凡一下又一下地不断轻顶速插令凯特连连娇喘，本已觉得玉胯小穴中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深小穴中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女小穴内。“唔、噢…唔、噢噢！”
　　在李非凡的连连触顶下，嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　刚刚入了凯特的体内，感受到处女小穴的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。李非凡连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压小穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李非凡无情的挤压和有节律的上下抽送，凯特的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起李非凡越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李非凡强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从小穴内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次李非凡的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“好爽！好大啊好深啊！”
　　凯特的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住李非凡的双肩，原来晶莹洁白的双乳黄李非凡用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。凯特娇嫩的小穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，小穴口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　李非凡的动作越来越迅猛，李非凡自信只有强而有力的侵入才能真正征服凯特。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在凯特的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着凯特柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，凯特神圣的秘道终于被打通了。
　　“噢！操到了！啊！又操到底了，操到我的花心了啊！”
　　硕大无比的龙头不断揉顶着凯特那娇软稚嫩的“花蕊” ……而凯特则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的小穴肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　“亲爱的，用力！操到我高潮为止！”
　　凯特娇羞火热地回应着李非凡巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李非凡越来越重地在凯特窄小的小穴内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的小穴花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小穴肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小穴黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李非凡越来越沈重的抽插，也将凯特那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“嗯！啊！……”
　　“好非凡，好亲爱的，你要操死我了！”
　　凯特完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“凯特，小骚货，尝尝这个巨龙钻的味道！”
　　李非凡已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见李非凡一提下身，将巨龙向凯特那玄奥幽深、紧窄无比的火热小穴深处狠狠一顶……正沈溺于欲海情焰中的凯特被李非凡这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李非凡那巨大粗硬的巨龙深深地冲进体内的极深处。李非凡硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔…李…非凡啊！亲爱的！操死我了啊！”
　　只见凯特美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，李非凡巨大的龙头在自己小穴深处的“花芯”上一触，立即引发她小穴最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住李非凡刚刚因将巨龙退出她小穴而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李非凡肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李非凡那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李非凡的双腿。李非凡感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软小穴一阵急促地律动、抽搐。在凯特雪白平滑的小腹和沟壑小穴一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……


第058章  艾莉婕！你不认识？
　　《流星花园》火了，巨火了，继第一集创下四十九点的收视之后，无数电视台赶紧调整了播出时间，在周末第二集播出的时候调整到了黄金八点档，收视创下二十三点的新高（哎，有人就说了，怎么越来越低了，因为收视率是指在一定时段内收看某一节目的人数（或家户数）占观众总人数（或总家户数）的百分比，即收视率＝收看某一节目的人数（或家户数）观众总人数（或总家户数）而在五点档的观众人数肯定是无法和黄金档的观众相比的，虽然收视降低了十四点，但是实际上看《流星花园》的观众翻一倍也不止）第三集，第四集收视率继续走高，分别创下五十七点和六十二点的超高收视率，当之无愧的同时段收视冠军，相比《流星花园》所有同时段的节目都显得黯然失色。
　　这个时候如果你不认识一群由中美欧日韩组成的帅哥靓女，那你都不好意思上街！十二个人站在一起的这张海报就挂到法国最高的大楼，让无数人一抬头就看到。李非凡笑了笑：“前世流星花园，只是在亚洲火暴而已。现在自己把他发扬光大，在欧美同时拨出，这次在欧洲可以说花了很多力气进行宣传。没点成绩李非凡都觉得对不起自己。”
　　“喂！李你在那呢？晚上我要不要我过去陪你。”
　　凯特·贝金赛尔的电话来了：“我现在在漫步浪漫的巴黎街头，看法国美丽的女孩。你想来就来啊！”
　　李非凡笑道：“呵呵！坏蛋！也不知道说好听的，一点都不知道浪漫。”
　　凯特·贝金赛尔说：“浪漫也是你在的时候说”“坏蛋记得不要把你的眼镜拿下来，现在你的电视剧已经在欧洲火得不行。不知道多少少女再想你呢？”
　　“我知道了，晚上见！亲爱的……”
　　“我爱你！亲爱的……”
　　香榭丽舍大街全世界的人都知道了，就不介绍了。(爱丽舍田园大街)（法语Avenue des Champs-&Eacute;lysées或les Champs-&Eacute;lysées）是巴黎城一条著名的大街。根据法国一个常用的说法,她被看作是巴黎最美丽的街道。爱丽舍田园大街取自希腊神话“神话中的仙景”之意，其法文是AVENUE DES CHAMPS ELYSEES。其中CHAMPS（香）意为田园，ELYSEES（爱丽舍）之意为“极乐世界”或“乐士”因此，有人戏称这条街是“围墙”加“乐土”的大街，法国人则形容她为“世界上美丽的大街”李非凡终于来到蒙田大街（Avenue Montaigne）是法国巴黎第八区的一条街道，而已蒙田大街的最初的名字李非凡很喜欢。蒙田大街最初称为寡妇巷（allée des Veuves）因为妇女们在此聚集哀悼，但是自从18世纪初起这条街已经发生很大变化。这条街现在的名称得名于法国文艺复兴作家蒙田。在19世纪，这条街因周六夜晚五彩闪烁的Mabille球赢得了一些名声。
　　现在这里可是成了奢侈的名词。蒙田大街拥有许多高级时装店，如克里斯汀·迪奥、香奈儿和华伦天奴，以及宝格丽等珠宝店，和雅典娜广场酒店（Plaza Athénée）等高档场所。 李非凡只是来随便看看，没打算买东西。说实话李非凡对自己的要求不是很高，一般都是阿迪达斯运动装。西装基本都是定做，全手工完成！毕竟出席一些活动还是要正装。
　　“小心！”
　　李非凡马上扶住碰到自己的女孩子：“谢谢！撞到你了真不好意思。”
　　这个时候李非凡才看到女孩子的样子。艾莉婕？我的天啊！来一下法国基本把欧洲顶级的艺人都碰了遍。1984年8月21日出生于法国南部海港-阿亚丘ajaccio的她在2000年参加了法国电视台艾莉婕m6新秀选拔的试镜比赛，一举惊艳了在场的法国首席女歌手mylene farmer(玛莲法莫)及其御用制作人laurent boutonnat的目光，这对超级艺人/制作人组合随即与alizee签下歌手合约，双方合作录制的处女单曲“moi…lolita”推出后风靡欧陆，席卷法国、西班牙、意大利、德国、俄罗斯、以色列、荷兰及波兰等8大国排行冠军宝座。 单曲销量不但在法国获颁钻石唱片，包括比利时(双白金)、瑞士(金唱片)、荷兰(金唱片)及德国(金唱片)等欧陆各国都纷纷写下双白金或金唱片的纪录，这些荣耀让alizee尝到走红的滋味，单曲“moi…lolita”同时在英国写下新纪录，成为继法国著名歌星vanessa paradis(凡妮莎帕拉迪丝)后第二位打进排行榜top10的法国女艺人。 　　挟“moi…lolita”的冠军气势，alizee的首张专辑《gourmandises》在全球创下400万张的销售量，alizee也赢得了m6音乐大奖与nrj音乐奖所颁发的“法国最有前途新人奖”以及“最佳音乐网站”跟世界音乐奖。2001年，《gourmandises》正式在德国、荷兰、英国…等全欧以及俄罗斯、加拿大、日本发行，并在俄罗斯赢得了 hit fm award。
　　现在的艾莉婕，已经很红了。再过两年就是2003年出最新大碟《mes courants electriques》一推出立即掳获法国排行榜亚军，专辑由mylene farmer与laurent boutonnat制作，台湾所发行的亚洲区特别盘中超值加收勇夺法国、德国等8国排行冠军的成名单曲"moi…lolita"。
　　虽然现在艾莉婕才16岁但是人已经很成熟了，李非凡养成计划可以启动了。“很高兴认识你，艾莉婕。”
　　“我也很高兴认识你，李非凡。”
　　这下李非凡惊讶了，艾莉婕竟然认出自己。“李！不用惊讶，我可是研究了你很久。对你非常的了解喔！”
　　“能得到法国小天后的赞扬，我十分高兴。”
　　天后对现在的艾莉婕来说，还有距离！但是能得到李非凡的赞扬，艾莉婕十分高兴道：“李！你也喜欢我的歌曲吗？”
　　“当然！我喜欢世界任何一个地方的歌曲。”
　　“我请你喝咖啡好不好？你告诉我……”
　　这章删除一部分，本来想吃了艾莉婕。但考虑到她才16岁，就暂时养着比较好。18岁在把她吃了！


第059章  法国小天后艾莉婕
　　有发现盗版者！盗版就盗版啊！竟然还举报！
　　李非凡和艾莉婕的走进宴咖啡厅，李非凡感觉肚子突然有些饿，现在才想起来一天没吃东西了，直接便带着艾莉婕来到了一个无人的餐桌前，点了些好东西，就和艾莉婕聊了起来，十多分钟以后，李非凡因为这么大第一次饿肚吧！根本没注意要美人当前保持绅士形象，放开胃口。就开始大吃了起来。
　　看着李非凡一副狼吞虎咽，津津有味的吃着桌上的美味食物地神态，时不时的还声音模糊不清的招呼自己吃点，艾莉婕的心里竟然感觉到了一种无法说清楚的暖心，希望时间就停留在这一刻。
　　看到李非凡吃得有些过多过急，善解人意的艾莉婕从桌子地另一旁拿了一杯清水，放在了李非凡的面前，不自觉的轻拍着李非凡的后背。微笑着轻声说道：“慢慢吃。不要急，别噎着！”
　　等李非凡吃饱了，才发现自己刚才吃象真的很难看。有点不好意思说道：“不好意思！今天出门忘记吃东西了。”
　　“没事啊！看到你吃得这么香，我也很高兴。”
　　艾莉婕说道：“对了！李你要在法国呆多久？”
　　“可能明天就离开巴黎。”
　　“真的不打算在这里多呆几天吗？巴黎其实是一个非常好的地方！好地方真的很多的！我可以带你去参观巴黎圣母院，去卢浮宫，还有巴黎的歌剧院也是很有名的！如果可以的话，我还可以带着你去里沃里路，那里的小吃是全法国最出名的！还有，巴黎的……还有……”
　　看着艾莉婕滔滔不绝，声情并茂的介绍着法国巴黎的各个好地方，力图要让自己对巴黎动心，这让李非凡非常的高兴却还有一丝丝的担心，开心的是艾莉婕把自己当做了朋友，也只有朋友才会这样热情好客。担心的是，如果继续和艾莉婕相处下去的话，那么两人之间的绯闻早晚是要被媒体记者们写出来的，对李非凡，对艾莉婕都不是一件好事情。而已艾莉婕刚刚出名，绝对是雷人……
　　可是看到艾莉婕如此的热情，一点都不担心和李非凡在一起会影响自己的演艺事业，李非凡就更不好直接的开口去拒绝掉了，而已李非凡这个超级无敌，大色狼这么会放过艾莉婕？只是装一下而已，笑着说道：“艾莉婕小姐，你说的这些地点我一个都没有去过，听着都有些心动的！让我仔细考虑一下吧！如果我真的有时间的话，我一定会找你，让你带着我去这些地方好好看看的！”
　　狗屁！李非凡都不知道去过几次，还在这里装13……还真是人帅装什么象什么……
　　虽然对于李非凡的回答，艾莉婕并不是很满意，可是也不好太过要求李非凡，只能笑了笑，说道：“好的，我等着你的好消息！”
　　还等李非凡喝上红酒，艾莉婕仿佛想起了什么，突然伸出玉手对李非凡说道：“把你的手机给我！”
　　在接到了李非凡递过来的手机之后，艾莉婕嫣然一笑，快速的在上面输入了一串电话号码，按下了接通按键没多久又挂断了，然后笑着把手机返还给了李非凡，说道： “好了！刚刚我打的那个电话号码是我的私人手机号码！李，如果这几天你有时间的话，就打电话给我吧！或是，我有时间的话，也会打电话给你的！”
　　看到李非凡拿着手机一幅惊讶的表情，艾莉婕扑哧又是一笑，娇嗔着说道：“可不许不接我的电话哦！不然的话，我会非常生气的！你要保证！”
　　看着艾莉婕一副小女孩的可爱模样，再配上她那青纯的面容，简直就是动人心魄的存在。既然是李非凡心里再怎么无动于衷，也会因为艾莉婕此时此刻的表情而感到动摇心神的。
　　于是，在艾莉婕一副期待的目光之下，李非凡笑着点了点头，回答道：“好的！有时间的话，我会的！”
　　看着艾莉婕坐上出租车离开，李非凡刚刚转身。“BOSS，小色狼已经发信息过来，要我马上护送您离开巴黎。”
　　色飞飞正色说道：“这么回事？”
　　李非凡沉声问道：“估计你和欧洲的合作，已经被人知道。BOSS！我们还是先上车再说吧？”
　　色飞飞眼观八方说道：李非凡和色飞飞上一辆防弹奔驰，左右还有两辆旱马。一路飞奔到色飞飞的大本营。在79号公路，二十几、三十名枪手虎视眈眈，都埋伏在这条街道上。
　　突然一个小型闪光灯，在白天一样很明显。色飞飞一看就知道是信号，远处传来汽车的轰鸣，接着，枪声象鞭炮一样的响起。
　　“来得真快啊！”
　　色飞飞说完，马上冲后坐拿出一只机关枪。
　　一时间就想电影一样！枪声不断，李非凡坐的车也估计最少中了上百枪。还好是加强的防弹车。色飞飞说道：“BOSS！放心小色狼已经派人来了，我的人随时到。”
　　李非凡这个时候一点害怕都没有，枪战多爽啊？自己参与？别想了……
　　突然一声巨响！原来是前面的旱马被小型火箭打到。李非凡惊声骂道：“我日！这还是枪战吗？根本就是战争。”
　　“把车开到路边去，找地方掩护。”
　　色飞飞喊道：车刚刚转过到路边，路边马上被个小型火箭打个西把烂。真惊险啊！车一停色飞飞说道：“BOSS！您在车上坐一会，我去对付这些龟儿子。”
　　说完马上拿着机关枪对着外面来个乱扫。后面的旱马也下的人也全部下来，加入战斗。
　　看着外面枪声不断，而已人越来越多。“靠！真欺负人，上百人来干我们十多个。这个时候警察也不知道死那里去了。”
　　李非凡骂道：这个时候估计派来暗杀李非凡的人听了李非凡的话，一定笑骂道：“你还真白痴，杀你还要讲什么绅士吗？”
　　敌人越来越靠近，色飞飞中了一枪，五个特种兵死了一个，四个都有伤。就在敌人准备突破色飞飞的防线，一辆小型直生机飞来了。直接对对面来了个大横扫，然后四个人迅速滑绳到了地面帮助色飞飞他们。可惜小型直生机在第三次横扫就被击破！
　　三分钟后，色飞飞的小弟们终于赶来了。敌人来得快去得更快，为了安全色飞飞还是保护李非凡回城堡！李非凡一到城堡马上在房间拿出秘密电话打了过去：“到底这么回事？这还是黑社会争斗？简直就是小型战争。”
　　小色狼无奈对着电话说道：“BOSS，你和不乐克家族合作开发石油的事，已经被人知道。”
　　李非凡无奈问道：“知道是谁动手吗？”
　　“暂时还没有，不过美国和欧洲都不会向您动手。华夏因为你的提供更加不会和你动手。”
　　“尽快查出来。”
　　“我已经在查，应该很快有消息。”
　　城堡的锻炼室里，色飞飞对着小色狼派来的几个特种兵说道：“来来！你们都是那个小色狼的精英，我们来试一下手。”
　　结果很无奈，色飞飞有说没赢也没输。六个人都是鼻青脸肿，身上没个地方是好的。旁边几个色飞飞的小弟，心里偷笑着。平时牛气冲天的色飞飞终于被人揍了，而已还被揍得不清。
　　“老板！外面来了两个华夏女孩子，要求见你。”
　　一个护卫进来说道：“安排她们到小客厅，不然让人打扰到我的贵宾。知道吗？”
　　色飞飞揉了揉自己的脸，心里骂道：小色浪真不是东西，交出来的小弟都这么牛13，也不借点人给我用，真不够意思。下次的黄碟，黄书，黄动蛮，我再也不寄给他。
　　在这里给大家说一下客串人物，就是李非凡的小弟！色家族！
　　色家族老大！色神  泰国王子兼人妖  能力超强        爱号：暂时不说色家族军师  小色狼  秘密情报头子  能力 冷静 分析  爱号： 黄碟，黄书，黄动漫色家族淫荡  色飞飞  全球四季大酒店 管理者  能力 管理   爱号：喜欢双飞 号称一夜七次狼 不过根据有人透露 一次不到一分钟色家族无耻  色痞子  台湾三竹帮老大 现在进入政治   能力 管理黑社会   爱号：菠萝计划！就是从小养起！
　　色家族色狼  色教主   中东恐怖主义份子  能力 当然做最恐怖的事情      爱号：最喜欢XX岛国的女人色家族旱马  色消失   非洲雇佣兵的老大  能力  发动战争               爱号：喜欢去嫖


第060章  军中双花
　　在知道了解谁对李非凡的刺杀，小色狼把任务下达给秘密小组之后，小色狼呆在秘密总指挥部里，与色教主进行着通话，虽然计划是色教主想出来的，但是小色狼觉得可行，如果是一般人，这个胆大包天的计划，在军队面前的眼皮底下进行，怕是没有这个胆子，但是色教主就是敢做。
　　而且小色狼一批的秘密小组，可是真正的人才，至少比华夏的特种差不到那里去。
　　“小色狼，二十一点三十三分，你们需要到达指定的位置，你们只有八分钟的时间，希望一切顺利，对了，你们要带走的人，在第八栋别墅号。”
　　色教主说道：时间已经差不多了，小色狼放下了电话，已经冷声的喝道：“安排秘密小组集合。”
　　三分钟之后，当小色狼走出的时候，秘密小组的十二人都已经整队待命，小色狼道：“十分钟后，我们离开这里，现在收拾包裹，对表，二十一点五十五分行动。”
　　到了目的地，丢下一颗小型炸弹“轰”一声巨响！炸开别墅的防护门，色教主在直升机上马上说道：“行动！”
　　十二个人的动作最快，一个箭步就已经划下直升机，十二个人四处出击，一会就找到主谋，看了相片对照。马上拉他上直升机！
　　撤退的时候“不要动，你们被包围了。”
　　几个护卫说道：不过这些护卫的火力差了点，几下被干掉！色教主成功带着主谋回到小色狼的总部。小色狼笑咪咪的迎接色教主：“好家伙！你还真不亏是恐怖主义的头号份子。”
　　“切！你就知道给情报，其他还是我自己动手。还是快点象老板报告吧！”
　　色教主说道：这个时候法国的城堡里，色飞飞接待两个美丽的华夏女子。“请坐！不知道两位找我有什么事？我好象不认识两位？”
　　“其实我们这次来是找李非凡先生的。”
　　一个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了清纯动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，她穿着一件百色的裙子，搭配着丝质的白外套，修长白皙的双脚踩蹬着白色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的身材，十分的吸引人。
　　“你们到底是什么人？”
　　色飞飞本来脸就青了，现在脸色更吓人。
　　“我们是华夏特别行动组成员，奉命来保护李非凡先生的。”
　　另一个女孩子穿着一套黑色长套裙，及膝的裙摆下露出美丽修长的玉腿，在厚重的白外套下涨鼓鼓的的奶子特别的明显；黑色长套裙下光裸出一段丰满的玉腿，包裹着肉色水晶透明丝袜，把薄薄的丝袜撑得满满的，透出一抹诱人的肉色；神秘的黑色高跟皮鞋衬托出她曼妙多姿的美好曲线。
　　“这个我不能答应，我只能给帮你们传个话。你们叫是名字？”
　　色飞飞冷静下来说道：“我叫冷无双，她是我妹妹冷无霜。”
　　高挑健美的冷无双说道：“恩！你们在这里休息下，我去见李非凡先生。”
　　色飞飞离开后，冷无霜说道：“姐姐！你说李非凡能同意让我们保护他吗？”
　　冷无双笑道：“李非凡这个大色狼，看到你肯定同意让你保护。”
　　“姐！和你说认真的呢？”
　　“难度不小！这次李非凡能提供这么石油和能源给我们国家，给他带来的危害不好小。”
　　“可他一个韩国人这么想到要帮助我们呢？难道有什么阴谋？”
　　“傻妹妹？那有这么好的阴谋吗？白白的送黑黄金给我们？《黑黄金就是黑石油》李非凡暗地可是世界上最有钱的人，虽然总数比不上一些大家族，但是十分惊人。因为他掌握了很多能源，这次他帮助我们。国家要我们全力保护他，牺牲也要保护好他的安全。”


第061章  军中双绿花二
　　“我不需要人保护，你们两个回去吧！”
　　李非凡看着两个大美女说道：“李先生放心我们不会干扰你任何事情，也不会随便出现在你的面前。我们只是秘密的在你身边保护你！”
　　冷无双笑道：“就是！想要我们保护的人多到首都去，我们保护你是你的荣幸。”
　　冷无霜不高兴看着英俊的李非凡说道：看得到出冷无霜这个女人比较单纯，而已很诱人，光身材和声音就迷死人了。在加上漂亮的脸蛋！李非凡无奈说道：“你们先在城堡住下来吧！有事找飞飞，我要过几天才离开。”
　　晚上冷无霜梦到了李非凡，却发现眼前竟是李非凡，害怕的大叫起来，李非凡不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，最好让大家都听到完李非凡是怎样强奸你这个军花的。”
　　冷无霜听了这话哪敢再叫，只用手捶打完的胸膛，可这对李非凡来说就像挠痒一样。秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李非凡完美的身躯紧贴在一起，李非凡的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，冷无霜白嫩的胸部被完的体毛磨蹭着，丰满的乳房被完的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被完的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李非凡阳具方向狠压着。光滑白皙的玉背被完的左手来回抚摩着。巨大的阳具正隔着牛仔裤强顶着自己的私处，怀抱这样动人的玉体使李非凡体内欲火更盛，心想今天非强奸了这大完女不可。而李非凡粗暴的动作、男人身上体味和极有力的磨蹭，不禁使从未尝过禁果的冷无霜体内有闪过一种莫名的冲动冷无霜突然感觉到龟头正隔着牛仔裤在自己只有一层薄薄小内裤遮挡的阴部摩擦，弄的冷无霜感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁分泌出淫水，小内裤都打湿了，冷无霜只好压低声音苦苦哀求着：“求你……不要，饶了完，饶……饶了完吧”但冷无霜很快地被李非凡将充满诱惑嘴与樱唇凑上，只能发出“恩、恩”声，这更增强了李非凡的性欲。
　　冷无霜从来没有被男人这样强吻过。李非凡的大龟头很快感到了湿润，不禁性欲勃发。一方面继续用阳具顶磨冷无霜的阴部，换左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进冷无霜了芳唇里去挑弄她的舌头；冷无霜的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是对手，樱桃小嘴和玉舌很快完完全占据了。李非凡的右手也隔着奶罩握住了她的乳房上下的戳弄，发现冷无霜的乳房不仅丰满坚挺更充满弹性，李非凡预感她可能还是个处女，愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。在李非凡放肆的玩弄下冷无霜只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在李非凡粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上完很有技巧的玩弄她的乳房，此时冷无霜的下体也反应连连,淫水不断。李非凡顺手欲伸进冷无霜的小内裤里一摸，可冷无霜不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡完的粗大的右手。完索性顺势一把就隔着冷无霜的小内裤抓摸她的肉嫩阴部，冷无霜的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。给爱液湿润了的内裤，在冷无霜的大腿内侧徘徊。那儿的肌肤特别幼嫩，滑不溜手的。强烈的刺激使冷无霜下意识的急急挺动腰肢。湿透了的内裤根本已失去了保护的作用，李非凡的手指完全可以感觉到冷无霜阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是冷无霜性感的枢纽。虽然隔住内裤，但李非凡技巧的爱抚，仍把冷无霜刺激得死去活来。完隔着内裤抚摸阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着，直接的刺激令冷无霜感受到前所未有的快感。揉磨肉嫩娇小的少女阴部使李非凡舒服无比，嘴上的亲吻更加激烈了。李非凡惊喜的发现她的小内裤已经都湿遍了；更用右手中指不断来回抚弄她的阴唇，使得内裤一小部都陷如了阴唇。蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。李非凡一把将右手伸进她的小内裤里，一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着冷无霜浓密的阴毛。甚至又放肆的将手伸进她的两腿之间，抓摸冷无霜下体，指尖轻触密洞口；中指则已埋在肉缝中搅动，而且向洞口慢慢推进。第一节指头已经探进入了花径，但觉温暖湿润，阴道紧绷着的四壁被慢慢迫开。全身的甜完感觉，叫她竟忘了躲避。手指一面绕圈子的缓缓挺进，第二节手指也进入了。冷无霜感到下身愈来愈胀，愈来愈不舒服。「痛！」
　　冷无霜感到这一下很痛。李非凡也感觉到指尖遇到了障碍物，软软的不知是什么完。完试试轻轻地再往前一顶，「哎！」
　　冷无霜又喊了出来了。难道是处女膜。一想到自己将要强奸的竟然是处女，李非凡不禁血脉喷张，心想一定要用大鸡巴给她开苞。冷无霜的玉洞又小又窄，紧包着手指，李非凡只有停止前进，此时半截手指被冷无霜的玉洞紧紧吸着，又温暖又柔软，非常舒服。完尝试将手指慢慢抽出，又再缓缓插入。但保持不弄痛冷无霜。这样轻柔的抽送，冷无霜倒可以接受，反而愈来愈觉得舒服。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，冷无霜又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。过了一会儿冷无霜才惊惧的感到完可能用手指插进自己的阴道内，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕就这样失去处女，自己的贞操竟然会被这样的人夺去，下意识的紧闭双腿，夹紧了完的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“不，……不要……不可以，……”
　　李非凡得意的笑道：“饶了你，你别做梦了，你这样的大完女完不上你太可惜了，再说你又不是处女，怕什么。”
　　左手承势从她的臀部剥下小内裤，大把抓摸她的丰满玉臀。而冷无霜哪有精力去管完的左手，任由完抓抚，听完的语气自己似乎有一丝希望，红着脸以几乎不可闻的声音说道：“你……你饶了完吧，完……完……完还是处女。”
　　“真的么，完不信，”
　　李非凡故意道。“真的，完……完真是处女，求……求你，放过完吧……求你了”没想到她自己承认是处女，一想到今天要插穴的不仅是个天生尤物，居然还是个黄花大闺女，而且还是她亲口说出，李非凡更加性欲勃发，阳具更加高高勃起，哈哈淫笑道：“太好了，完更要定你了，这年头完女是处女的太少了。”
　　说着右手更加疯狂的在冷无霜双腿的紧夹下用手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将冷无霜更紧的揽在怀中，头一下就埋在早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳之间，张口就放肆的狂吻冷无霜那迷人的深深乳沟。冷无霜无比迷人的娇躯在男人怀中拼命挣扎着，然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体的摩擦，男人更感到无比的舒畅，疯狂的用嘴玷污着冷无霜那珍贵的乳沟。
　　冷无霜没有想到自己的哀求竟然换来的是对方更加强烈的非礼。而完的强抱几乎使自己双腿离地，只得用左手钩住男人的脖子，右手仍然抓住完的右臂防备完右手的无礼插入阴道，想道自己的抵抗是那样的无力，而自己的阴户就这样暴露在一个李非凡的面前，心想只要能保住处女膜不失守，完想怎样就怎样吧，自己只有忍耐。一边咬牙忍耐着剧烈的爱抚带来的强烈快感，一边仍低声哀求着：“不要……恩……不要，求你饶了完，完……完不想……不想失去处女！ ”而即将被强奸的女人的无力和哀求更唤起了男人的野性，李非凡无耻的挑逗道：“骗人，不想失去处女那你为什么玉腿夹着完的手不放。”
　　冷无霜粉脸羞的通红，但心想怎能上你当，稍一放松完的手指随时可能插入阴道。于是反而将腿夹的更紧了。
　　李非凡不禁再次淫笑，猛得强吻住冷无霜的樱唇，舌头再次深入玉口，强行与处女的滑舌缠在一起；左手环抱她那水蛇般的腰枝不断抚摩；右手在冷无霜双腿的紧夹下抓摸阴户更加舒爽无比，感觉小穴阴唇已经非常湿润能被很轻易的翻开，索性用食指深入外阴道，一边用手掌抚摩阴蒂，一边用食指按抠外阴道内的女人最敏感的阴核。冷无霜顿时被搞的阴户内酸痒无比，淫水像决了提的洪水一样，淋了李非凡一手都是，这时的冷无霜玉唇被吻，丰乳被紧贴在男人长满胸毛的坏中，阴道，阴蒂，阴核都被玩弄着，娇躯已经瘫软，双腿已渐渐夹不住男人的手掌了。李非凡乘机将右手伸过阴户去抚摩玉臀，而用手臂狠命摩擦冷无霜的阴户并慢慢将她双腿抬离地面，形成冷无霜几乎全裸的叉坐在男人右手的姿势。李非凡的强奸行为不知为何反而使冷无霜更容易兴奋，淫水更加汹涌，玉舌竟然不自觉的主动和男人的绞在一起，小穴情不自禁的来回移动以增强摩擦。就这样冷无霜继续被强行爱抚和强吻10多分钟之久。冷无霜忍不住发出动人的叫床般的呻吟。突然李非凡感到她的阴唇张开了，忙用手掌猛揉阴户，这时冷无霜的阴唇猛烈的将自己的手掌向内吸，阴户一阵阵的痉挛。突然一股浓浓的阴精从阴道内李非凡淫笑道：“哈哈，看你的淫水淋得完一手都是，还没插穴就丢精了。”
　　李非凡上前一把就剥下冷无霜的乳罩，一双完丽绝伦的坚挺玉乳一下就冲破束缚，蹦了出来。冷无霜的玉乳十分白嫩丰满，发育的非常匀称高耸，乳沟深深的十分明显。乳白色的山峰上镶嵌着两颗粉红色的乳头，不知为何，乳头已经充分勃起，甚至微微上翘，仿佛在示意着什么。被浓密的黑黑阴毛包裹的私处在早已湿润的半透明的白色小内裤的衬托下更显性感。这副情景让李非凡眼睛里几乎要喷出火来。
　　李非凡却不着急，心想今天应好好玩弄这个完丽的处女。随着这一下插入，冷无霜紧小的处女阴道立刻被大鸡巴分成两边，阴埠高高隆起。冷无霜的处女小穴又小又窄又浅，加上被以老汉推车的方式从屁股后插入，大鸡巴只进了一半多一点就到达底端。李非凡感到阴道真是十分紧密，阴壁嫩肉象个大手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的鸡巴杆。阴道内虽然很紧但十分湿润，热热的十分温暖，好完的处女小穴呀！大完女终于被完强奸了，想到这不禁双手拦腰抱住冷无霜，两只大手从背后绕过猛抓猛揉处女又大又坚挺又有弹性的玉乳，手指还不停地揉捏两个早已硬得象石头的乳头！大鸡巴龟头紧顶花心，就那样插在处女阴道里，暂时没有动作。此时冷无霜已经失去抵抗的力量，只得双手趴在地上，屁股高高翘起接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任李非凡亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和李非凡的胸膛紧贴在一起。口里呻吟着:“恩……恩……不！不！”
　　但是很快，冷无霜感到阴道内的疼痛感减少，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，大鸡巴将阴部塞的鼓鼓涨涨的，反而有一种充实的感觉，阴道内酸酸麻麻的,冷无霜不禁呻吟出来，她感到一个热大的完一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门，紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，李非凡看到完女的两片红润的阴唇竟然张开了。从中喷涌出一股白色的液体，流到了姑娘身下的地毯上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头抵在冷无霜的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的，李非凡便把那粗大的龟头一下下进进出出挤挤插插地抽动的冷无霜的阴道里，看着那红嘟嘟龟头很快就被白色的液体包围了。
　　冷无霜那红润的阴门随着完的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。冷无霜在轻声呻吟着：“求求你，不……不要了。”
　　李非凡那管这么多，兴奋地把那粗大长耸的阴茎一下又一下顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛的“啊~~~~”的大声娇呼着。李非凡感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和冷无霜红晕满脸的娇态真是太动人了，冷无霜忍不住拼命扭动着玉体想逃避着，可是纤腰被李非凡左手压住，根本无济于事。李非凡右手抚摸着冷无霜的玉臀，把完女的屁股和下身往上抬着，看着自己那粗大的阴茎一下子插进去大半截了，冷无霜的玉手紧紧抓着地上的袍子，咬着牙“不，不”的喊痛，李非凡不禁轻轻放下处女的臀部，把那粗大的阴茎退出去了一些。冷无霜的处女鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，男人那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血，冷无霜正稍感轻松，李非凡弯下腰去，扑的一下又把那粗大的阴茎插了进去。冷无霜不禁又娇呼一声，李非凡就这么欣赏着处女的娇态，并不着急地慢慢运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在冷无霜鲜血贱流的阴道里，完每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵冷无霜那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，李非凡在完女的玉臀上骑着，高兴地看着身下完丽的少女被完尽情玩弄的样子，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了冷无霜那两个丰盈无比的玉乳，用大拇指在少女那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住处女勃起的粉红乳头使劲的夹弄着，冷无霜只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸痒不禁“~啊”的叫出声来。
　　李非凡看着完丽的军花在自己身下被强暴着，感觉到军花那鲜血贱流的阴部紧紧夹着自己粗大的阴茎，阳物不禁更加的壮大起来，低头看着自己那灼热长耸的阴茎正从冷无霜高高翘起的屁股后一下下挺搅着完女那阴毛柔嫩的阴部，把沾满冷无霜处女鲜血的长耸阴茎一下子从少女那流血的阴道内抽了出来，带着冷无霜黏稠的鲜血把完女那火红的阴唇都翻了出来，足足抽了七八秒，鲜血顺着处女那白净的屁股和大腿流到了地毯上，可不知怎的，冷无霜却带着快乐呻吟着，丰满的玉臀向上猛挺，白净的臀部绷紧了使自己娇柔的阴部追逐着李非凡那长耸的阴茎。李非凡不禁哈哈淫笑，性欲狂发。大笑中，李非凡突然两手粗暴地握住冷无霜那十分丰满勃起的雪白玉乳，象揉面一样狠揉着，支起身子向完丽的少女凑去，冷无霜只觉得那股动人的感觉在自己那被李非凡动人玩弄的乳房和阴茎不停搅动的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁用嘴紧咬自己的一簇头发，强忍越来越猛烈的快感。
　　李非凡乘机淫笑着挺起身，用手按住冷无霜纤腰，大鸡巴对准玉臀，从屁股后又一次一下子把完那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上处女鲜血的大鸡巴柑狠狠插入了冷无霜那娇嫩夹紧的阴道中，少女立即感到一种无比强烈的充实感和一阵强烈的疼痛，接着的玉臀似乎被劈开了一样。此时李非凡又开始揉摸丰满的玉乳，一股更加强烈的骚动感从冷无霜那无比丰盈娇贵的乳胸传进了处女完丽身躯里的每一部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感，冷无霜只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿的、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔出，冷无霜本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“呜”的吟出声来。突然只觉得自己按柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在李非凡猛抓奶子时，李非凡突然感到冷无霜的双腿断向后蹬，屁股向上猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧）粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，李非凡敏锐的感觉到：“不好，完女要丢精！”
　　赶紧握住玉乳，从背后紧紧搂住完女，大龟头死抵子宫。果然冷无霜的处女花心突然象长了爪子一样抓住李非凡的大龟头，猛烈的一吮一吮向了吸了三四下，“不”冷无霜叫喊着。突然一股又浓又烫的阴精从花心深处喷了出来，热热的喷在李非凡的大龟头上，连续喷涌了7、8秒钟！达到了第二次高潮，也是第一次体内高潮！李非凡突然觉得身下这完丽的姑娘已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在完女那夹紧热润的阴道中，又被处女一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着冷无霜那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。李非凡大鸡巴顶在花心上被这又多又浓的处女阴精一淋真是爽呆了，没想到只插了十几下就让处女丢精，而且冷无霜还是被自己强奸的。心想老子今天真是享尽人间艳福，得到了这样一位天生尤物，一定要插穴插个够！
　　原来冷无霜虽然被李非凡强奸，其实体内早就象千只蚂蚁在爬一样无比难过，甚至早就饥渴的想有个大鸡巴插进来止痒，有两次都放弃抵抗了，但为了保住贞洁更为了面子不得不强忍心中的欲火。可被李非凡玩弄了这么久加上被强奸产生的莫名的兴奋感，忍耐力已经达到了极限。索性趴在地上不在抵抗。这时李非凡的大鸡巴紧紧的插在处女嫩穴中，尽情享受处女阴道的温存。不断转动以让大鸡巴转磨处女阴壁，大龟头顶磨着处女花心，口中不断得意的哈哈淫笑。这一招果然有效，冷无霜阴道内很快淫水成灾，瘙痒难当，真想让男人赶快杵穴，可一想到自己是被强奸的，这话怎么能说出口，又不好意思主动用阴户套动大鸡巴，只好轻转纤腰以增加与大鸡巴的摩擦，口中骂道：“你……啊……你这无耻的……啊……李非凡，我恨你，恨死你了！”
　　李非凡风月场老手，当然明察秋毫，把阳具从尽头退出，低头一看，见上面沾满血丝，立刻双手按住细腰，挺动大鸡巴以快马射箭之式狠命插穴，一点也不怜香惜玉。“啊……啊……不要啊！……啊，不要！啊……啊……啊……”
　　冷无霜的叫声更让男人兴奋，越插越猛，越插越烈！冷无霜粉红色的阴壁嫩肉不断随着自己的黑大阳具翻出推进，李非凡拼命向上耸动屁股，狠狠的在冷无霜的玉门蜜洞抽插。一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把冷无霜弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声道：‘啊…啊！ 。你。 。你这个李非凡，你好。 。 。狠。 。 。好。 ……大，完要。啊。 。 。死了！不。 。不要了！快。 。 ……啊。 。 。拔出了来。 。完。 。 。完。 。 。不行的。 。 。快。 。啊。 ……人家。 。 。还是。 。 。第一次。 ……你，不要！ 。 。但是，啊。 。 。好快活。 ”最后三个字几乎难以听清。
　　冷无霜越叫李非凡则越是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！完这才只是热身而已，等一下就要让你好看了！’说话时底下也不闲着，阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声与冷无霜的淫叫声，在月光映照下，李非凡看着自己的阳具来回不停在冷无霜的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，龟头抵住冷无霜的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把冷无霜弄得娇吟声越来越大，冷无霜两手趴在地上，抓着地上的外袍并用嘴死死咬住以减轻兴奋感，双腿已经叉开成120度。李非凡空着的双手自然也不客气，在冷无霜的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住冷无霜因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把冷无霜弄得快活无比，长发不停飘摆，左手难过的按着自己的头，身体都被李非凡插的晃动了，冷无霜从来没想过性交原来是这样快乐，终于鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断一抬一落套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而老色狼则稳骑在冷无霜的玉臀上让冷无霜自己套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏冷无霜珍贵无比的处女阴核，把个冷无霜弄的淫水连连，李非凡狠干了冷无霜近两百下后脑筋一转，微微一笑，索性将冷无霜翻过身压下，强令她双腿环绕着自己的背部，粉臀则紧黏着自己下身，自己的头脸则埋在冷无霜的双乳胸前，含住冷无霜的右乳，不停地用舌头舔卷吸缠，下身将大鸡巴拔出阴道。对如此完艳的胴体，李非凡仍然强忍着狠干冷无霜的欲念，将涨大的紫红阳具轻轻地在冷无霜的双股之间，玉门之前厮磨，火热的阳具在冷无霜的玉门徘徊不进，都快把冷无霜逼疯了，口中不禁哼道：“你……啊……你干什么……不，……不要这样。求你！”
　　李非凡淫笑着：“不要怎样啊，是不是想完干你，求完啊！”
　　冷无霜羞辱难当，但屁股却不断挺动找寻大鸡巴，口中喊道：“不……啊……不是的，求你，啊……快……不是的……啊！”
　　李非凡这时也不能再忍，李非凡哈哈一笑道：好，就成全你！看完怎么把你干的欲仙欲死！阳具往冷无霜的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在冷无霜的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，把冷无霜干的浪叫：‘啊……啊……你…… 。坏。 。啊。 。 。可是。 。 。完。 。 。啊。 。 。难受啊。 ……不要啊！再……再快一……点，啊……啊……完……好完！ ’李非凡也觉得肉棒阳具被冷无霜的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而冷无霜又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中冷无霜的淫声浪语传来：‘嗯……啊……李非凡，没想到你……你这么坏，完……完快不……不行了！求你，不要再来了，完求饶，拔出来吧！啊…啊… ！ ’李非凡不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，冷无霜感到李非凡每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着李非凡的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。冷无霜的处女阴道非常紧窄，李非凡每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也越来越畅顺了。李非凡不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着冷无霜的心弦，她初经人事，不懂招架，只有大声呻吟，喧泄出心中荡漾的快感。冷无霜清楚地看到自己被李非凡压住，双腿被迫缠在男人背上，而李非凡不停的在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！被这种人这样强奸。李非凡的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时李非凡也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住冷无霜的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。强吸一口气，忍住没有射精。
　　而强烈的快感，令冷无霜积聚己久的高潮终于再次爆发。她娇躯剧震，双手用力抓住男人头发，脚趾收缩，腰肢拼命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。一股激情狂潮排山倒海地扫过冷无霜全身，冷无霜浑身剧震，啊了一声，阴精如瀑布暴泻，冲向李非凡的龟头，将李非凡的龟头阳具完全包住，达到第三次高潮！李非凡也是痛快非常，阳具插在冷无霜的蜜洞里不愿抽出。过了一会儿，李非凡慢慢将阳具从阴道内抽出，看着一股白色的阴精从荫道内流出，不禁得意的哈哈大笑。而冷无霜则痛苦的躺在地上不知是为了被强奸还是为了羞耻，不停地哭泣，一头秀发披散在地上，一身香汗淋漓。
　　李非凡将军花翻过去复过来，粘满油污的手，在波波和PP上大把大把地抓捏；拉擦胡子的嘴，在清纯玉洁的脸上大口大口的咬；强有力的活塞，在疯狂地运动！
　　今晚一无疑是一个快乐似神仙的夜晚……军花被李非凡粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　大叫，但却似乎也很爽！军花越叫，李非凡就越猛；李非凡越猛，军花就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　“嚯！嚯！嚯……”
　　李非凡从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……完已干得大汗淋淋了！
　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李非凡和下面意识模糊的军花一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　李非凡野兽般的嚎叫着，终于将精液一股股地注入了军花的子宫。
　　这个时候冷无霜惊醒了，难道这就是华夏说的日有所思，夜有所梦？看着自己的小裤裤，全湿了。还好姐姐不在不然丢脸死了。不过梦里好真实啊！好象连李非凡这个坏人想什么自己都知道……
　　得到报告，李非凡也知道很多国家都开始注意自己。为了安全？竟然要自己做航空飞机返回美国？哇靠！李非凡忍不住骂出来：“难道那些恐怖份子还想干掉自己的飞机？”


第062章 刘艺菲
　　VIP的介绍很多！因为河蟹！大家有什么不明白的可以加我QQ询问一下！不知道的就问，不要乱说。不喜欢看的可以不看。公子不勉强你，也勉强不了你。
　　在返回美国的飞机上，李非凡一个不小心把在手上的纸杯跌在地上，幸好李非凡已喝光了里面的饮料，李非凡慌忙俯身把它拾起，就在同一时间，一个空姐也想跟李非凡做同样的事，这使得我们的脸颊轻轻地擦了一下。我们二人抬起身时，李非凡清楚看见她的脸上抹上了一层红晕，令她看起来更加娇艳，但李非凡看得出她除了几分害羞，几分不好尴尬之外，还带着一点点特别的情感──欲念。想不到竟然是个华夏的美女空姐。
　　可能你会觉得奇怪：“不是这么厉害吧！看见别人面红就说人有欲火？”
　　这都是欢喜功的功效，让李非凡越来越强大，而已还感应到每个女人的情感──欲念。
　　李非凡看见她如此反应，大着胆子作出了点试探，李非凡轻轻以手背拭了她的屁股一下，细心地留意她的每一个反应，只见她的娇躯微震，可是却看不出她有一点儿的害怕神色。这就更肯定李非凡一开始的判断错误，看来对这女孩来说，毛手毛脚并非讨厌的事，反倒有些享受呢！
　　李非凡并不急於进攻，和她谈多两句后，她就因有事要做而走开了，不过之后每当她经过时，李非凡都会在她的身上取点甜头。她的皮肤真的好得没话可说，尤其是那双美腿，使得李非凡的小兄弟兴奋不已，弹动不休。
　　而她也总常有意无意地在李非凡附近逗留，直至窗外的天色完全黑了下来，她更走过来说：「要帮你把窗门关上吗？这样可睡得舒服点。」
　　本来李非凡不明白她这样说是甚么意思，既然外面已全黑了，又何需关窗？而且就算李非凡真的想关，虽然我坐的是近通道的座位，可是正巧李非凡身旁近窗的座位根本没人乘坐，李非凡只要一伸手，就能关上了。
　　可是既然她主动要求，李非凡也乐意看看她想玩甚么把戏，只见她俯前身子，她的一边巨乳就在李非凡的鼻前不足一公分，当她抬起手调较窗门时，那巨大的半球直接贴了在李非凡的脸上，那份感觉真的笔墨难以形容。
　　当李非凡正在享受那美妙的快感时，斜眼看见她的手根本就没有关窗，只是装模作样地放在玻璃上，之后更微微挪动身子，看来想增加自己的感觉。
　　虽然李非凡早知她是痴女，可是真的想不到到这种程度，心血来潮之下，在她近腋下的位置深深一吸，她身躯猛地一震，极轻地「唷」了一声，立即站直身子，用责备的眼神瞪了李非凡一下，可是面上却佈满春风。此刻李非凡已知道，李非凡的最终目的看来不用等到落机了。
　　为了令乘客睡得舒适，机舱灯光全都熄了，李非凡观察了好一段时间，确定了大部份人也睡着了后，乘机招手把她叫了过来。
　　坐李非凡前两个位的乘客发出了不小的鼾声，不过这更有利於我们谈话。
　　李非凡在她的耳边轻声道：“你还有甚么工作吗？”
　　她以同样小的声音答道：“正在准备你们的下一餐，不过已七七八八了。甚么事？”
　　其实也没甚么，只不过李非凡想跟你说，李非凡想去个厕所，不过李非凡通常去很久，又多数忘记锁门，想你一会儿帮李非凡捡查一下吧了！
　　虽然在黑暗中看不清她的表情，可是见她考虑了一会，点了一下头，就再一次回到茶水间了。
　　李非凡再坐了一会儿，再三确定其他人都睡了后，李非凡才步进洗手间，因为其中一个洗手间就在李非凡的座位背后，移动进去可说异常方便。
　　不一会，洗手间的门突然打开了，一条人影闪身而进，不问而知，当然是她了。
　　她紧张地锁上了门，李非凡从她背后用双臂环抱住她，在她耳边问：“怎么你的表情这么惊慌？你的公司不准你和男乘客一起待在洗手间的吗？”
　　她嗔道：“明知故问，当然不行了！”
　　李非凡放开双手，逗她说：“那么说即是你现在做了坏事啦！你宁做坏事也要进来，是为了甚么？”
　　她转过身来在李非凡心口搥了一下：“不和你玩了，我不能留太久，快点吧！”
　　李非凡不明白啊！快点做甚么？李非凡说话的同时，向前走了半步。坐过飞机的人也应很清楚，机上的洗手间是如何地细小，就这小半步已足够把她迫得夹在李非凡和门的中间，而她的那双巨乳亦被李非凡的胸膛挤得变了形。
　　她用那不纯正的广东话央道：“不要玩啦！我要呀……”
　　她这句话李非凡想没有多少男人可以抵受得了，李非凡的双唇立即封住了她的嘴巴，舌头像一条贪婪的蛇般钻进了她那湿润的口腔之中，和她的丁香互相交缠。慢慢地，李非凡的唇离开了她嘴，移向她那引人的下巴，时而轻咬，时而吸啜，舌头一步一步游移到她那粉嫩的颈项，而她的呼息而渐渐沉重。
　　“有感觉了吗？”
　　李非凡轻吻了她的嫩颈一下后问。
　　刚才在外面你弄我的胸时已有了。
　　李非凡幻想到她在外面众目睽睽之下，那神秘的地方竟仍能渗出津液的情境，肉棒不禁硬如铁石。
　　李非凡的手放肆地伸进了她的短裙摸了一下，虽隔着内裤，可是也感到那三角地带已江河氾滥，不少爱液沾到李非凡的手上。
　　“你真的很夸张啊！”
　　李非凡淫笑道。
　　“还不是因为你。”
　　她愤愤不平地说。
　　“那你是否不想？”
　　“你这人真是……呃！”
　　她的话说到一半就已说不下去了，全因李非凡的一只魔掌已罩住了她的乳房，一圈一圈地搓揉。
　　而李非凡的另一只手也不闲着，沿着她那白晢的大腿来回抚摸，她也很配合地提起了一条腿，让李非凡尽情玩弄。
　　搓了一会，李非凡已不满足於那充满隔阻的接触，李非凡解开了她胸前的几颗扣子，她那双美乳有如获得解放般弹跳出来，黑色的胸罩只能勉强覆盖着两颗肉弹的一小部份。迫不及待地把胸罩拉上了些，粉红色的乳头立即出现在李非凡的眼前，它的坚挺李非凡想已和李非凡的肉棒不惶多让，李非凡伸出舌头，不住地在它的边缘画圆，却又怎样都不肯直接碰到它，玩得不亦乐乎。
　　“嗄……嗄……嗄……”
　　随着李非凡的玩弄，她的鼻息越来越响。
　　李非凡偷看到她仰起脸，闭上了双眼，朱唇半张，性感得不可思议，李非凡出其不意地把那娇艳的粒红提子含在口中，她立时忍不住叫了一声：“呃！”
　　李非凡没打算给她喘息的机会，双唇不断磨擦她的乳头，偶尔用舌尖把它顶得陷入乳房之内，而她也知道自己绝不能发过大的声音，只好咬着下唇强忍着从喉头发出的美妙音韵：“呜……呜……呜……呜……”
　　看见她这个样子李非凡更加兴奋，左手不客气地伸进她的短裙，用中指在她那重要部位中前后磨蹭。
　　“唷……呜……嗄嗄……呃……呜……”
　　她整个身子也软了下来，把头靠在李非凡的肩，说：“够了，给我吧！”
　　李非凡心想也差不多了，就放开了她，坐在马桶盖上：“好！不过我的好兄弟没甚么神气，不知能不能满足到你呢？”
　　其实像她这样的可人儿，单是看多几眼李非凡的小兄弟已朝气勃勃了，可是李非凡为了逗弄她，故意在说话时想着一些难以抉择的牌局，分自己的心，使得李非凡那小兄弟回到半软状态。
　　她看了看李非凡那贼兮兮的表情，笑了一下，跪在李非凡的跟前，替李非凡拉下了拉炼，把李非凡的肉棒捧在手里。李非凡的肉棒并不算很长，最坚挺时大约是五吋半，可是却极粗，她用手指在李非凡的棒上来回扫了两遍，再用掌心慢慢搓揉，那温软的感觉真的好得没话说，不一会就令李非凡硬如铁石。
　　她握住李非凡那完全苏醒的肉棒，姆指和中指也差一点点才能接触得到，她的眼神透出异样的光芒，就像是一个小孩得到了渴望很久的玩具，当然还要多几分淫媚。
　　她用手套弄了李非凡的肉棒几下，禁不住伸出舌头，在李非凡的龟头上舔了舔，一阵酸麻的感觉直侵李非凡的神经，令李非凡也禁不住轻叹了一声。
　　她看到李非凡这反应，淫笑了一下，加陪落力地在李非凡的肉棒上舔弄，用舌尖从李非凡的袋底直扫上马眼，之后更把整个龟头含进口内，前后套弄的同时，还用舌面不断打转。
　　“啜……”
　　最后她在李非凡的龟头顶用力啜了一下，抬起头道：“我很痒呀！我要！”
　　她的口角仍有一丝通透的津液连着李非凡的龟头，李非凡轻轻把它抹走，说道：“来吧！”
　　她站了起来，自己从裙内脱下内裤，跨上李非凡的大腿，李非凡抬起她的右腿，那湿了一大片的内裤仍挂在她的小腿上，因她那迷你裙拉起了的关系，她那美丽的花蕊尽入眼帘，一根根整洁的短毛形成了一个倒三角，诱人入性。
　　李非凡的肉棒抵在她的洞口，遂小遂小地深入，她皱着眉头，全心地感受，直至整根没入时，她才长长地吁了口气，享受那充实的感觉。
　　被那湿软的美洞包裹着，李非凡的肉棒变得更加雄心勃勃，真的想以雷霆般的活塞运动满足这淫娃，可是李非凡明白在飞机上被发现干这回事可不是说笑的，所以李非凡只好忍耐着欲火，只以不大的幅动前后摆动李非凡的臀部，李非凡那肉棒就像电动阳具一样，在她的阴道内不住抖动。
　　“嗄……嗄……”
　　一阵快感传到她的下身，她也集中精神闭目享受，可是这有如隔靴搔痒般的抖动又如何满足得了这淫娃，她自己也轻轻摇动纤腰以增强快感。
　　就这样干了一分钟，李非凡实在忍受不了，下身一沉一顶，向她的肉洞发出了第一下的轰击。
　　吓～～巨大的刺激，令她脱口而出了一下惊呼，也为李非凡带来了强烈的感觉，李非凡已不舍得停下来，一下又一下地顶撞她的肉洞。
　　“呃……呃……呜……依……依……依……”
　　她努力地忍耐着，可是喉头却不断发出声音，只好咬紧牙关，把声浪减至最低。
　　看见她那混杂了痛苦和兴奋的表情，李非凡的理智已抛到机外的九霄云上，邪心大起，很想享受那徘徊在危险边缘的快感，使得李非凡的攻势更加强猛。
　　“呃呃呃呃……啊！”
　　她的忍耐真的已到极限，在李非凡耳边央求：“不……不要……嗄……太……太快了……呃……慢点。”
　　李非凡反问：这样不舒服吗？
　　“就是太舒……舒服了……停呃……停呀……”
　　李非凡听到她这样说，不再猛烈顶撞，可是却也不是停下来，李非凡改为转动臂部，令肉棒在她的体内成圆形搅动。
　　“不……不行……停……不……呃……呀……”
　　她劝不住李非凡，只好用力咬着李非凡的肩，令自己的声音发不出来。
　　虽然一阵剧痛在肩上传来，却难掩李非凡每一条神经线都充斥着的快感，李非凡再一次以狂攻猛插的方式干她。
　　突然，她的牙咬得更紧，全身像痉挛一样抽搐，李非凡知道她的高潮要来了，果然，不出半秒，她的肉洞飞快地收缩。人家常说巧夺天工，其实天工之巧，又岂能为人所夺，就正如现在那些贵得吓死人的按摩机械，又怎及得上她那美洞的亿万份之一。这时李非凡真切地感受到女人的肉洞真是上帝所创做最完美的按摩器，肉棒上的神经故然每一根都受到很大的刺激，就连身上每一个细胞也好像要提醒李非凡这一刻是如何的舒畅。
　　她的高潮大约持续了数秒，之后整个人像软泥一样挂了在李非凡身上。
　　“嗄嗄嗄……”
　　她得到了她想要的，李非凡可仍未完成，当然继续李非凡的抽插，经过极度的兴奋之后她下身的感觉一时之间会变得迟钝，故此纵使李非凡如何卖力，她也并没有甚么感受，只是单方面地让李非凡满足。
　　李非凡一点都不喜欢这样，所以改用有节奏感的插入，经过短暂回复和李非凡那有技巧的刺激，她很快就又再次出发出了欢愉的鼻音：“唔……唔……呜……唔……唔……”
　　李非凡见差不多是时候了，就停止了抽动，把她的左脚叠到右边，再把她的右脚拉向左边，令她一百八十度地转了半个圈，由原先面向我，变成背向李非凡的姿势。
　　改变了姿势后，李非凡的肉棒磨擦她的肉洞的角度亦有所不同，李非凡时快时慢地抽动，令她无所适从。
　　“呜……呜……啊！呃……呃……呃……呃……呃……呃……呜……呃……呃……呃……”
　　插了一会，她的感觉越来越强，可是这次却背对着李非凡，不能再靠咬李非凡来忍受了，她惟有再次恳求道：“等……等等……太……太快了……不行了……我不行了……呃……等……呃……等等！”
　　李非凡没有理会她，专心做李非凡的活塞运动。
　　“好……好舒服……快点……不……不要……不行，会被发现的……慢……大……大力点……啊！正……不行……我忍不住了……轻点……求你……”
　　快感的冲击和害怕被发现的心情已令她变得有点语无伦次，李非凡剩余的理智告诉李非凡，这样实在太危险了，而她发出的声浪也渐渐变大。
　　但要做到这里停吗？李非凡自问办不到，只好出个下策，伸手掩住了她的口。
　　口部被盖住，发出的声音自然小了，她也能更放胆呻吟，虽然未算是尽情狂呼，可是亦没有刚才忍得那么辛苦。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔唔唔唔唔……”
　　一阵熟悉的抽搐，看来她第二次要来了，而李非凡经过一轮抽插之后，也快到发泄的时刻。
　　她全身绷紧，享受第二次的极乐，在她那嫩肉的蠕动攻势下，李非凡好不容易才守得住那面临爆发的精关。
　　“嗄嗄嗄嗄……”
　　高潮过后，她理所当然地全身脱力，可是却没有时间让她休息了。
　　“我……我也要来了。”
　　她听到李非凡这样说，不知从哪里生出了气力，立时道：“不……不要，不要射在里面！”
　　李非凡当然知道，要不然早就射了，快点……
　　未待李非凡说完，她已明白了李非凡的意思，用尽最后的力气挣起身子，再次跪在李非凡的跟前，一口含下了李非凡那兴奋得弹跳不止的小兄弟。
　　“呜……”
　　随着一声呻吟，李非凡那滚烫的阳精灌满她的口腔，畅快感从脊椎直冲上脑。
　　从她的口腔拔出李非凡的肉棒后，她第一时间想把一口满满的精液吐进马桶，看来她是那种接受得了口爆却接受不了吞下的女性。
　　李非凡制止了她，明知故问：“你想干甚么”她指了指自己的口，又指了指马桶，示意想吐掉口内的东西。
　　不用了吧！就这样吞了它不好吗？
　　她皱着眉头，摇了摇头。
　　李非凡续道：“那也好，不过看来下机后，我们也没机会再见的了。”
　　她比刚才更大力地摇了摇头，想了一下，一仰头，就吞了下去。
　　李非凡早料到会是这样，笑着道：“看，不是太难受吧？”
　　她吞下了后，舔了舔唇：“真的呢！以前李非凡那些男朋友的都是很臭的，不过你却没甚么味呢！”
　　李非凡一面整理裤子，一面说：你漱一漱口，穿好衣服后就好出去了，要不然惹人怀疑就不好了。
　　她古惑地笑了笑：“我想已惹人怀疑的了，我做了那么多年，第一次走开这么久呢！不过其他人怎样也想不到，我竟是去了做这种事吧！”
　　李非凡也笑了笑，把耳朵贴在门上，静听了一会，又开了一道门缝，肯定了外面没人后，就闪身而出了。
　　在余下的航程中，李非凡和她交换了电话号码之后，当作什么都没有发生地睡一觉在两个军中绿花的护送一下，李非凡登上飞往美国的下了飞机。可艾莉婕竟然要一起来！而已还有特别的理由就是去美国拍摄MV，在没弄清楚到底谁想动手谋杀自己前。李非凡怕给艾莉婕带来麻烦，可在艾莉婕的可怜的样的攻击下，李非凡还是败下阵来。
　　而已两个军中绿花，姐姐冷无双是个可以说完美的女人，什么事都十分冷静分析。妹妹冷无霜跟她的名字一点都不象，可以说是个典型的华夏大妈，话老是说个不停。不过这样可以显示出她的另一面纯真！
　　十多个小时后，李非凡在一群的保护在离开机场VIP通道。就在准备上车的时候李非凡看到了刘艺菲，虽然刘艺菲现在才14岁。但那个青纯的样子，只有华夏才有的美。李非凡楞了一下， 冷无霜说道：“走吧！发什么呆呢？”
　　“喔！”
　　李非凡回应了一声，然后继续想到刘艺菲的历史！
　　姓名：刘艺菲 
　　原名：刘茜美子曾用名：安风 　
　英文名：Crystal 
　　昵称：茜茜、CC、艺菲、菲菲 
　　称号：神仙姐姐、水晶公主、小龙女 
　　粉丝昵称：菲迷 　
　生日：1987年08月25日 
　　生肖：兔 
　　星座：处女座 
　　血型：B型 
　　身高：170cm 　
　体重：48kg 　
　气质：优雅 古典 灵动 
　　性格：双重性格 
　　出生地：武汉 
　　现住地：北京 　
　祖籍：中国湖北省武汉市 
　　国籍：中国 
　　父亲：安XX 　
　母亲：刘XX 　
　教父：陈XX 　
　学历：XXX电影学院2002级表演系本科班 
　　职业：演员 歌手 平面模特 　
　特长：表演 舞蹈 唱歌 　
　爱好：跳舞 游泳 听音乐 　
　偶像：费雯丽、奥黛丽·赫本 
　　精通语言：中文 英语 XXX话 
　　略通语言：粤语 日语 北京话 
　　中国经纪公司：XXX红星坞娱乐传媒投资有限公司 
　　美国经纪公司：威廉·莫里斯公司 
　　所属唱片公司：索尼音乐公司
最尊敬的亲人：母亲 姥姥 
　　最喜欢的颜色：粉红色 
　　最喜欢的动物：狗狗 
　　最喜欢的歌手：安室奈美惠 王菲 
　　最喜欢的礼物：HelloKitty 水晶 芭比娃娃 公仔娃娃 
　　最喜欢的食物：话梅 芒果 西瓜 八宝粥 
　　最喜欢的地区：XXXX 大理 巴黎 维也纳 洛杉矶 
　　最喜欢的运动：游泳 跳舞 网球 高尔夫球 
　　最喜欢的电影：《乱世佳人》《罗马假日》
 　最喜欢的动漫：《名侦探柯南》《樱桃小丸子》


第063章 刘艺菲二
　　在酒店的自动餐厅里，李非凡又在一次发现刘艺菲。而她的母亲没有在她身边，估计去自选东西了。李非凡走了过去道：“刘艺菲，你好！我可以坐这里吗？”
　　刘艺菲抬头一看李非凡带着墨镜，微笑道：“哥哥请坐。”
　　李非凡拉开椅子坐下问道：“就你一个人吗？”
　　刘艺菲见到有人陪高兴说道：“妈妈去拿我喜欢吃的东西了，马上就回来。大哥哥你也是一个人？”
　　李非凡笑道：“是啊！所以哥哥想和你坐在一起。欢迎吗？”
　　刘艺菲笑道：“当然欢迎！李非凡哥哥……”
　　李非凡惊讶道：“你这么看出我来的。”
　　刘艺菲笑咪咪说道：“我可是非凡哥哥的影迷，书迷，歌迷。对非凡哥哥是非常了解喔！”
　　这个时候刘莉莉拿着两个盘子走了过来，看到刘艺菲笑得很开心。说道：“美子什么事这么开心啊？”
　　刘艺菲站起来抱着刘莉莉的手臂嘀咕了几句。
　　“李非凡先生，想不到在这里见到你。真是很荣幸！”
　　刘莉莉放下盘子说道：“呵呵！你太客气了，认识刘艺菲我也很高兴。”
　　李非凡说道：刘莉莉刚刚坐下，可以看见白色连衣裙领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　只见刘莉莉脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的淡红色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让李非凡看得发狂。
　　一双圆润的足踝就让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。白色连衣裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。一点也不想生了一个十四岁的孩子的母亲。简单的交流以后三个人就象老朋友一样的聊起来。
　　晚上，三个人一起吃完消夜，美子就先回去睡觉。在特别贵宾的电梯里李非凡的嘴已先行吻在刘莉莉的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。刘莉莉刚要使劲别转脸去拒绝这个李非凡的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在李非凡身上。而李非凡的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。一触碰到她刚刚胀立的乳尖，刘莉莉的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，刘莉莉的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，李非凡的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得刘莉莉丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱李非凡无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断李非凡的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的李非凡后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。李非凡继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使刘莉莉芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，刘莉莉只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。李非凡捉狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住刘莉莉忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿刘莉莉绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，李非凡用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，刘莉莉圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　这时，李非凡有意挺动了几次下体，那根横贴在刘莉莉幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。刘莉莉下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除前夫以外的李非凡所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，刘莉莉纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。看着刘莉莉已嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，李非凡眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的刘莉莉小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着刘莉莉紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密地下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　一系列的爱抚动作丝毫没给刘莉莉思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，刘莉莉终于不堪重负地呻吟出来。 与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。然而刘莉莉堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，李非凡伸出舌头来，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道： “知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　断断续续从吐字之间呼出的热气吹入她耳际，搅起了刘莉莉的一阵心慌意乱。 “在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最嗨的巅峰。”
　　李非凡说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。“果然是绝顶出色的刘莉莉，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　刘莉莉的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。她脸上一阵阵地发烧，极力想要掩盖快慰的呻吟，李非凡却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着刘莉莉的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。如此来回地抽插几次，刘莉莉已经吃不消地娇呼起来： “啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里， “……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……”
　　刘莉莉的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被李非凡提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了刘莉莉仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽： “好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……到了……到了……不行了……不行了…… 喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”……
　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在刘莉莉嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。 “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了……呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……喔呜…… 喔……呜……流了……呜……呜……啊……”
　　刘莉莉昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下李非凡支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出李非凡的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。她怎么知道就凭李非凡超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。不过深受舞蹈训练的刘莉莉也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳李非凡的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使李非凡将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。 “……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……喔呜……喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……”
　　不知什么时候，过了多久，李非凡的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。扎马的下身托着刘莉莉，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。少了大手来帮托的刘莉莉此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于李非凡过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令刘莉莉几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。刘莉莉开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使刘莉莉小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊……太……长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……”
　　一连又经历了三次高潮，刘莉莉的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。这时刘莉莉两只小手不自觉的已搭上了李非凡肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时刘莉莉感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　“……啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜……又要……要……流……流出……来……了……喔……我……我……受……受不…… 住……受不了……了……啊……啊！啊！啊！……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……我要……我快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……原来……原来……在电梯……电梯……里是哦……不……啊……做……啊……真的……这么……这么……兴……兴奋……”
　　李非凡的呼吸在刘莉莉狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的刘莉莉弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。 “……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……”
　　迷乱的高潮里刘莉莉的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和前夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。 “……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……”
　　刘莉莉呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　李非凡深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入刘莉莉期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。 “……啊……呜……呜……呜……”
　　刘莉莉早已兴奋过度的身心因为李非凡在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进李非凡的怀里。刘莉莉乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了李非凡汗渍渍的宽厚背脊，…… 又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀…… 还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊…… 她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花…… 她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合…… 好一阵，刘莉莉的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，发现自己竟然来带了浴室。


第064章 绝色红颜
　　过了半晌，刘莉莉才娇喘呼呼扭头望了李非凡一眼：“你真狠心啊……你的阴茎这么大……也下管人家受不受得了……老是一插到底……唉……啊……”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对李非凡一点儿用有也没有，只会刺激李非凡，只会让他更狠的干她，同时，伸出双手握住刘莉莉的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　李非凡学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到刘莉莉的花心，使得刘莉莉双手抓紧了浴池边，一头秀发被李非凡憾动得四处飘摇，甩着头配合着李非凡的动作淫叫了起来：“啊……哟……非凡……爽……好厉害……哟……再快一点……”
　　慢慢的，李非凡地阴茎进出越来越顺利：“好莉莉，比在电梯里……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好哥哥……用力干我……干爆我的小穴……好棒……”
　　刘莉莉更加娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不止。
　　李非凡这次毫不留情地干着刘莉莉的小穴，阴茎进出时，让刘莉莉穴口的花瓣也随着阴茎的动作而不断地翻吐着，刘莉莉的头像女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　李非凡使劲干着，看着自己的阴茎在刘莉莉那粉红的美穴中进进出出，每一下都把刘莉莉那花瓣带得翻了出来，并带出不少的春水，还伴以“噗嗤噗嗤”的响声。李非凡忍不住两手抱紧刘莉莉的倩腰，使劲往后拉，刘莉莉湿成一片的美臀和李非凡胯部不停的撞击着，发出“啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，刘莉莉在李非凡的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　刘莉莉肉体随着阴茎插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，李非凡感到龙头被春水一烫舒服透顶，刺激得李非凡的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄刘莉莉。
　　刘莉莉的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李非凡，只听到那阴茎抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　刘莉莉感到阴茎的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　刘莉莉经不起李非凡的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李非凡的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得李非凡无限的舒畅，李非凡深深感到那插入刘莉莉小穴的阴茎就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　李非凡拉着刘莉莉的手，让刘莉莉的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，刘莉莉这时候变得好似被悬在空中，然后被李非凡从后面不断地攻击。
　　干了刘莉莉几百下后，李非凡那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了，李非凡不禁叫道：“好莉莉，好莉莉，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好非凡好哥哥好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”
　　刘莉莉似乎已受不了非凡的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着刘莉莉也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在浴池边上一动也不动，只是急急的喘着气。当李非凡起身一看，才发现李非凡的龙头现在才由刘莉莉的幽谷甬道中栘出，而且尚在半翘着。于是，李非凡抱着刘莉莉又座到客厅的椅子上，然后说道：“好雅蓉，过来，给我舔干净它。”
　　刘莉莉立即就甩着头发，媚眼如丝地瞪了他一眼，趴下来吸舔李非凡的龙头，将上面沾满的岩浆和春水舔得一干二净，而李非凡也配合着刘莉莉，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。一下子李非凡的阴茎又恢复了活力，在刘莉莉的嘴内急速的膨胀，将她的樱桃小口撑了满满的。
　　就这样让刘莉莉吹了一段时间后，李非凡笑道：“好莉莉，可以了，让我们再爽一次吧！”
　　说着李非凡拨出了阴茎，站了起来。
　　“大坏蛋，快点我还要回去陪美子？”
　　刘莉莉媚眼如丝地娇嗔道：“好莉莉，现在我要一心一意地陪小龙女这个妈，让你舒服，爽到极致！莉莉好老婆，到这来吧！”
　　李非凡连搂带抱地搀扶着刘莉莉从地上站起来，然后带到沙发上坐下，让刘莉莉靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起刘莉莉雪白修长的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。刘莉莉看见自己被李非凡弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，幽谷甬道向左右大大掰开，清楚露出里面春水淋漓的幽谷甬道，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令幽谷甬道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要李非凡的阴茎插进去。
　　刘莉莉知道李非凡还要干自己，无力阻止唯有软语哀求呢喃道：“好非凡，求求你轻点……轻点儿……别太用力，我怕……怕受不了……”
　　经过刚才第一阵，刘莉莉知道李非凡可不是那么好打发的！浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美动人、更妩媚迷人。不过，刘莉莉愈是如此，就愈刺激李非凡欲火高涨！
　　躺在椅子上的刘莉莉，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，丰腴圆润，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰腴滚圆的美臀，凹凸分明高挑匀称的胴体，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美妇被奸图啊！看得李非凡欲望又一次高涨起来，阴茎更是血脉喷张，面目狰狞，斗志昂扬，难以遏抑！
　　李非凡立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的阴茎直入刘莉莉的小穴，“噗嗤”的一声趁着春水的湿滑，阴茎直没到底。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　刘莉莉的窄穴被李非凡撑开后，幽谷甬道热热的将阴茎紧密的包围着。
　　李非凡双手握住刘莉莉丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始他轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘起两足，勾住李非凡的腰部，让幽谷甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的李非凡不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。结婚多年的刘莉莉却不曾在丈夫那里享受过如此粗长壮硕的阴茎、如此销魂的作爱技巧，被李非凡这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……”
　　经过一轮的抽插后，李非凡抬起刘莉莉的左脚，让刘莉莉侧躺着身体被他干，阴茎进入的角度改变后，刘莉莉的幽谷甬道变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了。这时的刘莉莉已被李非凡插得幽谷甬道生热，眼冒金星，无招架力量，可是李非凡还是生龙活虎般猛干不息。刘莉莉整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。幽谷甬道被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好莉莉，好莉莉，舒服吗？我要插透你！”
　　李非凡愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　刘莉莉的骚浪样儿使李非凡更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　刘莉莉春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到刘莉莉如此颠狂，曲意奉迎，乐得李非凡魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！阴茎直上直落，雨点一般，冲击在刘莉莉肥美柔嫩的花心上，“噗哧！噗哧！”
　　的抽插声连绵不断。
　　含着阴茎的幽谷甬道，随着抽插的节奏，一翻一缩，春水一阵阵地泛滥，顺着刘莉莉白嫩的美臀流在地上。刘莉莉的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着李非凡的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”
　　声。
　　一再泄了身的刘莉莉软软的瘫在椅子上，李非凡的阴茎正插得无比舒畅，见她突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一个沙发靠背垫在她的肥臀下，使她的小穴突挺得更高翘，之后，他握住阴茎对准她的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将阴茎贯入她的幽谷甬道，直抵子宫！
　　然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使刘莉莉骨骼作剧响的穿刺。
　　“好美的骚穴啊！”
　　李非凡一边称赞着，一边更加奋力地突剌。毫不留情的猛插掹抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得刘莉莉娇躯颤抖。“啊喔……好刺激喔……啊啊……来了来了啊……”
　　李非凡的阴茎感受到刘莉莉的幽谷甬道猛烈的紧缩潮吹，挤压得龙头又热又湿，李非凡一爽就用力捏着刘莉莉的乳头，让刘莉莉又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“啊……呜呜……又来了啊……啊啊……”
　　刘莉莉娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“嗯，好雅蓉，你这里肥美柔嫩，紧缩狭窄温暖湿润，干起来……喔……又爽又顺畅啊……真是舒服呀！”
　　李非凡淫笑道。
　　“啊……好非凡！好哥哥！好老公……你行行好……轻点……啊……小穴都要被你……插破了……喔……不要那么……呀……用力……恩……啊……你的阴茎好大呀……整个阴茎插得满满的好爽呀！”
　　刘莉莉娇喘吁吁地浪叫呻吟道。
　　“喔……你的洞……嗯……还真不是一般的紧……看来你还……很久没有做过了吧？便宜我了！”
　　李非凡一边听着刘莉莉的浪叫呻吟，一边坏笑道，阴茎则狠命地猛抽狂插着。
　　李非凡在刘莉莉热热的洞穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎推着肥美柔嫩的花瓣，一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的春水也越来越多，那溢出来的春水晶亮而透明，漫流到刘莉莉的菊花上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　李非凡插的面红耳热，气喘吁吁，而刘莉莉呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……好非凡亲哥哥亲老公……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我实在太疼了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　刘莉莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，不能自已。
　　“莉莉！好莉莉好老婆，我要把你再次送上高潮让你自由自在地飞翔呢！”
　　李非凡按住刘莉莉丰腴圆润的胴体，腰际用力不停来回抽送，深入刘莉莉体内的阴茎不一会已顶到幽谷甬道的尽头，李非凡感到自己硕大的龙头已抵在刘莉莉的子宫口上。李非凡密集而快速的抽插令龙头一下一下的撞击着刘莉莉的子宫，终于攻陷了刘莉莉的子宫口。李非凡一下子就将龙头挤进刘莉莉的子宫内，刘莉莉被李非凡抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李非凡的抽送。这时李非凡感到刘莉莉的整个子宫也紧紧吸啜着李非凡的龙头蠕动着，李非凡知道连翻的刺激将刘莉莉推上了连番不绝的高潮，令刘莉莉的子宫内充斥满洞汩而出的春水。
　　片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是刘莉莉，遇到这样一个勇猛强悍的大男孩，如何耐得住迅猛攻势，被李非凡连抽带撞一阵猛攻，忽觉幽谷甬道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着向子宫口喷出，幽谷甬道内壁一阵收缩，紧紧夹住龙头不放，同时粉胯拚命上挺，使幽谷甬道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住李非凡的腰身。
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　李非凡说道，一边在刘莉莉肥美柔嫩的幽谷甬道里面更加猛烈地抽送。
　　刘莉莉知道李非凡要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合李非凡最后的冲刺，并且努力运动着阴到肉壁，使穴肉一吸一放的吸吮着阴茎。
　　“好非凡好老公，我又要丢了……”
　　刘莉莉娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……莉莉！好莉莉！好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　李非凡急促地喘息着说道。
　　刘莉莉丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿八爪鱼似的紧紧地缠住李非凡的腰背，热烫的春水又是一泄如注。
　　李非凡经刘莉莉这么一弄，阴茎又经刘莉莉的春水一射，顿觉龙头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，李非凡猛地伏在刘莉莉的身上，紧紧扳住刘莉莉的肩膀，阴茎深深插入她的花心之中，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着刘莉莉，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自李非凡的阴茎中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇刘莉莉肥美柔嫩的幽谷甬道深处。
　　经过灌溉的刘莉莉现在变得更加的妩媚，果然女人还是需要男人的。想到以前大学的时候，有那么漂亮的MM，还是被人YY了。所以前世李非凡就知道一句话！漂亮女人可以买，但不可以追。
　　原因太简单了，2000块就可以随便YY了。去追？别想了，不是人人都开宝马。所以李非凡对很多漂亮的大学生没什么想法。
　　“非凡！你在想什么呢？”
　　“在想以前的一点事情。”
　　“非凡可以告诉我你以前的事情吗？我很想知道？”
　　刘莉莉一脸期待说道：“没什么不可以说的！你可是我最爱的莉莉。”
　　“就知道说好听的，快说啦！”
　　“我以前想法很简单就是老实做个宅男，找个好老婆就满足了。”
　　“哈哈！笑死我了，非凡你现在的身份和身价就是从美国排队到华夏都可以了，竟然还在想以前的幼稚想法。”
　　“不是这样的！有时候很多为了得到一些东西付出太多了，到了以后才知道后悔。我尽量的不要让自己后悔。”
　　“人生不如意的事情太多了，自己活得开心就好啊！”
　　李非凡把刘莉莉抱到自己的上，刘莉莉也乖乖的把头放在李非凡的肩膀上。“其实我知道美子就是你的一切，很多父母都是这样的。”
　　“恩！可非凡为什么不说全世界的母亲，只是说很多呢？”
　　刘莉莉带着疑问道：“莉莉不是人人都是象你这样的好母亲，坏母亲多得是。人和人都不一样，那能天下的母亲都是好的。”
　　“我要回去陪美子了，你早点休息。”
　　看着刘莉莉美丽的身体慢慢的被衣服挡住，李非凡真有点舍不得！
　　第二天开始，刘莉莉和美子就一直在陪酒店陪李非凡。时间很快到了九月！这段时间来找李非凡的女人越来越多，在九月初李非凡告别所有女人，和所有色家族成员一起去看大戏。


第065章  情书之韩佳人
　　在这里先说一下，李非凡基本每次出门都是化装的。大家都知道很多明星都是靠化装或者动刀子，而已台上台下有很多区别。明星重视把自己最好的一面呈现给大家。所以李非凡这个大明星出门再带上眼睛很少人认出来，不然出个门就烦死！
　　上次的刺杀，已经让无数人提心掉胆。所以在这几个月李非凡基本都在酒店度过，不是盗版电影，就是音乐，小说等。反正棒子，鬼子的东西盗版就盗版吧！反正那些家伙都不是什么好东西！
　　著名事件九月大楼，李非凡和几个色狼在远处看着事情发生。不要说什么救人，李非凡可不是上帝，而已也警告了不少华夏人。听不听是他们的事情了。看着远处美丽的大楼，李非凡感觉自己心都快跳出来了，这次可是把全部身价都压下去。还有无数贷款，只要一输估计一百个李非凡都还不起……
　　色飞飞，色痞子，小色浪等人一一看着李非凡，第一感觉李非凡的可怕。话都不敢说一句，老实的在旁边呆着。李非凡拿出手帕把自己的手上的汗水檫了一下问道：“现在几个点了？”
　　色飞飞看了一下自己的手表，恭敬说道：“BOSS快八点了。”
　　李非凡头都没回说道：“今天是我们成功了，什么都会有。输了可以说什么都没了？”
　　听到这话几个色家族的老大冷汗都出来，也许别人不知道李非凡有多少钱？但他们几个肯定很清楚，如果拿这些钱去填海估计也能搞个小岛出来，现在李非凡赌这么多？
　　小色浪壮着胆问道：“BOSS这次行动是不是太危险了。”
　　“做什么都有危险，凡是都太小心翼翼就不了大事。”
　　快9点的时候，大楼就在一瞬间倒了下来。惊讶了所有人！几个色家族的家伙看着李非凡，心里都认为是叫色狼教主去做的。可大家都没接到色狼教主的通知？到底这么回事？
　　“好了！不要问，这事肯定和我没关系。接下来肯定会乱一段时间，我回到拉斯维加斯度假一段时间。”
　　李非凡说完离开楼顶：几个色家族家伙相互看了一下，马上跟着李非凡屁屁后面一起离开。
　　上了私人飞机，管家出现在李非凡的面前。说起来也搞笑！李非凡根本没有什么投资人，和助手之类。大多都是管家！没办法！李非凡在世界各地都有别墅，庄园，而已是很大型的别墅和庄园。而已买得比较早，现在光地皮就让李非凡发了。
　　“BOSS！这次我们的麻烦不小，我们这次投资回报估计有5000亿。”
　　管家恭敬说道：我的乖乖！ 色飞飞，色痞子，小色浪几个人都是见过大世面了。可没想到自己的老板这么狠，一次投资回报高达5000亿美金！5000亿美金是个什么概念？只怕一个中型国家一年税收都没这么多吧？
　　李非凡冷笑道：“你准备一下，不要现金。把我看好的股票全部买下，能买多少算多少。”
　　如果不这样做，估计李非凡很难离开美国。美国是不会让这么庞大的资金流出去的。
　　管家离开后，李非凡说道：“飞飞下来我打算让你在全世界再一次建十五个四季酒店，你记好了！要做就做最好的。”
　　色痞子，小色浪几个羡慕的看着色飞飞，十五个最好的四季酒店。没有上百亿美金肯定搞不好，而已还要最好的！
　　色飞飞高兴说道：“BOSS！您放心，我一定把最好的四季这个打造成全世界最好的酒店品牌。”
　　李非凡点点头说道：“小色狼你的掌握的情报队伍不错，我再给你十亿美金。希望情报队伍能继续给我好的消息。”
　　十亿美金？小色狼心里算了一下说道：“老板！放心我一定会让情报队更上一层楼，而已还会比现在多出一倍的好手去帮助他们几个。”
　　说完小色狼得意的看着几个色家族的成员。
　　“好了我休息一下，你们去忙你们的！到了拉斯维加斯在叫我。”
　　李非凡说完闭上双眼：几个色家族的成员离开豪华套房，来到一个豪华的大厅。色痞子郁闷说道：“色飞飞和小色狼你们两个得到这么多资金想做什么？要不要赞助我一点啊？”
　　色飞飞连忙摇头一副打死也不赞助的样子。小色狼坏笑道：“羡慕自己找老板去，我就辛苦了。资金不少可训练出来的人还要去帮你们，我还没找你们要辛苦费呢。”
　　老大色神还是老样子在那里装B，好象什么都没听到。反正钱对他来说没什么吸引力！色消失愤愤不平说道：“我最辛苦，在那个鸟地方。连个美女都没见过。整天和一群大汉在一起，我都可以渴死了。色痞子搞点美女来看我”“靠！色消失说了半天还不是让我们帮你找美女……”
　　“就是！就是！你这个狗日的！追女人一点都不懂，就知道嫖……”
　　“嫖好啊！可以发泄！可以锻炼身体！还不用负责……”
　　小色狼说道：“你们去死小色狼……”
　　几个色家族成员一起说道：拉斯维加斯可以说是天堂，也可以说是地狱。在这里随处见到世界各地的美女，可以享受世界各地的美食，还可以享受最顶尖的服务。当然前提是你要有钱。至于地狱在拉斯维加斯可以说犯罪事情可以说天天都有，四处都有赌博，卖淫！
　　刚刚下飞机，几个色家族成员马上自己离开，不用说肯定去找女人。要不然就不是色家族！李非凡只好和护卫一起来到拉斯维加斯的四季大酒店。作为世界最好的酒店之一，光是远处看就可以看出它的不凡。近看可以说是震撼！集合了四季的特点，再加上华夏的风格。实在的壮观。
　　在这半个月里，李非凡可以说和外界失去联络，每天不是享受世界各地的美食。就是搞一下世界各地的美女。这段时间非凡集团在美国各地大把大把的花钱。让不少人安心！管家也来到了酒店：“BOSS韩国的电视台BBC，我们已经收购了百分之十五的股份。不能在收购了，韩国排外实在是太严重了。”
　　李非凡笑道：“干得不错。”
　　本来李非凡想能收购百分之十就可以了，只要一定的说话权利。不是想要韩国电视台！现在去韩国发展是时候了。三个月后……李非凡终于展开韩国泡妞之旅！


第066章 情书之韩智慧
　　在韩国三大电视台之一的BBC电视台，李非凡见到了有韩国天下第一壮士之称的姜虎东。李非凡笑道：“虎东哥，我可久仰大名啊！”
　　“哈哈！非凡你才是让我久仰大名啊！是不是怕请我吃饭啊，估计来打趣我呀！这样可不行喔！”
　　姜虎东扁扁嘴笑道：“什么？吃饭？放心虎东哥你想吃多少，我都请客。”
　　“好了，说说吧！让你这位世界第一的巨星来找我，还真吓我一跳。还好哥哥我的心脏不错！到底什么事？”
　　“也没什么事情，就是想让虎东哥当主持人？”
　　李非凡微笑道：“什么主持人？你让我摔交我行，当主持人我可做不来。”
　　姜虎东无奈说道：“虎东哥你一定可以做的，放心吧！”
　　两个人说了半天，李非凡终于把姜虎东说服了。姜虎东问道：“到底是什么节目？”
　　“情书属于娱乐速配的节目，在主持人就是虎东哥的指挥下，男嘉宾对女嘉宾展示自己的魅力，通过跳舞、游戏，最后赢得女主角的芳心。虽然在内容上，虽然与众多台湾综艺节目一样以娱乐大众为目的。但是我们这个节目内容积极健康，从不谈论绯闻花边，也不打色情擦边球，而已参与节目的嘉宾以真正投入进去的方法来展现幽默诙谐的一面。另外，该档综艺节目采用的是全明星阵容，如人气偶像组合“神话”张佑赫、金正恩、韩佳人、河智苑、韩智慧、金善雅都是该节目的座上客。而已我把情书主要分九个环节：开场秀，男生游戏，女生游戏，“给我出来”情侣游戏，最后组合等节目。”
　　李非凡说了一会终于停下来，喝口水！
　　“非凡你的创意实在太好了，天才的光环在你身上差了点。应该是超级天才……”
　　虎东搞笑道：“好了虎东你在说，我就要飞上天了。以后掉下来就完蛋拉！”
　　出了电视台大门李非凡又看到一个美女，韩国美女真的太多了，可惜都是动刀子的。姜虎东笑道：“韩智慧毕业于世宗大学电视电影美术系，准备好象拍摄连续剧。非凡要我介绍吗？”
　　姜虎东虽然是前辈，但是在绝对实力面前也不得不低头。
　　“有劳虎东哥了。”
　　“韩智慧过来一下。”
　　虎东哥喊道：韩智慧听到以后，一看到虎东哥马上小跑过来道：“虎东前辈您有什么吩咐。”
　　“我那里有什么吩咐啊！只是我身边的这个超级巨星想认识你而已。”
　　虎东哥笑道：“你好！我是李非凡。”
　　李非凡笑着伸手道：看着带墨镜的李非凡，韩智慧惊讶道：“您就是刚刚回国的非凡前辈？”
　　“不用这么客气，你叫我非凡吧！”
　　韩智慧高兴的握住李非凡的手说道：“真的是非凡前辈，我真是太高兴了。想不到能见到您真人，我真是太荣幸了。”
　　因为韩智慧的声音比较大，所有人都看向着边。
　　李非凡无奈说道：“我还有事先走，这是我的名片。有时间再联系我，最近一段时间我都在韩国。”
　　刚刚回到酒店李孝利搂紧了身上的李非凡，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“好李非凡，人家要你……要你用力奸我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”
　　听成熟的李孝利如此娇媚的软语哀求，李非凡哪能忍心拒绝呢？李非凡纵声淫笑，俯下头在李孝利娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见李孝利樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将李孝利窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？
　　李孝利只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着李非凡的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。
　　“好孝利！孝利好宝贝……老公的功夫怎么样?”李非凡感觉身下的李孝利娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，都这么多次了孝利还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。
　　“大坏蛋，这几天是不是没碰女人了？”
　　李孝利媚眼如丝地娇嗔道。
　　“那上当然留者力气和我的李孝利一起！”
　　李非凡淫笑道，“好李孝利，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了?里面……感觉怎么样？”
　　一段时间不见，没想到李非凡竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，李孝利便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着李非凡的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了李非凡虽说胯下这段时间已经阅女无数，就算尚未上马，光用手口就让女人泄身的法子也实施过许多，但像李孝利这样不但潮喷泄身，幽谷间蜜液犹如海潮般喷泄的女子，却连李非凡也是很少见到。只看李孝利蜜潮喷出之后，娇躯犹如高潮般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤媚光莹莹，也知李孝利连番高潮，此刻的她矫弱无力，特别不堪蹂躏，便知她身怀媚骨，李非凡再怎么凶猛的奸淫该当都承受得起了。
　　“好孝利，真是越来越极品了，晶莹剔透，香甜可口啊！”
　　可那模样却不由令李非凡也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从李孝利体内喷出的蜜水一掬，送到李孝利口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得李孝利一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了李孝利口中!“大坏蛋大色狼，你好流氓啊！”
　　香甜入口，李孝利虽羞，却知若不乖乖饮下，接下来也不知李非凡还有什么法子，只得乖乖啜饮起来，那香甜似是直透芳心，饮得她浑身发烫。
　　见李孝利饮尽，香舌轻轻吐出，爱不释口地舐着自己手上余沥，李非凡微微一笑，伸手轻摩着她粉嫩的香腮，慢慢地将娇佣无力，软得似是没了骨头的李孝利拉了起来，扶着她下了床，向墙边走去，“好孝利……老公让你尝尝鲜……咱们到沙发上爽个一回……包你回味无穷……下次还要……”
　　李孝利虽知那是沙发，却没想到在李非凡这等大坏蛋看来竟也是寻欢作乐刺激偷情的所在，偏生微颤的纤足却无法站定不走，方才泄出的蜜液犹自在股间泛滥流荡，湿润甜蜜的活像正期待着他的光临。
　　她知道自己绝对逃不掉，芳心虽不由自主地大感羞怯，却也隐隐有些期盼，嘴上却还勉强抗议着，“哎……不……不要啦……嗯……老公……那样子……那样子不好……那里……要是弄脏了沙发……真是太难为情了！”
　　“没关系的，弄脏了让人再洗呗！”
　　李非凡见李孝利下体已潮，偏还强撑着怕羞，却不是羞于行房，而是不敢在沙发上行男女之事，李非凡不由暗笑。若自己没法导正李孝利的固执观念，没法让她感受随意合欢、不拘一格之美，不只坏了自己身为小淫龙的威名，更是白费了老天爷生给李孝利一个骚媚入骨的身子。
　　他抱着李孝利坐到沙发之上，趁着窗外透过来的阳光饱览着李孝利莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体，那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的李孝利连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨龙活似正欲择人而噬，威猛处还在暗示了自己胴体的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任何一句话都抵不过如此身姿。
　　阳光下看美人，肌肤雪白之中泛起诱人的粉红色，更加美艳三分，尤其这美女原就美得像是天仙下凡，虽说每寸肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次摸她、每次奸她的时候，都新鲜的仿佛花苞初绽，老天爷当真如此厚爱于她，令李非凡怎么也不愿自她身上离开。
　　李非凡伸手抚上她晶莹润泽的圣峰，肆意揉捏，轻推盘拿。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，贪婪地用舌尖顶开贝齿，缀住她的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听李孝利动情而羞涩的娇呤。
　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲李孝利尽力并拢的秀腿，待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着李孝利柔嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄她已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。
　　更惹来李孝利满足地叹息和娇柔无力地轻喘。再也无法忍住情欲煎熬的李孝利顾不得欲拒还迎，睁开羞红的星目，纤纤玉手无意识地爱抚着李非凡宽阔强壮的胸膛，向同样情思难禁的李非凡发出无声地召唤……此情此景，李非凡再也无须隐藏克制自己男性的欲望。
　　李非凡的巨龙硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着李孝利那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进李孝利的大腿间……李非凡无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将李孝利撩拨的浑身火热滚烫，口乾舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　李非凡吻上李孝利的乳头，“啊”突然而来的刺激，使李孝利轻轻地呻吟了一下，李非凡用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上“哎……别……别摸……”
　　受到上下两处敏感地带的刺激，李孝利抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！
　　李非凡逐渐下吻，最后把脸埋进李孝利的两腿中间，“啊！非凡，……”
　　李孝利娇喘吁吁地呻吟道，“好老公……”
　　李孝利媚眼如丝，羞赧妩媚，她最爱李非凡如此放得开，肯这样心甘情愿为女人舔弄花瓣幽谷的男人，女人还有什么不心甘情愿为他做的呢？
　　“孝利是不是你喜欢我这样呢？”
　　李非凡轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　“啊！李非凡，好老公，人家爱死你了！”
　　李孝利夹紧双腿，却把李非凡的头夹在腿间。
　　李非凡整个嘴贴到珍珠上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着李孝利下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在李孝利的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔……
　　“老公来吧！人家要……”


第067章 情书娱乐节目
　　情书自2004年9月份开播以来，在观众中的人气不断攀升，据调查，情书第一季收视率有26%左右，创韩国综艺节目收视率新高，收视率跃居韩国综艺类节目的榜首。是韩国最火爆的一档婚恋节目，该节目充分发挥“明星”效应，利用明星身上的“光环”来吸引观众的眼球。如主持人姜虎东就是韩国人气最高的一位电视节目主持人。节目中的嘉宾也多为当红艺人。
　　情书是韩国SBS电视台的一档综艺娱乐节目，被誉为韩国的流行制造机，节目中的服装和经典语言都会在瞬间被人们喜爱，一些流行时尚也很快被观众模仿。该节目在产业链条方面的运作也是可圈可点的。比如说，节目会邀请各大娱乐公司旗下的艺人以嘉宾身份参加节目，展现才艺，扩大影响。另外，节目可以借助当红艺人的名气提升收视率，形成了双赢效果。
　　不过这次李非凡是和BBC电视台合作，拍摄也提前了两年。决定在下周也就是2002的圣诞节正式开始第一期情书节目的录制工作，并将在星期六就是圣诞节正式对外首播情书节目。而参加第一期情书节目艺人已经确定，是神话组合成员Andy，JunJin，金东万，李珉宇和申彗星，以及RG组合的成员千明勋和乡村鸡组合的成员申正焕，当然还有李非凡！当然为了增加节目的娱乐性和神秘感，女艺人将作为神秘嘉宾在节目开始的时候才会出现，不过BBC电视台已经保证将邀请韩国当红的女艺人参加。
　　这次BBC电视台能和李非凡合作，而已李非凡还是个大股东。所以很多股东都看到了收视率的狂飙，还和美国的非凡电视台一起合作。在美国拨出，现在的非凡因为几部连续剧和美国偶像已经在美国彻底的出名了……
　　时间：2002年圣诞节地点：BBC电视台情书节目组演播大厅李非凡准时的出现在BBC电视台情书的节目现场，期间发现神话组合的五名成员Andy，JunJin，金东万，李珉宇，申彗星已经在化妆室内等候着了，看见了李非凡的到来，神话组合走上了前去恭敬的鞠躬并用敬语说道：“非凡前辈，十分荣幸能和您一起合作。”
　　在这里再说一次娱乐小说跟政治无关，全是个人想法而已！
　　现在在韩国李非凡的地位可以一点都不总统低，就是鼻祖HOT在李非凡面前也要叫前辈。“Andy，JunJin，金东万，李珉宇，申彗星很高兴在这里能见到你们，李珉宇和JunJin，你们两的舞蹈跳真的不错。”
　　看到李非凡这么好说话，李珉宇连忙说道：“啊，非凡前辈，说真的呢！你的音乐真的太好了，尤其是你的冰河时代，和上帝是个女孩，都是天天在酒吧听到。而已我非常的喜欢，最近我们几个去KTV唱歌，都不唱自己的歌曲，到是经常的点播您的歌来唱呢。可惜您的歌曲都是这么高深，而已这么完美。”
　　说实话神话组合认识李非凡一点都不奇怪，可李非凡不熟悉神话也是正常。要不是以前看过情书这个娱乐节目，估计李非凡连神话组合都不知道：“呵呵！你们太夸奖了，你们的音乐和舞蹈都不错。我们有机会交流一下。”
　　一时间，我们几个互相的开着玩笑，化妆室内气氛热闹非凡，不过不知道是不是化妆室有两个的缘故，李非凡一直都没有见到传说中的两位殿堂级搞笑明星，后世成为申千组合的千明勋和申正焕。但也没有在意，毕竟节目录制开始的时候就能见到他们俩了。
　　在节目组准备了近半小时后，导演宣布了情书节目的录制工作正式开始。首先是主持人姜虎东用十分夸张的形体语言和搞笑的语调介绍着BBC的新版娱乐节目情书：“亲爱的观众朋友们，大家好，我是主持人姜虎东，很高兴能在圣诞节的黄金时段和大家见面，情书是有我们BBC电视台重金打造的一项超级互动娱乐节目，希望大家会喜欢，首先，介绍我们的男嘉宾们！请大家以热烈的掌声欢迎春天的传说，春天的神话，大韩民国最佳的组合！神……话……”
　　姜虎东语音刚落，后面光幕闪出剧烈的烟火效果，大幅神话组合成员的合照立体的呈现了出来。紧接着神话组合成员Andy，JunJin，金东万，李珉宇，申彗星手持玫瑰花，一一走上台来。姜虎东兴奋的说道：“不愧为韩国的神话组合，呀，你们五个人站在一起，各有各的角度和特点，这真是传说中的帅哥移动画集啊！你们能够参加情书这个节目真是太好了，你也同时的掌握了韩国观众星期六的黄金时段，你们认为理由是什么呢？”
　　神话五人当然很是一致的摆着POSS对着摄像机说道：“因为……我们是神话！”
　　听到神话五人如此有信心的话语，姜虎东很是高兴，于是又说道，“当然，今天除了神话，我们还邀请了三位嘉宾来向神话发出挑战，成为神话的情敌！大家熟知的娱乐界常青树千明勋和申正焕，让我们以热烈的掌声有请他们绚烂的登场。”
　　在音乐声中，千明勋和申正焕分别从舞台的两个方向走上台前，不过不愧为以后被称为韩国大师级的搞笑专家，千明勋和申正焕分别手拿着自己的真人肖像画，走了上来，期间申正焕更是夸张的摔倒了两次，让周围的娱乐气氛马上提升了起来。
　　主持人姜虎东微笑的向千明勋和申正焕问道，“很高兴你们二人也能来到情书节目做客，不知道是什么原因让你们也有了参加的理由呢？”
　　仿佛是已经排练好的一样，千明勋和申正焕模仿着神话组合的表情和动作，语气统一的对着摄像机也说道：“我们……是一个人来的！”
　　顿时场内一阵的爆笑，当然，申正焕也解释到，因为神话来参加的有五个人，作为情敌，他感到了有点势单力薄，又因为以前就和千明勋是非常熟悉的好朋友，所以就联合了在一起共同抵抗神话，抱得美人归。
　　“好了！现在介绍韩国历史上最强大的艺人，世界著名的歌星。最成功的影星……”
　　姜虎东十分夸张的介绍道：千明勋和申正焕同时喊到：“世界上有这样的人吗？虎东你不会收了一车的烤肉吧？这样的介绍都有。”
　　神话组合也跟着说道：“快点说吧！那个人是谁啊？”
　　无奈之下，姜虎东大声说道：“有请我们刚刚回国不久的，超级巨星李非凡。”
　　“哇！”
　　“真的是李非凡！”
　　“我的眼睛没花吧！上帝在圣诞节这一天真的发礼物吗？”
　　李非凡上台后，对着大家说道：“大家好！我是李非凡。”
　　一时间场下的歌迷一片震撼！连千明勋和申正焕都傻了，BBC真牛连这个大神也请来了。姜虎东得意的看着千明勋和申正焕，眼神好象在说，两小子现在知道我的话没错吧……
　　短暂的混乱以后，千明勋和申正焕站了出来说道：“非凡要和我们组成新的组合？”
　　姜虎东听到申正焕这么说，立刻对申正焕说道：“人家非凡早就是无数女孩子定下的目标，你们两个还是老实的在一边呆着。”
　　千明勋看着姜虎东说道：“我以后红了一定要你好看。”
　　“好了，伙伴们，你们的心跳将会加倍，现在我来介绍情书第一期的女嘉宾，有请女嘉宾的豪华房车闪亮登场。”
　　姜虎东说道：说完后，主持人姜虎东的手势指向了露天演播大厅的门口，一辆韩国现代豪华房车慢慢的驶入了演播大厅，停在了舞台下方的红地毯的接口处。只见申正焕快步的向房车跑去，当然，半路上摔跟斗是必须的。爬起起身来，打开车门，浪漫的音乐声响起，只见韩佳人走上台来。一时间全场一片寂静，神话五人还有千明勋都被韩佳人那高贵清纯的外貌所倾倒，而千明勋更是像个小孩子一样，兴奋的手舞足蹈问着主持人姜虎东，“韩佳人？韩佳人？真的是韩佳人？啊……是韩佳人”霎时间，全场轰动，神话五人也各自表现出了激动的神情，当然，作为已经见惯了各种美女的李非凡来说，韩佳人虽然清纯漂亮，但只是不错而已，不过为了演出的需要，李非凡也装作很是兴奋的样子，不过还好李非凡的演戏水平很好，主持人姜虎东这时更是顽皮的将JunJin向走过来的韩佳人推去，估计JunJin是真的看上韩佳人了，一脸羞涩的躲避着，由于韩佳人的到来，现场气氛一时间达到了顶点。
　　在大家互相问好之后，主持人姜虎东拿起手中的卡片说道：“关于韩佳人在网上有着很多有趣的投票，她是韩国大学生最想拥有的初恋情人，她是韩国国民心中最美丽的公主，她有着最华丽而且纯洁的美丽！她是……介绍省略……”
　　介绍韩佳人完毕后，主持人姜虎东又对韩佳人说道：“你觉得神话，李非凡，申正焕还有千明勋怎么样？”
　　韩佳人优美的回答道：“我真的非常喜欢神话组合，李非凡的歌经常有听过，很不错的说。至于申正焕和千明勋，呃？他们是做什么的来着？当然是为了娱乐节目，开玩笑的说。”
　　说完后，申正焕和千明勋立刻表现出了极度失望的神情，互相拥抱着安慰着，搞的大家又是一阵大笑。
　　姜虎东又问道：“现在请告诉我们，站在你面前的八个人，给你最深刻第一印象的是哪位？只能选择一位呦！”
　　韩佳人看了看我们，为难的说道： “哦哟，这太难做出选择了，我个人还是比较喜欢穿牛仔裤的男孩子，嗯，我选择JunJin。”
　　今天李非凡和申正焕还有千明勋都没有穿牛仔裤，姜虎东立刻向我问道： “李非凡，哎，怎么说你好呢，韩佳人喜欢牛仔男孩，你竟然没有穿，太失算了吧。印象分没有哦！”
　　而李非凡，只好无奈的笑了笑，挥了挥抱歉的手势，没办法只有正式场合李非凡才会穿西装。其他的时间基本都是运动装，所以无数运动公司找上李非凡，更不用啊迪耐克这些运动大神。
　　主持人姜虎东接着说道：“现在，我们将给每个人单独的机会跟我们的韩佳人交流，当然，是眼神方面的，好了，现在开始，请大家献花！”
　　姜虎东说完后，神话成员JunJin第一个走了上来，单膝跪倒手拿玫瑰花献给了韩佳人，当然按照规定又和韩佳人互相凝视三秒，然后回到了队伍中。紧接着我们剩下的七人，纷纷按照次序走上前去，献上献花，并和韩佳人柔情对视三秒钟，在这些对视中，千明勋的眼神就极为搞笑，嘴角自然的上翘，眼神带着搞笑性质的勾人，形成了极度让人感觉负担百倍的表情，搞得韩佳人很是不好意思，急忙转身回避千明勋的眼神，这让我们又是笑破了肚皮。
　　笑过之后，主持人姜虎东的声音再次响起：“下面，进行个人才艺表演环节，每个人有30秒的舞蹈表演时间，向韩佳人展示自己的魅力。首先就由神话的舞蹈开始吧！”
　　音乐响起，首先上场的是JunJin，跳的是力量之舞，表现的淋漓尽致，然后是Andy，可爱的舞蹈绝对是现在的流行，让大家看着十分的舒心，期间Andy把自己的外套披到了韩佳人的身上，李非凡无意中发现JunJin竟然脸色变了一下，可见JunJin是真的喜欢上了韩佳人了，哎，我说怎么平时都表现得到不怎么积极的JunJin，今天自从见到韩佳人后，就全力表现，原来是这个缘故啊。Andy之后，自然是李珉宇，申彗星和金东万的舞蹈表演，都是很不错很有看头的。
　　接下来就是李非凡的出场了，丝毫不出意料之外，已经被公认为舞神的李非凡，李非凡只是表演了几个简单的动作。让很多人失望。当然，韩佳人是一直笑着认真的看着每个人的舞蹈并给予掌声上的肯定，最后是申正焕和千明勋出场，申正焕的经典跳鸡舞不愧为搞笑届的引领舞蹈，自从申正焕开始跳起，韩佳人就没有停止的大笑。千明勋的舞蹈更是知名的负担DISCO，典型的舞厅舞蹈，搞得韩佳人看也不错，躲也不是。很是无奈。
　　个人才艺表演展示完毕，大家都搞的一头大汗，现在可以是冬天，而已还在韩国。于是节目组停下来休息一下，恢复一下体力，并各自更换了服装，然后进行下一个环节，地点是在BBC电视台的室内转播大厅，这次韩佳人是一身俏皮的紧身打扮，可能是刚刚在外面呆久了，还有点冷，又带了一条漂亮的毛绒围巾。这个环节是接玫瑰花，韩佳人站在小舞蹈台上手中有六朵玫瑰花，而我们需要在音乐的伴奏下跳舞，韩佳人会选择跳的最好的人丢给他玫瑰花，游戏为淘汰制，最后拥有玫瑰花的人是胜利者。
　　于是主持人姜虎东说道： “先生们，韩佳人将把手中的玫瑰花丢给她认为跳舞跳的最好的人，而你们要做的就是让韩佳人爱上你们。有没有问题？”
　　我们的回答，当然是否定的。这时候搞笑的申正焕又站了出来，抱着膀子说道：“韩佳人，你能把你的围巾丢下来吗？我想收藏。”
　　现场气氛立马又热闹了起来，游戏开始，主持人姜虎东向大家问道：“花更美，还是韩佳人更美？”
　　大家一口同声的喊道：“韩佳人更漂亮。”
　　“李珉宇，你认为花更漂亮还是韩佳人更漂亮。”
　　“韩佳人更漂亮！”
　　李珉宇喊道。
　　“那李非凡，那你认为韩佳人更漂亮吗？”
　　姜虎东的坏点子又来了。
　　“啊，当然是韩佳人更漂亮了。”
　　李非凡一边配合的喊着，一边做拍手的动作。
　　姜虎东又说道：“可是韩佳人说过，她喜欢穿牛仔裤的男孩子，但是现在只有你李非凡没有穿牛仔裤，这是否意味着你不喜欢韩佳人？”
　　说到这，现场顿时响起了笑着，韩佳人也是意味深长的笑着看我。这时我才发现，真的就只有我没有穿牛仔裤，这让李非凡很是尴尬，无奈的成为了姜虎东的取笑对象。非凡不是不想穿，是李非凡真的没有牛仔裤而已。当然这些话李非凡是不会说的了，只要配合着傻笑。
　　游戏开始，韩佳人轻柔的对着我们说道：“哥哥，请接受我的鲜花吧！”
　　音乐响起，我们都各自的努力做着舞蹈动作，争取得到韩佳人的注意，当然，这里面跳的最差的就是申正焕了。一分钟后，主持人姜虎东的哨声响起，韩佳人把六支鲜花扔出，下面的我们抢作一团，李非凡发现李非凡的运气不错，有朵玫瑰花直接的飞到了李非凡的脚下让李非凡检了起来，第一次扔花游戏，JunJin和金东万没有抢到鲜花，被淘汰。主持人姜虎东更是揶揄的对他们两说道：“现在JunJin和金东万必须对着墙壁跳舞，他们得通过舞蹈显示他们对韩佳人的爱，不过他们只能对着墙壁跳！”
　　这时，我们的申正焕又问道：“这个游戏的获胜者有什么奖励，总不能让我们老是这样没有追求的抢来抢去的吧？我们需要动力！”
　　姜虎东肯定的回答到： “当然，这次游戏的最后获胜者，当得到和韩佳人共同用手机拍照的机会，除此之外，胜利者还可以得到韩佳人经纪人的私人电话号码！”
　　申正焕顿时又问道：“那我们得到韩佳人经纪人的私人电话号码，应该做些什么呢？我们打通这个电话号码的时候应该说些什么呢？”
　　千明勋立刻接口郁闷的说道：“要是我们和韩佳人的经纪人聊上了那该怎么办呢？我们喜欢的可是韩佳人呢，不想因为她的经纪人放弃韩佳人！”
　　现场又是笑声一片。第二轮的扔花游戏开始，主持人姜虎东说道：“现在是性感舞蹈时间！这次将要淘汰你们当中的三人，请各位展现出自己的最为性感的一面来给韩佳人，让她来选择！”
　　姜虎东一边说着，一边做着一些性感的动作。
　　申正焕自然不会放过取笑姜虎东的机会，于是上前神色迷惑的问道： “姜虎东，你身上很痒吗？”
　　姜虎东听完差点一头栽了下去的夸张动作，游戏正式开始，音乐响起，李非凡们六人开始做着性感的动作，当然，李非凡的动作很自然的会被忽略的。哨声响起，韩佳人这时突然的对申正焕招了招手，示意了一下手中的玫瑰花，表示让申正焕过来拿，于是申正焕很幸福的向前走去，刚到近前，韩佳人立刻把手中的三朵玫瑰花抛向了后面，只剩下申正焕一脸失意的表情。这一轮游戏结束，申正焕，李珉宇和申彗星被淘汰出局，不知道今天是怎么的了，人品爆发，李非凡竟然顺利抢到玫瑰花过关。于是场上剩下了李非凡，Andy，还有抢玫瑰花高手千明勋。
　　申正焕这样的被淘汰当然是很不乐意的，对主持人姜虎东郁闷的说道：“让李非凡从失败组出来吧，李非凡保证不再那么傻了！”


第068章 情书娱乐节目二
　　第三轮也是扔鲜花游戏的最后一轮，主持人姜虎东说道：“这是最后一轮的扔鲜花游戏，你们三人中只会有一人成为最后的胜利者，因此，你们各自可以提供一段自我表演，能得到韩佳人最后喜欢获得玫瑰花的人就成为了扔鲜花游戏的最后赢家，得到和韩佳人拍照的机会并附带韩佳人经纪人私人电话号码！首先，由千明勋开始。“千明勋自然是又表演了他那经典的负担级别的DISCO舞蹈，不过跳的真的是很卖力，韩佳人也是看的很认真。第二个出场的是神话的Andy，同样是一段舞蹈，不过以Andy特有的可爱动作表达了出来，效果不错，韩佳人看的连连点头。最后轮到了我，心想，我的舞蹈真的是没有任何机会，拼了，反正最后我也得不到韩佳人的重视，还是在情书里留给观众一些念想吧。于是就对韩佳人说道：“今天我就不跳舞了，所以我就为韩佳人专门的准备了一首歌，这是我的英文歌曲改编的！名字叫做永恒的爱，是一首抒情歌曲。希望您能喜欢。
　　听到李非凡将要演唱歌，主持人姜虎东自然是非常的高兴，这可是增加情书卖点的好事啊，于是兴奋的说道：“唱歌，还是经典的永恒的爱，太好了。我们百分百相信非凡的实力，不过非凡的歌曲是英文改编的吧，没有伴奏带，清唱吗？”
　　李非凡笑着回答道：“不用，借我一把吉他就可以了。”
　　韩佳人同样也很期待，毕竟李非凡说了，这首歌是专门为她准备的，而且是世界著名永恒的爱改编的，这首歌基本看过泰坦尼克号都知道，自然很是高兴，看我的眼光也带着一丝说不出的感觉。于是亲切的对李非凡说道：“非凡，加油，我很看好你哦！”
　　在大家的嫉妒目光下，李非凡一曲完毕，过了好久，大家都沉醉在永恒的爱优美的已经当中，韩佳人更是轻轻的闭着眼睛，不知道心里在想些什么。不过从她那眼角略微渗出来的眼泪已经说明了所有的问题了，韩佳人被李非凡感动了。
　　本来就很快乐的娱乐节目，让我一曲永恒的爱搞的有点伤感，很快的主持人姜虎东就整理好心情，再次提醒韩佳人说道： “现在三位嘉宾已经表演完毕，请韩佳人做出选择，扔出鲜花吧。”
　　热闹的音乐再次响起，韩佳人也整理好了自己的心情，开始了选择，出乎所有人的预料，韩佳人并没有把鲜花扔给了我，而是扔给了神话的Andy，这让我很是郁闷，难道李非凡的永远经典的歌曲永恒的爱还打动不了韩佳人？歌曲本身有问题？不能！这可是经过时间验证过的！是我唱的不好吗？
　　算了，不去想了，反正也是个娱乐节目而已，于是整理了一下自己的思维，休息了一会，准备开始下一个环节的内容。当然我并没有留意到韩佳人现在看我的时候，脸偷偷的会红。天啊，这不会是传说中的一见钟情吧！
　　下一个环节是心跳的竞争游戏，游戏内容是在一个BBC情书节目组提供的包房里，女嘉宾手指上会安装一个心跳测试仪器，八个男嘉宾分成四组对女嘉宾进行表白，心跳测试仪显示数值最高使她的心跳为最快者为优胜者。
　　第一组是Andy和金东万，两人进入了韩佳人所在的测试房间，其余人在外面通过显示器观看，只听到主持人姜虎东说道：“你现在的心跳是在94到99之间，有点过快。”
　　韩佳人羞涩的回答到： “我现在有点紧张。”
　　Andy和金东万坐在了韩佳人的两侧，可能是第一次参加这样的娱乐节目的原因，Andy和金东万都有点紧张，Andy首先说道：“您好，你旁边的是我的朋友金东万”说着指着金东万说道“您好，这是我的朋友Andy。”
　　金东万也同样的说道“让我们来介绍一下，我们是像彗星一样前进的神话。”
　　金东万一边说着，一边和Andy做着神话的经典POSS。
　　这时候，外面的李珉宇顽皮的对着话筒喊道： “我们是……神话……神话……”
　　里面的Andy和金东万自然习惯的配合着李珉宇再次的做着神话的开场手势。游戏开始，首先是Andy表白，只见他一脸的羞涩，低头对着韩佳人说道：“坦白说，我不是一个会说话的人。我不知道要怎么说，我不敢直视你的眼睛，我现在很紧张，心跳的十分的厉害。呃……”
　　结束。心跳测试仪显示数值97，韩佳人的心跳还是比较正常的。轮到了金东万表白。
　　金东万沉默了一会，然后笑着对韩佳人说道： “如果有一个人他尽了最大的努力想成功的去做一件事情，你觉得他会成功吗？”
　　韩佳人想了想回答道： “哦，会，我觉得他会成功的。”
　　金东万马上就一脸深情的对着韩佳人说道：“我愿意为你付出我的所有！”
　　结束，金东万得到了118分。第二次金东万和Andy的表白又各自得到了112分和118分，表现还是令人满意的。
　　第二组是李珉宇和申彗星，游戏开始，李珉宇首先进行表白，李珉宇紧张的说道：“我有五百韩元的硬币掉进河里了，你认为我还能找得回来吗？”
　　申彗星接口到：“我来帮你找啊！”
　　韩佳人想了想，说道：“我想你是找不回来了。”
　　李珉宇凝视着韩佳人轻柔的说道： “我想和你一起听好听的音乐，去看好看的电影。如果我找到了硬币，你会爱上我吗？”
　　韩佳人微笑无语，结束，得分131分。不错的成绩，看来有点打动韩佳人的心了。接着是申彗星的表白。申彗星想了想，然后说道：“我想任何一个见到你的人都会对你说，请帮我找到自己的路吧！”
　　“什么路？”
　　韩佳人问道。
　　“那条通往你的心的路。”
　　申彗星笑着回答到。
　　结束，得分101分，看来表达效果一般。第二轮的表达，李珉宇和申彗星各自得到了101分和131分。
　　第三组是JunJin和千明勋，值得说明的是JunJin真实的存在着对韩佳人有莫名的感情的。首先JunJin开始表达，JunJin很是羞涩，坐立不安的说道： “能不能给我也测试一下心跳？保证超过130！”
　　韩佳人对JunJin是有好感的，于是对JunJin说道： “有一句话会让我变的非常的紧张，但是现在还没有人对我将出这句话。”
　　在外面的主持人姜虎东对话筒说道： “我爱你，韩佳人！”
　　韩佳人微笑着说道： “不是这句，我的真名是金贤珠，我希望有人能够看着我的眼睛叫我的真名。”
　　JunJin深情的看着韩佳人说道： “我会这么叫你的，请看着我，金贤珠，我是真的爱你！”
　　然后互相对视三秒。
　　结束，JunJin很是害羞，得分138分。然后是千明勋个人表白，千明勋有些紧张，欠了欠身子说道：“我一定不能输！韩佳人，很久以前，我掉了三万元。”
　　韩佳人问道：  “为什么，掉在了哪里？”
　　千明勋回答道：“掉在了河里，呃，那个，你能借我三万元吗？”
　　韩佳人顿时无语……
　　“哈哈哈，这只是个玩笑，哥哥只是跟你开了个玩笑。我为你写了首歌。”
　　千明勋说着从衣服里拿出了曲谱，对着韩佳人唱了起来。
　　结束，测试心跳分数为101分。同样，千明勋和JunJin的第二轮表白，又得到了112和97的分数。可见韩佳人对JunJin是很有好感的。
　　最后一组出场的是我和申正焕，当李非凡和申正焕进入包房的时候，幕后的工作人员发现韩佳人的心跳测试仪的频率突然蹿升到了131到149之间，不过没到两分钟又恢复了正常，也就没有太在意。
　　我们坐在了韩佳人的两边，游戏开始，李非凡是第一个发表对韩佳人表白的。于是对着韩佳人说道： “请从一数到五。”
　　韩佳人点头说道： “好的，一。”
　　我开口说道：“在这一生之中。”
　　“二”“将会献上我自己。”
　　“三”“就算是过了一万年的时间。”
　　“四”“问世间情为何物！”
　　“五”“直教人生死相许！”
　　说完后，李非凡都佩服自己，竟然把华夏经典的词拿出来泡妞。这时候怎么能够如此的表现，很是让人不好意思。结束，韩佳人心跳测试仪上显示的数值为135，为当前最高数值，主持人姜虎东更是指着显示器兴奋的说道：“韩佳人面对李非凡的时候真的是有点紧张呢！你看，韩佳人有意无意的在摆弄着自己手上的心跳测试仪，一般小女人紧张的时候都是这样的。难怪李非凡刚刚表白的时候，分数会很高嘛！”
　　轮到申正焕开始表达，申正焕也同样的说道：“韩佳人，面对你的时候才发现，你真的好漂亮，都不知道应该说些什么了。这样吧，你能再从一数到五吗？”
　　韩佳人正了正身子，同样点头的说道：  “可以，一。”
　　结果申正焕学起李非凡来， 结束，申正焕的得分是95分，看来进展不大。第二轮开始。休息之后，进行下一个环节，就是第一次选择今天的约会对象，主持人姜虎东说道：“现在进行今天的最后一个环节，就是爱情的第一次抉择，韩佳人将会选出俩个人去和她约会，那会留下非常美好的回忆，当然如果你被抛弃，就要进入我们的爱情集中营内进行艰苦的训练，以期望韩佳人的回心转意。噢，现在你们的手中都有一封情书，你们要把情书伸出来，她会握到手里，如果韩佳人选择了你，她会在情书上面亲一下，但是如果她不选择你，那么你的情书就会被丢弃在我手中的垃圾桶里！韩佳人，在这之前你还有什么想要说的吗？”
　　韩佳人想想了，于是说道： “今天玩的真的很开心，非常感谢主持人和各位男嘉宾。今天所有人都很努力，我真的很高兴能来到这里，他们都做的非常的好，我真的很难做出选择。”
　　听到韩佳人说到这里，我们自然的异口同声的呼喊道；“佳人，选择我吧！”
　　韩佳人顿时感到无所适从，主持人姜虎东开口说道：“现在最后一次，真的，真正的最后一次，请大家喊出的她的名字，Andy！”
　　Andy羞涩的说道：“佳人啊！”
　　申彗星不好意思的说道：“佳人啊！”
　　JunJin深情的望着韩佳人说道：“佳人啊！”
　　李非凡自然是望着韩佳人微笑着说道：“佳人啊！”
　　金东万高喊道：“佳人啊！”
　　李珉宇笑着说道：“佳人啊！”
　　千明勋的笑容极具负担的神情说道：“佳人啊！”
　　申正焕则是表现的略带哭腔的说道：“佳人啊！我们一定要在一起啊！”
　　听完男嘉宾深情的表白之后，主持人姜虎东又说道： “如果大家对韩佳人有意，请大喊三遍佳人万岁！”
　　这时候千明勋举起手问道：“是跟声音最大的人一起约会吗？”
　　姜虎东肯定的说道：“是的！这样韩佳人才能看出你们的真心！一，二，三！”
　　我们立刻欢呼的说道：“佳人万岁，佳人万岁，佳人万岁。”
　　千明勋和申正焕更是喊得声嘶力竭。
　　呼喊过后，主持人姜虎东拿起将要装满被抛弃者的“垃圾桶”对大家说道：“短暂的见面是就次结束呢？还是让短暂的见面变成难忘的回忆呢？大家各自祈祷吧！”
　　姜虎东转过头来向韩佳人问道： “已经选好两位了吗？如果选择完毕，请说明理由。”
　　韩佳人笑着回答到：  “就凭借着感觉和心灵的指引吧！”
　　姜虎东问道：“这么说你在心里已经早有人选了，是吧？”
　　韩佳人不好意思的点头回答道：  “是的。”
　　这说明韩佳人这时候心里已经早就有人选了，他们只能等待着韩佳人的选择，为了得到韩佳人的芳心，八位男嘉宾都曾经努力过，但是可以和她一起约会的人只有两个！决定权在她的手上。于是主持人姜虎东首先指着我向韩佳人说道说道：“请决定李非凡的命运！”
　　韩佳人慢慢的向我走来，拿起了我手中的情书，握在手中，低头想着该怎么选择，当然，李非凡一点事都没有毕竟这个节目是他搞出来的，主持人姜虎东自然不会让韩佳人考虑太久，于是说道：“请在三秒钟之后进行选择，亲吻情书，还是扔进垃圾桶，一，二，三，决定！”
　　听完姜虎东的几秒结束，韩佳人好像是决定了什么一样，轻轻的咬了一下牙，然后把李非凡的情书放在了自己的嘴唇上。 韩佳人选择了李非凡，场内顿时一片喧哗，根本不相信这是真的，主持人姜虎东更是惊讶的“啊”了出来，已经决定的第一次爱情抉择，引来了众多是非，但没有办法，韩佳人已经亲吻了情书，李非凡的约会已成定局。节目还是要继续下去的，主持人姜虎东马上说道：“哇，这真是意料之外的事情啊！既然第一个就被选中，剩下的就更选择了。我还以为非凡没有被选择的可能性呢！没想到他却被选中了！节目还是要继续的！下面是Andy，请，决定！”
　　韩佳人笑着过上前去，拿起了Andy的情书，这时候的Andy显得特别的紧张，韩佳人想了又想，轻轻的叹了口气，然后对Andy说道： “哥哥，对不起。”
　　把Andy的情书扔进了“垃圾桶”Andy于是伤感的离开了。这让剩下的六人开心的笑了，很有点幸灾乐祸的感觉。
　　轮到了李珉宇，主持人姜虎东说道： “韩佳人曾经私下的对我说过，这里印象最深刻的就是李珉宇了，说李珉宇的舞蹈跳的非常的棒，现在会怎么样呢？马上就会有结果了，李珉宇！请，决定！”
　　韩佳人整理了一下头发，然后走到李珉宇的面前，拿起了李珉宇的情书，看了又看，轻咬着嘴唇。认真的考虑着，而站在一旁的姜虎东则说道：“李珉宇的未来将何去何从？韩佳人，如果心动了就选择，一，二，三，请决定！”
　　听完姜虎东的话，韩佳人轻轻的闭上了眼睛，向李珉宇鞠躬说道：“对不起，抱歉。”
　　然后把李珉宇的情书，放入了姜虎东的“垃圾桶”李珉宇自然是跳着伤感的舞步离开了。 接着是选择千明勋，姜虎东很快的就说道：“不用想了，我都知道了你的想法，一，二，三，决定，来，把他的情书仍进来吧！不需要再考虑了！”
　　千明勋听完后顿时抗议的看着姜虎东，韩佳人也很是无奈，于是笑着走了过去，拿起了千明勋手中的情书，看了看他，然后鞠躬说了声抱歉，把千明勋的情书扔进了姜虎东手中的“垃圾桶”里，千明勋极为伤心的离开了选择台，千明勋失败！
　　第五个出场的是申彗星，过程也是很简单的，接到情书，考虑三秒，鞠躬说声抱歉，然后被扔进“垃圾桶”申彗星失败。第六个选择人选是申正焕。 韩佳人拿起申正焕的情书，无奈的考虑着，刚要望向“垃圾桶”的方向，就见到申正焕微闭着双眼，轻微的摇头，说道：“不要，不要扔进去。”
　　这更让韩佳人左右为难了，摆弄着手里的情书，感觉都快要撕掉了一样，不过看到了后面的两个人，韩佳人又下定了决心，对着申正焕伤感的说道：“其实申正焕哥哥是第三位要选择的对象啊。”
　　然后把申正焕的情书，扔进了主持人姜虎东的“垃圾桶”里。申正焕极度悲伤的晃晃悠悠的离开了场地。申正焕失败！最后就剩下了两位男嘉宾，分别是JunJin和金东万，主持人姜虎东说道：“好，现在就剩下了神话的两位成员了，分别是JunJin和金东万，两位要进行第一次选拔的对决！是JunJin还是金东万，请做决定吧！”
　　韩佳人好像瞬间就已经做好决定一样，上前接过了JunJin和金东万手中的情书，拿着手里的情书，眼神望着对面的两人，这时候主持人姜虎东说道：“韩佳人，记得在心跳的竞争环节的时候，JunJin说自己看到你就好紧张，在游戏中也努力着，力图表现。现在更是连手都在颤动着，不过第一次的选择的结果会是怎么样呢？现在JunJin的命运就在你的手上，一，二，三，请决定！”
　　韩佳人看着JunJin无法掩饰紧张的心，深深的呼了一口气，向金东万鞠躬说了声抱歉，然后亲吻了JunJin的情书。姜虎东看见韩佳人选择完毕，立刻兴奋的说道：“不出意料之外，韩佳人选择JunJin，JunJin成为最后的约会对象。”
　　周围响起了一阵羡慕的声音，JunJin更是兴奋的语无伦次，连连说道：“哦呜！这个，真的这么好吗？”
　　然后跳着幸福的舞蹈，走了出来。
　　第一次心跳的选择完满结束，主持人姜虎东对我和JunJin说道： “作为最后的胜出者，李非凡和JunJin将和韩佳人一起约会，预祝二位过个愉快幸福的夜晚。而被淘汰者们，你们会在爱情集中营里有个爱情的特训等着你们！”
　　说完之后，我和JunJin当然是很高兴的牵着韩佳人的手登上了。情书的专用约会房车，离开了现场。准备开始我们的第一次约会。当然，这个不是真的，同样也是情书节目里的一个环节，有摄像机全程跟踪拍摄的。
　　在情书的专用约会房车里，李非凡和JunJin面对着韩佳人坐着，气氛有点尴尬，一时间不知道应该说些什么好了。这时JunJin不知道哪里来的勇气，微笑着鞠躬对韩佳人说道：“谢谢你选择了我，我的本名是朴忠载。”
　　当然，我微笑道：“还是继续叫我非凡吧。”
　　韩佳人也还礼微笑着说道：“我的本名叫金贤珠，我也很高兴能和你们有这样的机会见面。”
　　听到韩佳人这么说，更是紧张的不知所措，只是笑什么都说不出来，但是节目还是要继续的，而且现在主持人姜虎东又不在这里，只有自动摄像机，和在场的剧务人员，就是没人可以调节气氛，我只好自告奋勇的先说到：“啊，佳人，你的手表很漂亮啊！能不能解下来给我看看呢？”
　　韩佳人微笑着把手伸出来，点头对李非凡说道：“可以啊，不过为什么要解下手表呢？”
　　李非凡一边解着韩佳人的手表，一边说道： “怎么说呢，能不能就一会就可以，我们换时间。我把我的手表给你，交换表，就代表着我们想互相共有对方的时间。”
　　说着，把我的表也给韩佳人带上了，旁边的JunJin自然很是嫉妒的伸出手来说道：“我也要共有时间！”
　　搞的韩佳人很不好意思，并笑着对李非凡说道：“你从哪学了这样动听的话？”
　　这有什么情书李非凡基本看过，连写娱乐韩国的小说都不知道看了多少。有什么奇怪的。
　　手表交换结束，情书节目组人员提示约会是需要现在开始分开进行拍摄，我和JunJin每个人拥有和韩佳人约会两个小时的时间，所以出于礼貌，我把首先约会的权利，让给了JunJin，这样JunJin和韩佳人做着情书专用包房车先离开了。
　　现在是晚上八点，没有了我的拍摄任务，让我感觉一阵的轻松，虽然有点累，但感觉这个情书节目倒是很新鲜，很有意思，我玩的很是开心。不得不佩服，BBC电视台的编导们的恐怖实力。并和节目组的工作人员商讨了一下该我约会的时候准备的一些细节，然后回到了化妆室，找了个长椅躺在了上面假寐了起来。感觉就在我迷迷糊糊，将要睡着了的时候，情书节目组的副导演进来推醒我，然后说道： “非凡，JunJin和韩佳人的约会时间快结束了，该是你和韩佳人拍摄了！快出来吧。”
　　于是李非凡答应着起身，洗了把脸，清醒一下，然后走出了化妆室。出来刚好看到，韩佳人和JunJin一脸笑意的往李非凡这边走来，看着JunJin一脸得意的神情，还有韩佳人略带红红的脸颊，不用问，就知道他们的约会很是成功。上前问了声好，李非凡于是说道：“已经拍摄了这么久了，韩佳人，你是不是需要休息一下，然后咱们再拍摄？”
　　出人意料，韩佳人轻轻的摇了摇头，笑着看着我说：“不用了，非凡，我现在感觉很好，一点都不累，现在咱们开始吧？”
　　“那这样，好吧，咱们开始吧。”
　　李非凡无奈的回答道。
　　李非凡带着韩佳人来到了BBC的露天花园拍摄基地，一张桌子，三根蜡烛，上面是两盘热腾腾的华夏菜。两把椅子，四周围了一圈黄色的花朵，韩佳人看到很是惊讶，并露出了满意的笑容。李非凡绅士的把韩佳人让进了椅子上坐好，然后坐在了韩佳人的对面。笑着对韩佳人说道：“这个是李非凡亲手做的华夏菜，请吃吃看！”
　　韩佳人拿起了筷子，夹起华夏菜，吃了一下，然后对着李非凡说道： “不错，很好吃！”
　　得到确认的消息，我当然很高兴，然后再次问道：“姐姐的生日是几号？”
　　韩佳人伸出两根手指，回答道： “二月。”
　　还没等韩佳人说完，李非凡立刻回答道：“二月二日。”
　　韩佳人感到很是惊讶，漂亮的双眼顿时睁的很大，从里面都可以看到惊喜。没想到李非凡竟然确切的知道她的生日。没办法！可以说写娱乐小说的就李非凡最牛13，其他都是小角色。和李非凡比起来差太远了！韩佳人的知名度不过在韩国这个小地方，李非凡差点都跑到外星去了！


第069章 情书娱乐节目三
　　回到演播大厅，所有的人已经在哪里等待了，已经拍摄严重超时的情书，不得不考虑到艺人们的时间，所以看到我们回来后，就马上进行最后环节的拍摄工作。 我们八位男嘉宾站成一排，每位男嘉宾的后面都放置着一个红绿灯，女嘉宾手里会有一个遥控器。如果女嘉宾选中了你成为她的完美男人。那么灯会是绿颜色的，反之，就是红色。
　　开场白，当然是主持人姜虎东的了，只见他语言夸张的说道：“真实，浪漫的，情书，所有的表现的时间已经过去了，现在只剩下最后的选择了，成为完美男人的话，将会得到我们韩佳人的一个吻，当然，在这之前，还是让韩佳人对我们很努力的八位男士说几句话吧。”
　　韩佳人整理了一下思绪，想了想，然后笑着说道：“今天玩的很愉快，好像在做梦一样，为了我，你们都很幸苦了，下次如果有机会的话，让我们在更美丽更好的地方见面吧！”
　　韩佳人说完，深深的向我们八位男士鞠了一躬。周围响起了一片掌声，主持人姜虎东又说道：“最终选择之前，先来一下情书的发表会，Andy，由你开始！”
　　Andy低头想了想，然后望向韩佳人说道： “佳人，要你幸福的意思就是让你再回来的意思。我想对你说一百次，一千次的要你幸福。”
　　金东万说道：“虽然和你说话不是很多，就算如此，也请你多考虑我一下。”
　　申正焕说道：“如果你想要体验一下与众不同的感觉，可以随时联系我！”
　　申彗星说道：“在我面前。总是以微笑相待，我们永远不会忘记这一天。”
　　李珉宇说道：“嗯，希望你万事如意。”
　　千明勋说道：“佳人，ｃoｍｅonBaby！”
　　JunJin说道：“只要你一个眼神，我就可以活下去，我在这里等着你！”
　　李非凡说道：“爱就一个字，我只说一次，剩下的已经用行动来表示。”
　　八位男嘉宾发表完毕，主持人姜虎东说道：“终于到了命运的时刻，韩佳人选择的完美男人会是谁呢？最终选择，千明勋，申彗星，金东万三人同时公开，他们当中有没有你的完美男人！给你三秒钟的时间决定，一，二，三，请决定！”
　　韩佳人好像没有什么犹豫，对三人鞠躬说了声抱歉，然后直接就选择了红灯。三人被淘汰出局。
　　主持人姜虎东说道：“已经有三人被淘汰出局，韩佳人，还有五位男士在候选之列，下面是Andy，李珉宇，申正焕组，如果他们三人当中有你的完美男人请按绿灯按键，他们将分开单独进行最终的选择，如果没有，那么请你按下你手中的红灯按钮。给你三秒钟的时间决定，一，二，三，请决定！”
　　十分明显，韩佳人同样的是选择的红灯，Andy，李珉宇，申正焕组被淘汰出局。
　　主持人姜虎东看着对面剩下的李非凡和JunJin，说道：“现在，不出大家的意料，剩下的李非凡和JunJin，有一位将会成为第一期情书的完美男人。这将是李非凡和JunJin自约会环节之后的第二次对决，看看到底是谁在韩佳人的心里的位置更为重要！这次两人是同时选择，同样是给你三秒钟的时间决定，一，二，三，请决定！”
　　看着我和JunJin都站在那里，韩佳人很是犹豫，对于现在这样的选择心里很难做出决定。想了好久，在听到第二次姜虎东的提示的时候，韩佳人好像想起了什么，笑了起来，然后咬了咬牙，点亮了JunJin身后的绿灯。哎，这时候我心中想到：看来JunJin的约会比我成功啊。没有理会JunJin和韩佳人是怎么庆祝的，会不会有那个吻，这不是我现在考虑的问题。慢慢的转身，然后向后台化妆室走去，毕竟，演出结束了。当然，这只是一个娱乐节目，虽然演绎的很真是，但还是假的。自嘲的笑了笑，进到化妆室发现，Andy，金东万，李珉宇，申彗星还有申正焕和千明勋已经在里面开始换衣服了，看见李非凡进来，李珉宇马上起身走了过来，抱了我一下，拍着我的肩膀，然后笑着说道：“非凡前辈，你不是说，节目录制完成后，就请我们去吃饭吗？申正焕前辈和千明勋前辈听到了，也想去参加，怎么样，不是怕人去多了，请不起吧？”
　　得知申正焕和千明勋也要去，我自然很是高兴，刚刚的郁闷一扫而空，兴奋的说道：“怎么会，欢迎还来不急呢。等我换好衣服咱们就去。汉江饭店，我已经订好包房了。对了，JunJin还去吗？”
　　旁边的申彗星一脸的嫉妒说道：“他不去了，刚刚打来电话，说是韩佳人要请他吃饭，以感谢今天JunJin今天所做的努力。哎，好命的人啊！不过还好，第一期情书是我们神话成员得到了完美男人的称号，还不错。”
　　说完，其他的神话成员也是表现出了嫉妒的神情。不停的点头着。 换好衣服，开着我的奔驰布加迪威龙出了BBC电视台的大门，发现神话四人还有申正焕和千明勋已经站在SBS的门口等待了。发现我是开车出来的，而且是如此极品的跑车，这让神话他们很是惊讶，要知道在韩国，由于韩国人非常支持自己的本土工业，大多数人都是买韩国本地制造的汽车。外国名车是非常少见的，而超级跑车更是如凤毛麟角一样的稀有。关于这方面的想法，李非凡根本没这样的想法，在李非凡看来他就是华夏人。布加迪威龙跑车，可是我前世一直梦想得到的极品跑车，李非凡可不会为了爱什么韩国国，就放弃布加迪威龙跑车，而去开韩国本土汽车，再说了，爱国不爱国也不差李非凡一个人，要不是李非凡生在韩国，父亲又是韩国人，李非凡对韩国影象不好，除了美女。
　　只见神话的李珉宇和Andy围着李非凡的布加迪威龙，轻柔的抚摸着车身，眼神就像是看到了极品美女，时不时的爆发出痴迷的神情。其他人倒还好一些，申正焕到底是在娱乐界已经打拼十年的任务了，看见我开着如此名贵的跑车，随口问道：“非凡，这辆布加迪威龙是你的吗？了不起啊，在娱乐届里估计没有几个能买得起这样的汽车啊，起码也得几亿韩元吧？”
　　“几千万韩元？正焕前辈，你太不懂得行情了，这是布加迪威龙最新款，一年前才对外发布，号称跑车当中的贵族中的王者，价值几十亿韩元！在韩国就只有一辆，没想到李非凡竟然拥有一辆。要知道在韩国这辆车现在是没有的卖的，买的话需要事先预定才行。而已要看你的身份，不是有钱就能买的”旁边在爱抚我的布加迪威龙的李珉宇不满的说道。
　　听到这辆奔驰跑车竟然价值几十亿韩元，让在场的众人很是吃惊，纷纷低头不语。 毕竟，一个拥有雄厚背景的艺人在演艺界里是不能得罪的，看着他们都不说话了，李非凡自然知道是这辆车引起了大家的心思。于是暗自对自己骂道：“搞得这么骚包干嘛？看吧，引起怀疑了吧。以后这么交朋友？”
　　无奈一下李非凡只好找了几个借口，才让大家安心。到了四季大酒店，不用多说，直接进入了预定的包间。酒菜上齐，李非凡首先站起来，端起酒杯说道：“今天很高兴，大家能来参加这个聚会，能认识这么多的朋友和前辈，让我感到十分的愉快，希望大家在以后的日子了，多多关照，来，我先干为敬！”
　　说完一口干了杯中的酒，众人见我这么豪爽，自然都很高兴，纷纷表示，认识李非凡这个朋友很高兴，希望大家的关系越来越好。一时间，饭桌上的气氛十分热烈，喝的很是开心，不过，李非凡对韩国酒，这种低度酒感觉喝起来一点的不爽，于是向大家建议喝点中国的茅台试试。众人也是对中国的知名酒茅台有了解的，听后也表示同意。还是茅台好喝啊！
　　第二天，一觉醒来，发现李非凡已经躺在了自己在四季大酒店的房间里，可是怎么也回忆不起来自己是怎么回来的。只记得昨天和神话还有申千二人喝了许多的茅台。想打开手机看一下时间，发现手机已经没有电了，换过电池，开机一看，发现手机里面竟然出现了三条未读短信息。号码却是一个陌生的手机号码，这让我很是奇怪，于是感觉惊讶的打开第一条短信息，里面的内容更是让李非凡吃惊。
　　“您好，你是李非凡吗？我是韩佳人！”
　　看着手机上的第一条未读短信内容，让李非凡很是惊讶，没有想到，韩佳人竟然会给我发短信，这代表着什么含义？我此时有点糊涂了。
　　于是又接着打开了第二条未读短信息，同样是韩佳人发过来的，里面写到：我知道你就是李非凡，怎么不回我信息？难道我在情书节目里选择JunJin而放弃了你，让你感到气愤了？你不会是这么小气的人吧？我等你回信息！
　　李非凡笑了笑，开什么玩笑，我这个娱乐节目自己都不知道看了多少次？现在还是自己打造出来的一个娱乐节目而已，我犯不上因为这事制气。然后打开了第三条短信息看到：好吧，你赢了，我给你打电话了，可是你手机关机。没办法，只好再次给你发短信息了，记得在节目里，你曾经为我唱了一首歌，我当时听的很喜欢，作为答谢，我请你吃饭好吗？如果你开机了，请联系我吧，韩佳人。
　　韩佳人请我吃饭？呵呵，在以前这可是想都不敢想的事情，今天却是成为了现实。不可否认，李非凡对韩佳人很有好感，尤其是当在情书节目现场见到真人的时候，感觉更是不错，完美的身材比例，清纯素雅的面庞，让人有种呵护在心里的冲动。《靠！只要是美女的李非凡都喜欢，这个点不用说了》李非凡非常高兴的，马上就按下了回拨键，没多久，对面传出来了熟悉的声音：“您好，韩佳人，是李非凡吗？”
　　李非凡笑了笑回答道：“呵呵，是我李非凡，真的是不好意，昨天和朋友们出去喝酒去了，人比较多，很热闹，连手机没有电了都不知道，所以没有看到你的短信息，真是抱歉。”
　　韩佳人听起来好像心情很不错，只听她说道：“哦，没有关系，我才是抱歉呢，昨天未经你同意，就从你虎东哥那里要来了你的手机号码，希望你不要介意啊。对了，我想今天晚上请你吃饭，不知道你有没有时间呢？”
　　李非凡想都不想今天的行程，于是点头说道： “嗯，今天公司没有什么事，晚上是有时间的。不过，让一位女士请吃饭，多不好意思啊，还是我请你吧。”
　　韩佳人笑着说道：“不，李非凡，这一餐一定是我请，就不要和我抢了。对了，昨天你唱的那首歌我非常的喜欢，是你下一张专辑里的歌曲吗？等正式发布的时候给我留一张吧。”
　　听到韩佳人这么说，李非凡突然有种调皮的冲动，笑着说道： “好吧，那就你请吧，不管你相不相信，昨天李非凡在情书节目里为你演唱的那首歌，其实是李非凡专门为你改编的，并不是李非凡下一张专辑里的歌曲。就连公司和李非凡的经纪人都不知道这首歌曲呢，你是这首歌的第一位听众。”
　　韩佳人听到李非凡如此的说，沉默了良久，当李非凡快以为是对方感动说不出话来呢，才传出了韩佳人轻柔而又略带急促的声音： “今天下午六点，四季大酒店餐厅，不见不散。”
　　然后就听见了挂断电话才能听到的，真是的，美女都这样吗？连声再见都不知道说就挂断了，太没礼貌吧。不过美女就算了，原谅她一次吧！以后再教育她好了。李非凡看着手中的手机淫荡着想到。


第070章 最想拥有的初恋情人
      下午李非凡在餐厅见到了韩佳人穿着白色的连衣裙，脖子戴一条白金项链，一头乌黑靓丽的长发随着清风慢慢摇摆，细高挑的身材衬托出犹如天使般完美无瑕的脸蛋，不，白玉有暇，玲珑小巧的鼻子上点缀着一颗小小的珍珠，虽然破坏了一张无暇的脸，但在她的脸上却显得那么的和谐，更因为有着它的存在，才让她如仙子般的面容被拉到了尘世间。《色飞飞这个时候在肯定会说老板您也太夸张了，世界美女多到海了，不要丢脸好不好？》
      李非凡又用一手搂住韩佳人的丰腰，在韩佳人的后背抚摸起来，韩佳人没想到，抚摸背后竟也是那样的性感，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的呻吟着，任凭他亲吻着她玉嫩的脖颈。李非凡这时也是意乱情迷，处女的纯洁和娇嫩令他色欲大发。
    韩佳人那白嫩的玉体就在李非凡的身下蹭动着，李非凡一只手仍抓抚着韩佳人那娇嫩的乳房，在那嫩乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位十分清纯的处女真是一大幸事。韩佳人的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“-啊——”的叫唤着。看着韩佳人那美丽的娇态，李非凡一头便埋向了韩佳人那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那娇小的乳房滑嫩而又富有弹性，真是令男人性欲大张。
    李非凡把处女的玉转乳左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着处那高高耸起鲜红娇小的，口中吮着韩佳人的舌头，一手便把那玉乳拨弄着蹭动着自己的胸脯，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。韩佳人这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了李非凡，主动的把她那万分美丽的身体蹭向李非凡那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。
    李非凡的嘴吻向了韩佳人的脖颈、肩膀，韩佳人便动人的吻起了他健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，从后往前使劲抚摸着，扭动着娇嫩的身体。 韩佳人已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，不禁呻吟道：“非凡哥，我要……我要……”
    一低头，却又将丰满雪山上的红莓含进了口中，怜悯地以嘴唇研磨，用牙齿咬啮，用舌头拨弄，尽情地享受着那好象土耳其软糖般的甜美，和那处女幽径格外温暖紧迫的压榨纠缠，这挑逗太强烈了，太刺激了。虽然浸在热水中，可敏感无比的肌肤，仍因此而骤然突显出点点寒栗。尽管是千年人生中的第一次，可韩佳人的良好体质，仍旧让她不必忍耐太久，便已将痛苦化作了甜蜜的快感。
    韩佳人榛首逐渐疯狂地上下摇动，带动了漫天黑发飞舞。笔直修长的双腿颤抖着，缠向了李非凡的雄腰，在他背后相互交缠纠合，再不舍得放开。 盈盈一握的细腰以它为中心，前后左右地摇摆。花瓣深处阵阵抽搐。她完全开放自己的身体，准备全都奉献给了心爱的人——李非凡。这种万分幸福的感受，深深地刻在了韩佳人的心底，这让她更是义无反顾，任由李非凡无止境的索取，毫无抗拒的，她也全部放开了自己的身心，投入到火热的行动中去……
    一声娇哼，韩佳人的唇间呼出如兰似穷的芬芳气息，那是纯洁处女的芳香，竟而引诱在李非凡欲火从生，韩佳人的柔软的香舌莽撞的冲撞着、滑嫩全身有股巨大的冲动、双手紧紧的抱起韩佳人柔软清香的娇躯、只看见她轻吟的~嘤了一声、羞涩的迎上自己的热吻、这一吻是那么的天长地久、那依依不舍的分开了。
    让韩佳人都酥掉了、全身无力的靠在李非凡的怀中、不停的喘气、娇嫩的脸蛋象翠红的桃子一样要欲滴出来、她心中更是全为有的慌乱、更觉得羞于见到他、不知道该如何启齿。 李非凡望着怀中的玉人美得不能在美，突然心中有股巨大的热流散遍全身、楼着娇嫩的玉体、更有中莫名的冲动、把韩佳人楼的更紧、韩佳人散发出独有的荷花清香更加使得自己快要爆炸到极点。
    李非凡眼睛红到极点了、象要喷出火来、低头吻了下去、他的吻是那么有力、韩佳人慢慢的接受的热吻之中、融化了、他的吻更加热情了、双手开始抚摩那冰清玉洁的玉手、慢慢的游走到全身、他的吻是那么的有魔力、不但撩拨得她周身酥软、更在不知不觉中伸入了她的衣衫、 佩佩已经意乱情迷、她的脑中一片空白、她只能跟着感觉走、而这种美妙的感觉从未有过的、李非凡那有着魔力的双手在她的身上各个部位抚摩着、造成了各种不同的美妙感觉、使她有如乘坐着柔情的翅膀、滑翔在云端一样。
    而那最美妙的感觉却来自……那里已经湿滑、淋漓、酥痒……她混乱地紧紧缠住了李非凡、不知不觉地将身子紧紧贴了上去、用自己身上最敏感的部分去摩擦、去扭动。 此刻李非凡已经疯狂了、周身通红、韩佳人的衣裳已经被撕烂了、一具完美又晶莹的玉体含苞欲放展现在自己身前、简直是完美无暇的上帝杰作、全身散发出悠悠芬香、更是一中朦胧的美。
    冰清玉洁、清凉无比、跨下早已昂头矗立、火热到极点、修长的腿是那么的嫩白、优美的线条更是无与伦比、交股处一丛茂密的芳草、隐藏着多少神秘、平坦而秀美 的小腹、纤腰盈盈一握、一双尖挺的双峰、犹如含苞欲放的荷花、上面那两团艳红多汁的樱桃、是那么晶莹可爱、引人垂涎三尺！
    最令李非凡垂涎欲滴、便是她那一双尖挺的乳峰上的娇艳樱桃、李非凡吞了吞口水、伸手握住、韩佳人立刻一阵轻颤、低头疯狂的吸吮起来，那对十足弹性尖挺的双峰、李非凡好比干旱以久的枯树得到甘泉一样、幻想着自己是个包袱中的婴儿、在吸着母亲的蜜汁、是那么的舒服。李非凡忘情地埋首其间、轻轻咬含在晶莹的樱桃上、又拱有钻、韩佳人周身已经酥麻到底、而这种感觉太妙了、直把自己送上云端。
    李非凡已欲令智昏、已经把韩佳人的情欲推上高峰、就快爆炸了，好想找个地方往里钻，肉棒不断的膨胀着，象要冲进云霄，李非凡疯狂的吻住韩佳人的双唇、不顾一切的挺起冒着丝丝热气的肉棒兵临城下、在玉门关口耀武扬威、停靠在关口。 韩佳人早已被李非凡逗引得春潮泛滥、血脉汹涌澎湃、她找到一处滚烫、坚硬、令她心慌意乱、又惊又怕之物、她意乱地退缩、却又忍不住用自己最敏感之处去接近，去摩擦，去顶撞，又害怕。
    李非凡嘴唇不停的吸吮她口中的津液，韩佳人稍微犹豫了几秒，终于一咬牙，迅速凑了下去。立刻，巨大的撕裂感冲上脑海，好似一根烧红的火烫铁棒直捅进身体深处。韩佳人的身体情不自禁地发出了一声既痛苦，又销魂的娇吟，呼吸也随之停顿了。 李非凡好奇地看了一眼，却吃惊地发觉，清澈水面上，赫然竟飘起了丝丝殷红贞血.，他深吸口气，呼出了粗暴的情欲呼喊。
    韩佳人娇嫩的脸颊上泪流满痕，从未有过的刺痛，显然受伤的严重，她张口要叫，又努力的忍住了，李非凡丹田中那股热气股荡剧烈运动着，使得他心里，生理同时产生激烈变化，蠢蠢欲动了！ 李非凡突然卡住了，让他感觉异常酥麻，不懂得该如何，他莽撞一点点，一分分的缓缓推进，双手不停的抚摸她全身的每一个部位，吻便了她全身的每一寸肌肤。此时
    的韩佳人就像打翻了厨房里所有的调味料、酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，反正只有一个字：“爽”嘴里不停的呻吟起来. 李非凡疯狂的驰骋着，不一会儿汗流浃背、慌乱中终于体会出深浅远近，终于象个熟练的骑师，骑乘一匹昂扬的野马，极速地驰骋在一望无际的荒原上。
    李非凡的雄腰停耸，开始了温柔的抽插突刺，让两个人都能尽量享受到快乐，韩佳人通体舒泰地承受着……李非凡疯狂地疾顶猛挺着……佩佩在也抵不住这种美妙的侵袭，她终于一阵头晕目眩，抽播着从快乐的高峰跌了下来，她只觉得一阵畅快淋漓的爆炸、毁灭、然后欲仙欲死的昏迷过去。


第071章-第080章 九凤朝阳1-10
     少女时代是韩国S.M Entertainment在2007年推出的由年龄全部为10代(这是韩国的说法，指十几岁)的9名女子高中生组合。第一张单曲2007年8月2日在韩国上市。在这之前，组合成员们已经各自拥有不同程度的知名度，她们都是由SM公司]精心选拔并长期培养出的新人精英，出道之前就获得一直关注SM公司艺人的歌迷们的关心。本身实力非凡， 再经过出道时独特的宣传方法（每天公开一名成员），更是为她们以后的发展道路奠定了坚实的基础。 　　出自艺人名门SM公司，少女时代当然不只是擅长唱歌跳舞的组合。她们经过的严格训练可能已经超过某些出道多年的艺人，SM娱乐公司表示：“少女时代这个组合名取自少女们主导的时代即将到来的含义，少女时代的成员们身兼歌手、电影演员、主持人、DJ等多种才能，而且成员们都擅长英语、汉语和日语的语言优势，除在韩国之外在全亚洲都将展开广泛的活动。 
       因为要拍摄X娱乐结果的关系，李非凡提前去电视台见MC柳，可在电视台门口看到眼前的少女时代，这么也想不到，少女时代竟然提前出现？难道是蝴蝶效应？虽然李非凡重生但是这个世界已经和原来的世界不一样，可以说李非凡是重生到另一个平行世界。
       SOSI甜美队长金泰妍，SOSI冰山女王本名：郑秀妍，SOSI活力素本名：李顺圭 ，SOSI月亮笑眼本名：黄美英 ，SOSI魅力舞后本名：金孝渊 ，SOSI黑珍珠本名：权侑莉 ，SOSI明朗公主本名：崔秀英 ，SOSI美丽小鹿本名：林允儿 ，SOSI可爱忙内本名：徐珠贤 几个女孩子，看样子都已经十八岁了。
      李非凡差点晕了，前世看到他们的时候好象2007年才开始出道？现在2002年而已她们长大了不少。一个女人三千只鸭子，九个女人就不用说了，一路叽里呱啦的！走到快大门的时候发现一个带着墨镜的帅哥在看着她们，马上都安静了下来。少女时代的经纪人笑道：“大家还不过去拜见一下，我们大韩民国最出色的歌神，非凡。”
      “哇！”
      “哇！哇！哇！”
      几个少女马上冲到李非凡的面前，一起恭敬问候道：“非凡前辈早！”
      李非凡这个时候才清醒，拿下墨镜说道：“今天是什么好日子啊？大清早就让我遇见一群美女。大家早上好！”
      经纪人笑道：“非凡不要笑她们了，今天是她们打榜的好日子。晚上有个庆功会，请你来参加。顺便照顾一下后辈。“
     一群少女们也纷纷说道：“非凡前辈欢迎你来参加。。。”
     在一群美女的邀请下，李非凡只好同意。
     晚上的庆功酒会竟然不是在酒店举行，而是在一个华丽的庄园。李非凡的到来可以说是酒会的最大一个高潮，连少女时代的风头都给抢了。结果李非凡被少女时代一群美女轮流灌酒。
       十二点多的时候李非凡被金泰妍带到一个房间。站在床边的李非凡的慾念开始熊熊的燃烧起来，整个裤裆被里面的凶器撑得前所未有的巨大，李非凡就呆立著看著倒在床上，仍旧穿著套装与肉色丝袜的诱人金泰妍，却不立刻动手，只是静静的酝酿著这股气氛。 
    “来嘛……” 
    听到这声轻柔的召唤，李非凡终于忍不住的向前压上金泰妍的身子，与金泰妍疯狂的接吻起来，李非凡用力的扯开了金泰妍的衣服与胸罩，然后扒下来狠狠的丢到一边，在里面闷了许久的34Ｄ巨乳不受束缚的弹跳了出来。 
    李非凡将双手握上金泰妍裸著上身，硕大的雪白双乳，用力的揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾在李非凡的刺激之下很快得就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。 
    金泰妍在李非凡的搓弄下爽得闭上眼睛仰起了头，从小嘴里传出了一阵阵勾魂的诱人呻吟。不满足于只玩弄两颗大奶子的李非凡，又凶猛的扯下了金泰妍的套装窄裙，开始爱抚起李非凡最喜欢的丝袜美腿。 
    金泰妍今天穿了一件非常薄，非常柔细的高腰亮光肉色裤袜，覆盖在金泰妍秾纤合度的一双美腿之下，让李非凡忍不住低下头舔舐了起金泰妍的美腿。 
    尤其是金泰妍敏感的大腿内侧，在李非凡连续不断的亲吻之下，很快就整整的湿了一片，金泰妍嘴里轻柔的呻吟也从没停过，让李非凡一边慌乱的脱著自己全身的衣服也捨不得似的一边继续亲吻著金泰妍的一双丝袜美腿。 
    “这里也要……” 
    金泰妍红扑扑的脸转向了一边，却伸手到裤袜之中，解开了内裤两边绑著的蝴蝶结，然后将整条内裤从裤袜之中抽出来丢在了床上。 
    原来金泰妍今天穿的是系带式的内裤，这样就可以不用脱下裤袜就能跟金泰妍做爱了。看到金泰妍的私密处，让李非凡热血沸腾了起来，已然巨大的阳具又变得更大而跳动了几下。 
    李非凡先隔著薄薄的亮光裤袜舔著金泰妍光滑的阴部，第一次见，金泰妍漂亮的私密处仍然十分诱人，光滑无毛，少女的阴部，两片粉红色可爱的迷你阴唇，上面还有一颗充血而肿胀的小豆子。 
    隔著裤袜舔不够过癮，李非凡轻轻的在金泰妍裤袜的私密处撕了一个小孔，让李非凡的舌头可以穿过裤袜的裂缝直接爱抚金泰妍的花瓣。 
    当李非凡的舌头一接触到金泰妍充血的阴核，金泰妍立刻甜美的呻吟了起来，紧紧抓著李非凡的头发仿佛催促李非凡还要再多一些。 
    受到鼓励的李非凡舔著金泰妍的小豆子，两片可爱的阴唇，甚至还将舌头都伸入了金泰妍的阴道口。金泰妍的蜜汁源源不绝的从小穴中流了出来，李非凡也当作琼浆玉液般的将甜美的爱液全都卷入口中。 
    “脏死了，不要吃……” 
    “是金泰妍的李非凡都喜欢，怎么会脏呢？”说罢李非凡继续揉弄著金泰妍穿著亮光丝袜的大腿，舔弄著金泰妍的小穴，弄得金泰妍在一阵剧烈的颤抖之后，喷出了更大量的爱液。 
    “啊啊啊啊！……我要死了……死了……”金泰妍的身体紧绷了好长一段时间，才一口气放松下来。看样子是已经达到一次高潮了。 
    “好厉害，弄得我好舒服唷……”高潮之后，金泰妍迷情的望向李非凡。 
    随即伸手圈住李非凡已经肿胀得不成样子的肉茎，说道：“来，” 
    李非凡将整个下身骑上了金泰妍的胸口，又用著金泰妍硕大的34Ｄ奶子夹著李非凡的棒身，将龟头塞进金泰妍小巧的红唇里不断抽送，双手则各自握著一颗白花花的大奶用力搓弄了起来。 
    金泰妍除了用手把自己巨大的胸部往中间集中以夹紧李非凡的龙根之外，还用小嘴不停的疼爱著李非凡的龟头。 
    “你的东西好大，好硬又好热唷。”金泰妍停了一下嘴上的活儿，带著诱惑的神情说了这些话，然后又继续加速的服务李非凡的肉棒。 
    在多重的刺激之下，李非凡几乎就要激射而出，连忙将整条火热的肉棒退了出来，稍微停止一下。金泰妍不解的望著李非凡，不知道李非凡下一步是想做啥。李非凡轻轻用指头点了金泰妍的可爱鼻头 
    “金泰妍，现在就射了怎么能马上用鸡鸡疼泰妍的诱人小穴呢？” 
    金泰妍释怀的笑了起来，李非凡也将身子整个压上金泰妍，将火烫的肉茎轻轻的移到了金泰妍的下阴处，一边抚弄著金泰妍穿著亮光丝袜的双腿，将已经裂开的裤袜小孔再撕裂大一些，一边与金泰妍热烈金泰妍的接吻，并用肉棒开始寻找插入的迷人小穴。 
    金泰妍露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了下身，主动的轻轻握住了李非凡滚烫的棒身，对准了她已经潮水氾滥的小穴。那触感真不是一个舒服能形容的。 
    在已经确定了突破口后，李非凡并不急著进入，只是用龟头轻轻的在金泰妍的阴道口点著。 
    金泰妍的小穴口早已经被弄得湿成一片，淫水不停的流出，将身下的整片床单都给浸湿了。见李非凡只在门外过而不入，金泰妍著急了起来。 
    “嗯……，疼我嘛。” 
    “用什么疼泰妍啊？” 
    “你坏！」金泰妍轻打了一下李非凡的胸口。” 
    “不说是什么，我就不疼泰妍啦。” 
    “你唷！”金泰妍逼不得已，将嘴巴靠近了李非凡的侧脸，轻轻的含住李非凡的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说著：“用宝贝火热的大肉棒疼泰妍嘛……” 
    听到这声鼓励，李非凡在也忍不住了，已经顶在阴道口的凶猛肉茎，噗哧一声的，一口气从鸡蛋大的龟头开始，用力插入了金泰妍的小穴中！ 
    李非凡用阳具插入了金泰妍，干了金泰妍了！ 
    “阿啊啊啊啊啊啊！”金泰妍爆出一声又长又尖的呻吟。 
    因为李非凡的肉棒太粗长，整根肉棍根本无法尽入金泰妍的小穴。 
    十几年第一次经人事的金泰妍显然一时间无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将李非凡火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得李非凡不知该如何是好。 
    “没事的”金泰妍看出了李非凡眼中的担忧。 
    “我是第一次，你的那个又好粗好长，所以才一时之间受不了。你可以……慢慢的开始动了。” 
    得到了谕令，李非凡开始轻轻的抽动著蜜穴中的大肉棒。金泰妍湿热的小穴紧得好像有无数根触手般的抓住了李非凡的棒身，无论李非凡是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。 
    李非凡坐起身来，将金泰妍两条裹著丝袜的美腿放在李非凡的肩膀上，转头亲著金泰妍的丝袜小脚，试图令金泰妍放松一些。很快的金泰妍的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满李非凡的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。 
    过了一阵子，李非凡见金泰妍皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的跡象，放心的开始缓缓抽送李非凡已经忍无可忍的男根。金泰妍看著我们下身一进一出的活塞运动，脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。 
    眼看金泰妍已经开始能够适应李非凡的粗长肉棒，李非凡便开始进行打桩运动。一进一出虽然都无比艰困，但是也随著逐渐的拓展，原本留在小穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了金泰妍的花径里。 
    “嗯……哦……动吧…………我好舒服啊……” 
    此时伴随著李非凡逐渐加快的抽送，房间内已经充满了李非凡跟金泰妍之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。 
    “喔……那什么声音啊，好难为情喔，……再用力……用力干我……” 
    在啟动活塞运动之后，初经人事的李非凡并没有支撑很久，金泰妍紧窄的白虎穴很快的就挤压得李非凡再也承受不了，可是却无法制止自己继续抽送的慾望，只是不断凶猛的继续打桩。 
    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！要射了！！！”
    “射给我！射给我！射进我里面！”
     在酒精的刺激下，李非凡的欢喜功爆发了出来。本来李非凡的欢喜功就到了晋频，金泰妍和少女那些少女，因为练舞加上GM的刻薄，搞得少女第一次都没出血。当毕竟是处女。现在的李非凡可以说进入了梦幻，成功了就功力大涨，失败估计就成了个废人。在郑秀妍进来的时候，就伸出双手抓住了郑秀妍的乳房，坚挺的乳头顶在李非凡的掌心，丰满肥大柔软的乳房李非凡根本一个手不能完全掌握，郑秀妍的双手也紧紧地搂住李非凡的脖子，李非凡低头吻住了郑秀妍娇艳的红唇，忘情地吻着，郑秀妍的乳房随着李非凡的揉捏变换着各种形状，李非凡坚硬的阴茎隔着李非凡的三角裤顶在郑秀妍柔软的小腹上。 
    “嗯……嗯……”郑秀妍腻声地呻吟着。 
    李非凡更加发狂地吻着郑秀妍，李非凡梦想好多年的女人终于一个接一个要成为自己的女人了。 
    李非凡的嘴唇一路向下来到郑秀妍的胸前，叼住了郑秀妍肥美乳房上的那粒葡萄，用舌尖轻轻地在上面舔着，并不时地打着转。 
    “哦……嗯……”郑秀妍的呻吟更加迷人了。 
    李非凡的嘴唇往下继续游走着，亲吻着郑秀妍的小腹，亲吻着那美丽的。 
    郑秀妍的手抱住了李非凡的头，身子往后弓着，娇艳的红唇微张着，发出更大声的呻吟。 
    李非凡已经单膝跪在地毯上，双手从下插入郑秀妍的内裤，抓住郑秀妍丰满的双臀，用力揉着，并用双唇隔着郑秀妍的内裤亲吻着郑秀妍隆起的阴埠，郑秀妍继续大声地呻吟着。 
    李非凡坐在了地毯上，分开郑秀妍的大腿，仰起了头，凝视着郑秀妍双腿中间，郑秀妍已经湿得一塌糊涂，内裤的裆部已经完全湿透，呈现出大阴唇美妙的轮廓，李非凡伸出舌头去舔那湿润的部分，并用嘴唇用力地吸着郑秀妍那已润透内裤的爱液。 
    “啊……”郑秀妍浑身颤抖着，双腿已无力支撑郑秀妍的身体，慢慢地向李非凡头上坐了下来，李非凡顺势躺在地毯上，郑秀妍也坐在了李非凡的嘴唇上，身体前倾，双手拄地来支撑郑秀妍那无力的身体。 
    李非凡用手指勾住郑秀妍的内裤，并轻轻地拍了拍郑秀妍丰满的屁股，示意把内裤脱下，郑秀妍顺从地把臀部抬起，任李非凡脱着郑秀妍已经湿透的内裤，并抬起一条腿，十分配合地把内裤脱掉。 
    李非凡近距离地欣赏着郑秀妍那女性神秘的圣地，因兴奋而肿胀的大阴唇已被爱液完全打湿，微微地张开，散发着诱人的光泽，深褐色的小阴唇也已完全垂下，流出的爱液顺着小阴唇慢慢流下，汇聚成一粒完全透明的水滴，连着长长的粘线，滴在李非凡的鼻子上。 
    李非凡双手一把抓住郑秀妍的臀尖，往下一拉，郑秀妍的阴部一下子坐到李非凡的嘴上，李非凡的嘴唇和郑秀妍的大阴唇来了个法国式的热吻，“啊……”李非凡的发出了动人的呻吟。 
    李非凡张大嘴完全把郑秀妍的阴部吸住，并用舌尖在郑秀妍那火热的裂缝中来回地滑动，郑秀妍的屁股开始不断地扭动，呻吟声也越来越快，李非凡感觉到郑秀妍的爱液越来越多，不断地流到李非凡的嘴里，如同琼浆玉液般甜美。 
    李非凡的嘴唇向上移动，找到了郑秀妍已完全勃起的阴蒂，可爱的阴蒂头已经突破了包皮的束裹露在外，好大的阴蒂，李非凡没想到郑秀妍会有这么大的阴蒂，李非凡一下子吸住了郑秀妍的阴蒂，并用舌头在阴蒂头上快速地打转。 
    郑秀妍用力地往下压着，快速地前后摆动着屁股，越来越多的爱液顺着李非凡的下巴流得李非凡满脖子都是。 
    “啊……”郑秀妍突然直起了身子，全身都绷直了，把郑秀妍的阴部用力地压住了李非凡的嘴，李非凡知道郑秀妍的高潮到了，连忙张嘴做好准备迎接郑秀妍那高潮时的美味。 
    郑秀妍身体一阵剧烈地颤抖，从阴道里涌出一股甘甜可口的琼浆灌入李非凡的嘴里。 
    高潮过后的郑秀妍身体完全瘫软了，无力地趴在地毯上，高高地噘着雪白丰满的屁股，李非凡咽下流到李非凡嘴里的每一滴甜美的爱液，把头从郑秀妍的胯下抽出，跪在郑秀妍的身后，继续亲吻着郑秀妍还在轻轻抖动的身体。 
    因为郑秀妍也是跪在地毯上，上身完全趴在地上，浑圆的双臂无力地摊开，所以屁股就噘得很高，把郑秀妍高潮后的阴部和可爱的菊花蕾完全呈现在李非凡的眼前。 
    李非凡大口大口地亲吻着郑秀妍丰满的屁股，用舌头舔拭着郑秀妍湿漉漉的大阴唇，把郑秀妍的小阴唇吸在嘴里，轻轻地向外拉着，感受那柔软的感觉。 
    郑秀妍轻轻扭着丰满的屁股，臀瓣中那可爱的菊花也似乎急不可耐地向李非凡招手，李非凡用舌尖轻轻地在郑秀妍可爱的屁眼上点触着、旋转着。 
    李非凡在郑秀妍的阴唇和屁眼上又舔了好一会儿，郑秀妍也缓过了力气，直起身体含情脉脉地看着李非凡，轻声的说：“姐夫，我爱你！”并主动把郑秀妍娇艳的红唇吻了过来，李非凡伸手搂住了郑秀妍柔软的腰，李非凡俩就这样跪在地毯上热吻着。 
    我们相拥着倒在了地上，郑秀妍伏在李非凡身上，用郑秀妍那娇嫩的舌头舔着李非凡的脖子，舔着郑秀妍流到李非凡脖子上已经渐渐干涸的爱液，并慢慢地吻到了李非凡的胸前，在李非凡的乳头上亲吻着，一种麻酥酥的感觉传遍李非凡的身体，李非凡左手抚摸着郑秀妍的秀发，右手握住了郑秀妍肥大的乳房，把郑秀妍的乳头夹在两指之间用力地揉着。 
    继续向下地吻着，郑秀妍来到了李非凡的下体，李非凡舔着李非凡坚硬的阴茎，李非凡的前端弄湿，并用牙齿咬住李非凡的边缘，轻轻地拉下，抚摩李非凡的阴茎。 说完，就低下头把我的阴茎吞在嘴里。 
    李非凡看着李非凡粗大的阴茎被郑秀妍吞进嘴里，一种强烈的快感涌上李非凡的大脑，不禁地“啊”的一声呻吟，李非凡躺了下来，舒服地享受着我给我口交带来的快感。 
    李非凡抚摸着郑秀妍的屁股，郑秀妍则卖力地给李非凡口交着，李非凡的阴茎在郑秀妍的嘴里越发显得巨大，李非凡拍拍郑秀妍的屁股，搬起了郑秀妍的大腿，郑秀妍会意地跨到李非凡的身上，把屁股凑到李非凡的嘴边，李非凡一手抱住郑秀妍的屁股，一手伸到郑秀妍的胸前用力地抓揉郑秀妍柔软的乳房，嘴唇紧紧地贴在郑秀妍的阴唇上用力地吸着。 
    郑秀妍的阴蒂、尿道口、阴道口包括郑秀妍因放松而微凸的屁眼李非凡全都一个不剩地舔着，郑秀妍的嘴如同紧密的阴道般包裹着李非凡的阴茎，这种六九式口交带给李非凡也带给郑秀妍巨大的快乐。我快节奏地舔弄着郑秀妍的阴部和屁眼，并不时地用舌尖插入郑秀妍的阴道，在我熟练的技巧下，郑秀妍很快就又来了高潮，高潮带来的爱液喷了李非凡满脸。 
    李非凡翻身压住了郑秀妍，双手握住了郑秀妍肥大的乳房，坚挺的阴茎顶住了郑秀妍湿滑的阴部，屁股用力一沉，阴茎顶进了郑秀妍火热泥泞的阴道，随着李非凡的插入，我俩同时地叫了出来，这种刚插入时的美妙感觉真是无法形容啊！ 
    “好舒服” 
    “我也是，啊……” 
    李非凡紧紧吻住郑秀妍的双唇，郑秀妍也配合地把舌头探进李非凡的嘴里，我们舌头交缠着，都把对方嘴里的汁液吸进自己的嘴里，李非凡的阴茎在郑秀妍的身体里快速地抽插着，郑秀妍肥美的阴唇依偎在李非凡的阴茎上，紧紧地搂着，爱液随着抽插不时地飞溅出来，打湿了我们结合的地方。 
    郑秀妍娇嫩的呻吟声越来越大，身体也非常配合随着李非凡的抽插而上下摇动，阴唇随着李非凡的抽插而飞快地翻动，爱液也在飞溅。 
    不知道时间过了多久，李非凡的快感越来越强烈，同时李非凡也发现郑秀妍的阴道不断收缩着，搂着李非凡的手也更加用力，李非凡知道郑秀妍的高潮又要来了，李非凡也要忍受不住了，要喷发。 
    “啊……”随着她的一声大叫，郑秀妍的阴道剧烈地收缩着，一股爱液浇在李非凡的龟头上，在这强烈的刺激下，李非凡再也挺不住了，紧紧地抓着她的乳房，把阴茎深深地顶在郑秀妍的阴道深处，射出浓浓的精液。 
    做爱是剧烈的，体力自然消耗得也大，李非凡无力地趴在她的身上，阴茎插在郑秀妍的阴道中，头枕着她的香肩，手还握着她的乳房，她爱怜地用手抹了抹李非凡额头的汗水，双臂紧紧地搂住了李非凡，生怕李非凡会离开她。 
         随着李非凡的功力越深，接下来正个人就象入魔了一样！！！什么事情都会在他的脑子里不断的重复！！李顺圭好象非凡刚刚已经和她在一起了，现在又在一起！！感觉好奇怪！！
        YYOO内容有一部分是重复的！！看不了的朋友看到一半就可以跳过！！！
    李非凡轻轻抚摸着李顺圭的头发，顺着丰挺的双乳一直摸到浑圆的屁股。李非凡的手指在肉缝里找到了敏感的小肉粒，微微揉了揉。一股淫水从里面淌出来，顺着李非凡的手臂往下流。李非凡伏下身去含住阴蒂，舌头不住地舔阴唇，她颤抖着，欢叫着：“好┅┅好非凡┅┅乖乖┅┅我┅┅受不了┅┅了┅┅我┅┅我要┅┅啊┅┅” 
    “顺圭，那你要到李非凡上面来。” 
    “好┅┅好吧┅┅你的┅┅花样太┅┅太多了。”说完，就跨到李非凡身上，抬起臀部，把李非凡粗硬的大阴茎整条吞入她的阴道里。 
    李非凡教她活动着屁股来套弄李非凡的肉棍儿，她做了一会儿自己就兴奋了，一口淫水从她的洞眼里倒浇下来。她对李非凡说了声：“好非凡，底下┅┅好┅┅好麻哟！ 
         李非凡做不来了呀！”接着就软软地俯下来，把一对温软的乳房紧贴在李非凡的胸前。 
    这时李非凡开始反攻了。李非凡屁股一挺一挺的，使粗硬的大阴茎在她的肉体里冲刺着，李顺圭咬紧牙关，承受着李非凡自下而上的冲击。初时，李非凡要李顺圭双手撑起来让李非凡摸乳房，后来李顺圭已经被李非凡奸得欲仙欲死，连手都撑不住了，李非凡反而劲头十足。于是李非凡又改变姿势，先是坐直起来，搂着她玩“观音坐莲”，接着把她搁在床沿，握住小脚儿，玩“老汉推车”。 
    李顺圭的阴道里一次又一次地冒淫水，握在李非凡手里的脚儿也小有些发凉了，李非凡担心一下子把她玩坏了，就让她平躺到大床中央，以传统的姿势压上去。抽送了一阵子，小腹紧紧抵在她的阴部，突突地把一股烫热的精液注入李顺圭的肉体里。 
    李非凡停止了抽搐，阿姨的娇躯仍然微微地颤动着，李非凡让她的一条大腿盘在李非凡身上，仍把阴茎塞住那个灌满了浆液的洞眼，侧身搂抱着她软软的肉体稍作休息。 
       她舒服地枕在李非凡的臂弯里，媚目半闭，李非凡知道她累极了，就说道：“好顺圭，时间还早，放心睡一睡吧！” 李顺圭她有气无力地说道：“乖乖，我被你玩死了！”就不再出声了。 
     “哎呀！你吓死我了！”刚刚走进来黄美英娇躯颤抖着，故作生气地娇嗔道。
　　成熟黄美英该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，上边是圆领无袖的紧身小衫，下边一条淡灰色小花呢套裙直箍得腰肢弯弯玉腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。
　　李非凡疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找勾引着她柔软滑腻的香舌，肆意吮吸，咂摸有声。
　　黄美英只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。黄美英就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　李非凡一手揉捏着黄美英丰硕高耸的乳峰，一手撩起淡灰色小花呢套裙去抚摸她肉色水晶透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，见她穿着聊胜于无的性感内裤，后来才知道那叫丁字内裤，胯下已经扑扑地涨大了，蠢蠢欲动膨胀起来，顶在黄美英的腰际中小腹上，把她心里那骚动的欲望勾动出来，熟美的玉体酸麻酥软。
    　看着金孝渊青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，李非凡不仅感叹上天造物之妙，他的双手在金孝渊光滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得金孝渊浑身颤立，不住的扭动身体。李非凡不停地抚摸揉搓金孝渊的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹性……好滑……好软……”感觉李非凡的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，金孝渊不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。李非凡简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的芳草并不多，那丛淡黑柔卷的芳草下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　李非凡只看的热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着金孝渊那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进金孝渊的大腿间┅┅李非凡无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将金孝渊撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李非凡吻上金孝渊的乳头，"啊"突然而来的刺激，使金孝渊轻轻地呻吟了一下，李非凡用力的吸吮，连周围的漂亮的粉紅乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在芳草中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的花丘，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小花瓣上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的幽谷甬道口，轻柔地挖着。
　　“哎……别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，金孝渊抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而幽谷甬道里已洪水泛滥了！李非凡逐渐下吻，最后把脸埋进金孝渊的两腿中间，“啊！不要！……”金孝渊惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”金孝渊满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”李非凡轻笑着把嘴贴上了她的下体，“啊！……别……”金孝渊夹紧双腿，却把李非凡的头夹在腿间。李非凡整个嘴贴到花丘上，猛吸著不放，舌头狂邪地吮吸着金孝渊下身中心那娇滑、柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在金孝渊的大花瓣、小花瓣、幽谷甬道口轻擦、柔舔┅┅
　　“啊……”金孝渊身子倦曲僵硬著，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬著下唇。
　　美穴中黏膩的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，李非凡嘴往下一滑，舌頭一伸，轻易地直往內伸欲探淫水源头，一会儿，他含住金孝渊那粒娇小可爱的柔嫩花丘，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着金孝渊那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的芳草┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 舌头不停伸入穴內左右刮个不停，每刮一道，源源不絕的浪水又一波來袭，味道很香，李非凡全部喝了下去。“噢！……” 金孝渊急促的喘著气，声音模糊，紧紧的抓住李非凡的头发，双腿紧紧勾住李非凡的头，连连呻吟，不住的打著冷战，一股温热暖流又从她幽谷甬道深处潮涌而出。
　　李非凡欲火高涨，顶在她那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，庞然大物顶住她细小紧合的幽谷甬道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红幽谷甬道口扩大一点，然后庞然大物朝前用力一压┅┅
　　“哎～～～～”金孝渊娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的庞然大物渐渐“没”入金孝渊那嫣红玉润的娇小幽谷甬道口，金孝渊美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。李非凡开始在金孝渊柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常黑亮的庞然大物在金孝渊那淡黑的芳草丛中进进出出┅┅李非凡俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，金孝渊如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　李非凡那根巨大无比的庞然大物在金孝渊狭窄的幽谷甬道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插金孝渊紧窄、狭小的幽谷甬道。
　　“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”金孝渊开始娇啼婉转、妩媚呻吟，庞然大物狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦幽谷甬道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　“ 嗯…喔…真爽啊，小穴真是又热又紧啊 ！” 李非凡干着美穴，赞美起金孝渊的幽谷甬道，同时双手揉搓着双乳。金孝渊乳房被用力的捏着乳头，下体被庞然大物深深的插进体內深处，磨擦著子宮颈口跟花丘，敏感的恥丘被挤压着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出。
　　“啊啊…哎…啊啊… ”金孝渊大声的呻吟，幽谷甬道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着李非凡的庞然大物……
     李非凡飞身扑在黄美英和侑莉胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。李非凡左拥右抱着黄美英和侑莉两女，两条柔软滑腻的香舌和李非凡的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。
　　“好美英，好侑莉，这样的穿着好性感诱人啊！”李非凡不禁由衷地赞美道，只见黄美英穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，侑莉穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
     看到我见犹怜的黄美英眼里的柔情蜜意，李非凡拥着侧偎在自己胸前的黄美英一阵热吻。李非凡狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。黄美英也被侑莉当着她的面给李非凡口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住李非凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着李非凡舌头上及嘴中的津液。李非凡被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在侑莉温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。
     李非凡从后面的进入，黄美英几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿侑莉说事转移电话来的注意力，说完将电话递给侑莉，求她帮助应付一下。
　　“嗯……哼……”黄美英紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电话里面常俊来的注意。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。李非凡一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的肉棒狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。
　　侑莉嬉目不转睛地看着黄美英已经从被动转化为主动跨坐在李非凡的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着李非凡的肉棒。黄美英的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到李非凡的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　侑莉暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐黄美英到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　黄美英银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，李非凡感觉肉棒都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，黄美英陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。李非凡小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在黄美英那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着李非凡胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　李非凡拉过来侑莉分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　“啊！好李非凡！”侑莉娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被李非凡捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐黄美英湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”黄美英像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭侑莉搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　黄美英食髓知味，和李非凡感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在李非凡的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，李非凡甚至感到了一丝的灼痛。李非凡怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在李非凡的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的黄美英终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与李非凡肉棒顶端的龙头来了一次亲密接触，然后李非凡就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将李非凡的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”黄美英像一只水老鼠般瘫倒在李非凡的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，李非凡却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于黄美英的怜惜大大冲淡了李非凡心中的欲火，李非凡狂野的吻着侑莉近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和黄美英湿吻痕迹的娇靥，李非凡毫不犹豫的吻了下去，侑莉立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在李非凡身上，近乎疯狂的回吻着李非凡，在李非凡的脸上留下了一串唇印。李非凡觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在黄美英面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在侑莉充满春情的娇哼声中，李非凡猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好大宝贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”权侑莉快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在李非凡的肩膀上，李非凡如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好大宝贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”权侑莉完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着李非凡一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好大宝贝……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”权侑莉被李非凡一二再、再而三的推上高潮，而李非凡也感觉到了高潮来临的征兆，李非凡一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好侑莉，好妹妹……你再坚持一下下……我也快到了……”权侑莉听李非凡这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接李非凡最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”在权侑莉再次达到高潮后的一连串呐喊声中，李非凡粗壮的肉棒死死的顶住了权侑莉的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后李非凡就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　李非凡左拥右抱着权侑莉肉感十足的娇躯和黄美英丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“好美英，好权侑莉，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”李非凡心满意足好整以暇地欣赏着黄美英和权侑莉激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见黄美英美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；权侑莉弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，黄美英可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而权侑莉的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是权侑莉那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
    　被他刚刚进入的金孝渊自然感受到了，娇羞呻吟道：“李非凡……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　金孝渊的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了李非凡的全身，他不可自制的抱着金孝渊一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，肉棒与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了金孝渊的全身。
　　她娇喘吁吁，不管不顾姐姐在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……李非凡……非凡，你真会弄……弄得金孝渊快活极了……”金孝渊的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的肉棒在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被肉棒带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被肉棒带得四处飞溅，金孝渊洁白无暇的小腹和黄美英丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沈浸在性爱欢乐当中的金孝渊对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。
　　“啊……非凡……你太猛了……啊……轻点……啊……”金孝渊略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，金孝渊的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　金孝渊的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“非凡……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……李非凡……人家爱死你了……啊……又要不行了……李非凡……人家又要来了…… 啊……啊……啊……来了……啊……”
　　李非凡，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来黄美英，不依不饶地让她和金孝渊姐妹俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。黄美英的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，金孝渊的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李非凡的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了姐妹俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，姐妹俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，李非凡不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了姐妹俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，姐妹俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
　　李非凡灵光闪现，命令黄美英和金孝渊反向交错趴着，这样一来，姐姐的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在姐姐的美臀旁了。
　　李非凡挺起昂然屹立的肉棒顶进黄美英的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着金孝渊雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“李非凡……别逗人家了……要痒死人了……”金孝渊娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着金孝渊那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，李非凡心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，金孝渊放浪的叫床声也在室内响起。
　　却抬起黄美英的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，李非凡一直将黄美英吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李非凡在金孝渊幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从金孝渊胴体深处抽出来再次顶进了黄美英的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着金孝渊的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着黄美英雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将金孝渊沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了金孝渊娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，李非凡再次从黄美英的樱桃小口中抽出身来，扶住金孝渊雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊！疼啊！非凡！”金孝渊感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“大色狼，都是权侑莉教坏你了！怎么喜欢干那里了呢？”黄美英看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“好美英，好金孝渊，为了解毒，今天你们就从了我吧！”李非凡淫笑着，爱抚揉捏着黄美英雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向金孝渊菊蕾深处钻去……
　　“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！姐姐，快救救我啊！”这时，李非凡的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，金孝渊只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李非凡的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李非凡发出了楚楚可怜的求饶，向姐姐黄美英发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”李非凡在金孝渊的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉金孝渊菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，金孝渊双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李非凡进出已不像之前的艰涩，金孝渊只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　“好深啊……我又要死了啊……”金孝渊高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李非凡的脸上。
　　李非凡已经从床尾赶到了床头，在金孝渊樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的肉棒顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着黄美英丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住金孝渊的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住黄美英雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“大色狼，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”在黄美英的羞怯呻吟声中李非凡已经挺身杀入进去。
　　“好美英，这次我论到破了你的菊花了啊！”李非凡轻轻抚摸揉搓着金孝渊娇挺浑圆的酥胸，死死顶住黄美英丰腴滚圆的美臀。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！非凡，疼啊！”黄美英娇喘吁吁，呻吟连连，她在听权侑莉得意洋洋说起来被李非凡开发后庭菊花之前，从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给李非凡李非凡，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？
　　此时此刻第一次被李非凡开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，黄美英感到后庭谷道都被非凡李非凡塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“美英，好美英，太舒服了！太爽了！你的这里和金孝渊一样紧缩干涩好像处女一样啊！”李非凡一手压住黄美英的粉背，一手扶住着她纤腰，压得黄美英一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李非凡在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李非凡耕耘得更加卖力，此时此刻，黄美英芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅校长尊严什么身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你！好美英，好美英，我要干死你！”李非凡大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起黄美英又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将黄美英的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李非凡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“好李非凡，好非凡，我要死了，要飞了……”黄美英纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄美英感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　李非凡也在黄美英菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受黄美英逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄美英那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李非凡发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进黄美英的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，黄美英只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨肉棒紧紧地顶住黄美英幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿李非凡滚烫的岩浆一冲，黄美英玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　李非凡仍然不肯罢休，搂过来金孝渊羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从黄美英幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入金孝渊的幽谷，在肉棒的剧烈抖动中猛烈抽动，随着金孝渊的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着金孝渊一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的肉棒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的金孝渊全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。
　　他们三人三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，黄美英娇喘柔柔，香汗淋漓，金孝渊娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被李非凡左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
    “大色狼，好像更粗大了嘛！”林允儿温柔地用她的纤纤嫩手握住李非凡的肉棒，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔李非凡的肉棒，林允儿把李非凡硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着李非凡的肉棒，舌尖舔触着龙头。一股热流从龙头如触电般刹时传遍李非凡全身。那纤柔的舌头把的李非凡的龙头舔得麻痒痒的，使李非凡飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。
　　而徐珠贤，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了李非凡的嘴唇。徐珠贤娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，李非凡则顽强地追逐着徐珠贤吐气如兰的甜美香唇。徐珠贤柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住李非凡的姿势，他猛地把徐珠贤搂在怀里，含住徐珠贤樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，
　　直把徐珠贤的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
　　“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”徐珠贤还装模作样起来。
　　“好弟弟，我要先要你了啊！”外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，这时，林允儿起身面向李非凡蹲跨在李非凡身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着李非凡硬挺的肉棒，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李非凡的肉棒，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沈下来，李非凡的肉棒的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，李非凡硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李非凡的肉棒。美女的幽谷是这样的美妙，插在林允儿的幽谷里，李非凡的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地林允儿的幽谷把李非凡的肉棒全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李非凡的两股上，李非凡的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的幽谷里。她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李非凡的肉棒的龙头。
　　与此同时，李非凡如释重负地吐出徐珠贤那嫩滑甜美的小丁香，把徐珠贤的玉体往上移了移，一口又含住徐珠贤的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
   “嗯啊……不要……啊嗯……你咬得姐姐乳头好疼啊……”徐珠贤舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊！好深啊！大色狼，真的比前几天更粗大了啊！”林允儿的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李非凡的肉棒，大小花瓣有力地夹迫着李非凡勃涨的肉棒，李非凡的肉棒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，林允儿就发出如梦似幻迷人的呻吟声。林允儿在李非凡的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的美臀，过了一会，面色羞红地轻声地问李非凡，“李非凡，舒服吗？”
　　“林允儿，太舒服了，你怎么学会这招的？”
　　“李非凡，前两天我和徐珠贤看了她特意给我们准备的新婚教育片，上面什么都有。”徐珠贤娇羞妩媚地呢喃道，“妹妹说以后我们要好好服侍你，没有技术的话，肯定不是你的对手的，而且你也不会舒服满足的……”
　　“好姐姐，你们俩真是我的好姐姐，好老婆，真是太好了！”李非凡由衷地赞美道，心里也更加赞美妹妹，真是事无巨细，关怀备至，妹妹的激情缠绵，尤其是很快就可以得到妹妹的冰火两重天，李非凡不禁欲火更盛。
　　“啊……嗯……”徐珠贤和林允儿两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，徐珠贤和林允儿同时刺激着李非凡，把他爽的简直要魂飞天外。
　　林允儿颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李非凡的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使李非凡的肉棒完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把林允儿的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，林允儿在李非凡的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　林允儿的幽谷紧紧包裹着李非凡的肉棒，小花瓣紧紧夹迫着李非凡的肉棒，有力地套撸着，肉棒在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，李非凡浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从林允儿的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着李非凡的肉棒龙头，同时，林允儿也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”
　　李非凡这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……萍姐姐……太舒服了……啊……”
　　“李非凡……换徐珠贤……上来试试啊……我不行了啊……”林允儿娇喘吁吁，呻吟连连。
　　林允儿和徐珠贤互相交换了位置，现在，徐珠贤把自己美妙柔滑的幽谷口正对着李非凡硬挺的肉棒，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李非凡的肉棒，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沈下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……
　　三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
　　“林允儿，你趴到徐珠贤身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”李非凡想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女姐姐。
　　林允儿知道李非凡的心意，这是李非凡和她作爱时最喜爱的姿势，她妩媚而顺从地趴到了徐珠贤身上，高高抬起自己的玉臀，李非凡则把徐珠贤的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　李非凡开始同时抚弄两位美女姐姐最敏感的部位。李非凡的手沿着林允儿柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的美女姐姐那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在徐珠贤的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。 直把徐珠贤那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺 ，楚楚娇羞、清纯动人的徐珠贤那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”林允儿和徐珠贤花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　绝色美貌的徐珠贤躺在下面，妩媚清纯的林允儿的浑圆美臀则向上翘起，李非凡从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的肉棒早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。
　　李非凡一只手搂住林允儿娇软纤滑的细腰，用力一抬，把林允儿那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的肉棒从清纯娇羞、楚楚可人的美女姐姐的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让肉棒沾满了林允儿下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进林允儿那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“啊……好大啊！”林允儿一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。林允儿娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”， 进入她的体内了。他缓缓地向林允儿的幽谷深处插进去。林允儿的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于李非凡那硕大无朋的肉棒和林允儿本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令林允儿欲仙欲死 。
　　“想不到，李非凡和美英金孝渊姐妹俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”林允儿羞喜万分地惊佩于李非凡的超人的性能力。
　　由于林允儿幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于林允儿那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住李非凡粗大的肉棒不断地蠕动、挤迫， 他已忍不住欲火的高炽，开始在林允儿的幽谷中抽动起来 。
　　“好芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们了！”李非凡一只手搂住芳姐姐娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着林允儿玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　李非凡下身一下比一下有力地向林允儿的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……”林允儿被李非凡抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……
　　林允儿随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合李非凡的肉棒在她幽谷内的进入、抽出 。李非凡在林允儿那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从林允儿的幽谷中抽出肉棒，然后又迅猛有力地向徐珠贤的幽谷深处刺进去 。
　　林允儿正满面红晕的看着徐珠贤，突然，秀丽绝俗的徐珠贤的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的徐珠贤发出如兰似麝的娇喘气息。原来李非凡把肉棒插进了秀丽绝俗的徐珠贤的幽谷里。
　　“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在徐珠贤的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在林允儿翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”水声又响了起来，林允儿趴在姐姐身上，听着姐姐嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的林允儿不禁心神荡漾。林允儿无意识的张开了樱桃小嘴，徐珠贤也无意识地将舌头试探性的伸了进去，林允儿的小嘴突然饥渴似的吸住了徐珠贤的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。徐珠贤也喘着气，吮吸着林允儿甜甜的口水。徐珠贤的一只手也摸在了林允儿的乳房上，林允儿的乳房坚挺、柔软，林允儿的喘息声又大了起来，徐珠贤的呻吟声更加大了起来。
　　“……轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……” 　“啪……啪……” “噗嗤噗嗤……”
　　李非凡如铁柱般坚硬的粗大肉棒不停地在徐珠贤和林允儿的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出徐珠贤和林允儿的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。徐珠贤和林允儿两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，下体的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”在他的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽清纯的徐珠贤和绝色妩媚的林允儿两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，徐珠贤和林允儿也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，妩媚清纯的徐珠贤下面一紧，火热、巨大、铁硬的肉棒猛然再次插入了徐珠贤柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
　　“李非凡，我要死了啊……啊……”徐珠贤欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“姐姐，我要干死你！让你飞起来！”李非凡深深地插进徐珠贤娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到徐珠贤的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。
　　李非凡射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的肉棒，肉棒沾满了徐珠贤玉体内的淫津爱液，对准林允儿充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龙头再次套进林允儿那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“唔……李非凡，姐姐被你干死了啊……啊……”林允儿一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，李非凡立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到林允儿的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入林允儿的花蕊深处。
　　被李非凡的岩浆在花心上这一浇，林允儿那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”不仅如此，林允儿的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住徐珠贤，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的徐珠贤也在同一时刻达到了高潮……徐珠贤和林允儿这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被李非凡推上了快乐的颠峰……
      “李非凡，我也爱你！”纠缠片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住李非凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李非凡嘴中和他舌头上的津液。此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沈重地贪婪地吸吮着李非凡粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　李非凡色手聊起黄雅蓉的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，手指头径直探进真丝内裤里揉捏着她雪白柔软的美臀，虽然未必敢进入她那个火云洞，却也可以轻车熟路地再探后庭菊花，也未尝不是很好的泻火方式。
　　“李非凡，不要啊！”黄雅蓉呻吟一声，面前抓住他的色手，隔着薄薄的被单也可以感觉到他的硕大无朋硬邦邦地顶着她的小腹，娇喘吁吁地呢喃道，“！听话啊！宝贝！”
　　李非凡猛然俯身吻住金孝渊那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，金孝渊当着众女的面，没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让李非凡得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，众女识趣的退了出去，她见卧室里只剩下他们俩了，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李非凡舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住金孝渊那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅金孝渊樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，金孝渊慢慢地不再挣扎了，听凭李非凡的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望非凡的再次侵犯和疼爱，任由他探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了非凡的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。
　　李非凡从背后转到金孝渊对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。金孝渊原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进李非凡的嘴里，和李非凡的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　金孝渊已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。李非凡知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，金孝渊无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　“好老婆，这两天想我吗？”李非凡问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。
　　“想啊！”金孝渊娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“想咬你一口！”
　　“为什么想咬我一口呢？”李非凡抓住金孝渊雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”
　　“大色狼，谁让你好多事情都瞒着我呢？”金孝渊芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎么又比前几天粗大了好多？是不是中毒导致的结果呢？
　　李非凡心里有鬼，陪笑道：“我哪里有什么事情瞒着你了？”
　　“好老婆，我爱死你了！”李非凡欣喜若狂地搂抱着金孝渊亲吻道，“我虽然有很多女人，不过，你姐姐是给我第一次女人，而你却是我得到的第一个给我的！你们姐妹俩都在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记哦！”
　　金孝渊自尊心得到了满足，嘻笑着不答话，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的肉棒来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。金孝渊嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从金孝渊的身上传来，他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。
　　“孝渊，孝渊，你看这是什么啊？”他伸出手指在金孝渊的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在金孝渊面前晃了晃道。
　　金孝渊羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“李非凡，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”
　　随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。他忍住下体的冲动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什么，我没听清楚，你说我把你逗得怎么了？”
　　“死李非凡……你坏……”金孝渊的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”
　　说着掀开了薄毯，只见李非凡的肉棒膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得金孝渊一声尖叫：“妈呀！”
　　李非凡搂着黄美英的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好美英，我要你们俩……”
　　黄美英跪在李非凡胯下，用脸颊在李非凡的男性图腾上磨擦，她要给李非凡一次激情的体验，也要给妹妹金孝渊一个完美的示范。李非凡只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在黄美英秀美的发间抚摸鼓励道：“美英，好舒服。”
　　黄美英妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸李非凡的肉棒怒涨着，斜斜指向天空。黄美英用芊芊玉手握着李非凡的肉棒滑动，李非凡感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着黄美英的头，声音有些颤抖说道：“美英，亲亲它。”
　　“金孝渊，学着点！”黄美英调皮的伸舌在肉棒顶端轻舔，撩拨着李非凡的情欲。李非凡头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉棒一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着肉棒顶端。
　　“噢！好美英，好舒服！”李非凡“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，黄美英正仰头看他的表情，粗大的肉棒含在红润的双唇中。黄美英向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让李非凡的肉棒进入到更深处。
　　李非凡看着肉棒一寸寸的滑入黄美英口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。
　　“美英，不要勉强。”黄美英摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到肉棒的底端。李非凡感觉肉棒顶入狭窄的孔径，随着黄美英急促的呼吸，肉棒受到两腮有力的按压。
　　金孝渊也见样学样地趴过去和姐姐黄美英一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过非凡的宝贝，可是，今天由于欢喜，李非凡膨胀的十分厉害，金孝渊的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着黄美英金孝渊姐妹俩如此口手并用，唇舌交加，李非凡几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。黄美英缓缓的让肉棒从口中退出，也深深的吸了一口气，看着李非凡粗大的肉棒，下体火热起来。黄美英刚要再次含入，李非凡把她和金孝渊都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。李非凡只能用这样的方式表达自己对她们姐妹俩的深深爱意。
　　“好美英，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”李非凡揉捏着黄美英丰硕饱满的乳峰坏笑道。
　　“不要……不要这样当着金孝渊的面……难为我……我真的不会。”黄美英羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那我让金孝渊教你，这总可以了把？”非凡坏笑道。
　　“你好坏，看在今天你拼命除魔的面子上，我答应你就是了……”说完黄美英一脸娇羞。绝色美貌的黄美英脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。
　　一个成熟迷人的花瓣幽谷展现在他的面前。黄美英的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的黄美英用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。黄美英羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看李非凡和金孝渊。
　　金孝渊的脸涨得通红，姐姐的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着黄美英的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从黄美英的花瓣幽谷传来成熟特有的体香，他看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在黄美英的花瓣上时，苏黄美英浑身一阵颤栗，他用舌尖分开黄美英的花瓣，舌头伸进黄美英滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住黄美英已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　绝色大美人黄美英扭摆着白嫩的丰臀，在妹妹身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……李非凡……你好坏啊……”，一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从黄美英的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。
　　李非凡再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起肉棒往湿淋淋的粉红细缝送去。李非凡将肉棒顶住黄美英的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。阵阵酥麻的充实快感，令黄美英不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好李非凡，……人家受不了了……”-
　　李非凡还想再戏弄黄美英一次。他不急于将肉棒插入黄美英的玉体内，而是将黄美英整个臀部高高抬起，桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着黄美英的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李非凡欲火高涨。
　　“嗯……李非凡，好哥哥，……我受不了……”黄美英媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了妹妹金孝渊的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　女人的春水是李非凡的最佳补品，就象李非凡的精华对于女人能养颜美容一样。
　　李非凡当然不能放过，他两眼直视着黄美英缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了苏雅琴的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着黄美英肥美的花瓣幽谷。
　　李非凡就是一阵啾啾吸吮，吸得黄美英如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了李非凡个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住妹妹的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，黄美英才媚眼如丝地呢喃道：“大色狼，你们俩合伙欺负姐姐？！你还是先疼爱金孝渊吧！”
　　“都是我的好老婆，一个也不能少！”李非凡淫笑着将金孝渊搂着跨坐在他的大腿上，“金孝渊，看得春心勃发了吧？两天不见，旧痛养好了，该享受新的快乐了！”
　　“李非凡……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”说话之间，金孝渊的小手已经下探抓住了他的肉棒，他轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，金孝渊忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，黄美英的芊芊玉手却已经引导着火热的肉棒来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。
　　金孝渊双手扶在李非凡的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从肉棒的前端传来，金孝渊头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”金孝渊皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，李非凡猛然耸动一插到底，让他粗硬的肉棒完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“死李非凡，轻一点啊！”黄美英看见李非凡粗如儿臂的肉棒没根而入，插得金孝渊差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“心疼了吗？都干了几次了，金孝渊还是这么紧这么窄！”李非凡双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“金孝渊，感觉还好吗？”
　　金孝渊张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“李非凡……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，他也变得冲动起来，嘴在空中追逐着金孝渊的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　“哦……妈呀！李非凡……好棒……啊……顶得我好舒服……”金孝渊的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着金孝渊臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……李非凡……不要这么快了……”在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让金孝渊一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……李非凡……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……李非凡……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”想不到李非凡中毒之后更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这么不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得肉棒也是一阵肉紧。
　　李非凡的欲火刚刚被挑了起来，金孝渊这小妮子就缴械投降了，这早在李非凡和黄美英的意料之中，只是没有想到这么快罢了。也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，金孝渊的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。李非凡没有急于丢开她去找黄美英泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　黄美英知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要李非凡的拥抱爱抚，而绝大多数李非凡都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏李非凡这个李非凡却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　黄美英感动地楼抱住李非凡和金孝渊的身体，也寻找着金孝渊的樱桃小嘴，亲吻着给妹妹安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到李非凡的嘴边，她看着妹妹和李非凡做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望李非凡狂风暴雨的疼爱。
　　金孝渊娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见李非凡一边爱抚着她，一边吮吸着姐姐黄美英雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的肉棒更是斗志昂扬；而姐姐黄美英一边亲吻着妹妹的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往李非凡嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼乳头，也在所不惜。
　　“非凡，放下我休息一会，我要看着你疼爱姐姐哦！”金孝渊善解人意地娇笑道，“姐姐那里美吗！”
　　“好孝渊，我会好好照顾你姐姐的！”李非凡坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着黄美英湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，黄美英扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好李非凡……别这样……不要……求求你饶了我吧！.”
　　李非凡仍不罢手，两手紧抓住黄美英的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着黄美英成熟芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李非凡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“李非凡，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”黄美英万万没想到李非凡会如此挑逗她。在李非凡不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入黄美英的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李非凡紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令黄美英连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李非凡兴奋莫名，黄美英再度“啊......”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色黄美英的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　李非凡缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮余韵中的黄美英，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李非凡入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上妹妹金孝渊在旁边观战，两手更是紧抱在李非凡的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的黄美英忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李非凡的脖子，口中香舌更和李非凡入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李非凡的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李非凡的肉棒不停的厮磨，更令李非凡觉得舒爽无比。
　　金孝渊没想到姐姐黄美英平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在李非凡挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好李非凡，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”黄美英娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“美英，当着金孝渊的面叫声非凡，我就让你快乐到极点！”李非凡还在挺动着庞然大物肆意研磨着黄美英肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　“大色狼，你敢欺负姐姐？”在一边的金孝渊实在看不过去了，黄美英可是她的姐姐，姐妹情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住李非凡的肉棒，对准黄美英粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压李非凡的臀部。
　　“金孝渊，真是姐姐不急，急死妹妹啊！美英，我干进来了啊！”李非凡淫笑道，李非凡如铁般坚硬的肉棒分开绝色美貌的黄美英滑腻娇软的花瓣，快速刺进黄美英的幽谷……他深深地进入黄美英体内……
　　黄美英的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟黄美英芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。李非凡上演三宿三飞了，而金孝渊还是第一次眼睁睁地看着非凡和女人做爱，而且居然还是她的姐姐黄美英，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄叹为观止。
　　只见李非凡顶进黄美英的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，黄美英就忍不住开始娇啼婉转了……
　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”黄美英玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……他的肉棒在黄美英幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“李非凡，嗯……轻……轻一点……”黄美英娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样李非凡大力地抽插了两百多下后，把黄美英变成了跪伏的姿势，然后，扶住黄美英的玉柔细腰，肉棒向前一挺，从后面再次插进苏黄美英地娇柔玉体内。
　　他在如花似玉的成熟黄美英的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……
　　“嗯……轻……轻……点…….嗯……啊、轻……一点……嗯……好李非凡，你要干死人家了……”绝色美貌的成熟黄美英被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……
　　这时，金孝渊也从身后抱住了李非凡，娇喘吁吁地爱抚着非凡汗津津的后背胸膛，为李非凡助力。
　　“啊……嗯……啊……”黄美英娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“李非凡……李非凡……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了…… 啊……”听着黄美英的樱唇里不断泄出的“李非凡李非凡”、“人家”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟也仿佛变成了在身后娇喘的少女金孝渊了。
　　一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在他心中同时升起，刹那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向苏黄美英发起了近乎疯狂的冲刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是黄美英风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　黄美英玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……李非凡一次又一次地将黄美英送上了云雨交欢的极乐高潮，黄美英娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好李非凡，怎么还不出来啊？你今天更加强悍了！姐姐都死去活来几次了，金孝渊再来享受一下吧！让他好好地再插你一回！”
　　“李非凡……对不起……我不如姐姐配合的好……”回过神来的金孝渊仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。
　　李非凡笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从姐姐黄美英肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进妹妹金孝渊粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。这个方面，黄美英，当然更了解我的敏感点和喜好所在，也教给我很多知识。黄美英姐姐丰腴圆润，你呢娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巅峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了！”
　　“李非凡，现学现卖，姐姐是个好老师，你也是个好老师……”金孝渊羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“非凡，来吧，我这个同学同桌还想从你这里学到更多呢……”
　　“好孝渊老婆，美英老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”看着她这种不经意间流露出的媚态，李非凡心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的肉棒也变得更粗更硬了。
　　被他刚刚进入的金孝渊自然感受到了，娇羞呻吟道：“李非凡……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　金孝渊的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了李非凡的全身，他不可自制的抱着金孝渊一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，肉棒与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了金孝渊的全身。
　　她娇喘吁吁，不管不顾姐姐在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“嗯……李非凡……非凡，你真会弄……弄得金孝渊快活极了……”金孝渊的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　他抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的肉棒在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被肉棒带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被肉棒带得四处飞溅，金孝渊洁白无暇的小腹和黄美英丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沈浸在性爱欢乐当中的金孝渊对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。
　　“啊……非凡……你太猛了……啊……轻点……啊……”金孝渊略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，金孝渊的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　金孝渊的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“非凡……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……李非凡……人家爱死你了……啊……又要不行了……李非凡……人家又要来了…… 啊……啊……啊……来了……啊……”
　　李非凡魔毒正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来黄美英，不依不饶地让她和金孝渊姐妹俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。黄美英的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，金孝渊的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李非凡的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了姐妹俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，姐妹俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，李非凡不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了姐妹俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，姐妹俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。
　　李非凡灵光闪现，命令黄美英和金孝渊反向交错趴着，这样一来，姐姐的脸就在妹妹的美臀旁边，妹妹的小脸也就靠在姐姐的美臀旁了。
　　李非凡挺起昂然屹立的肉棒顶进黄美英的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着金孝渊雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“李非凡……别逗人家了……要痒死人了……”金孝渊娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着金孝渊那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，李非凡心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的肉棒抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的肉棒就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，金孝渊放浪的叫床声也在室内响起。
　　却抬起黄美英的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，李非凡一直将黄美英吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李非凡在金孝渊幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从金孝渊胴体深处抽出来再次顶进了黄美英的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着金孝渊的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着黄美英雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将金孝渊沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了金孝渊娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，李非凡再次从黄美英的樱桃小口中抽出身来，扶住金孝渊雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。
　　“啊！疼啊！非凡！”金孝渊感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
　　“大色狼，都是权侑莉教坏你了！怎么喜欢干那里了呢？”黄美英看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。
　　“好美英，好金孝渊，为了解毒，今天你们就从了我吧！”李非凡淫笑着，爱抚揉捏着黄美英雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向孝渊菊蕾深处钻去……
　　“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！姐姐，快救救我啊！”这时，李非凡的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，孝渊只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李非凡的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李非凡发出了楚楚可怜的求饶，向姐姐黄美英发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”李非凡在孝渊的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉孝渊菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，孝渊双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。李非凡进出已不像之前的艰涩，孝渊只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……孝渊
　　“好深啊……我又要死了啊……”孝渊高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李非凡的脸上。
　　李非凡已经从床尾赶到了床头，在孝渊樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的肉棒顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着苏黄美英丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住孝渊的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住黄美英雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“大色狼，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”在黄美英的羞怯呻吟声中李非凡已经挺身杀入进去。
　　“好黄美英，好阿姨，我们俩最早欢好，却被权侑莉抢了先，这次我无论如何都要破了你的菊花了啊！”李非凡轻轻抚摸揉搓着孝渊娇挺浑圆的酥胸，死死顶住黄美英丰腴滚圆的美臀。
　　“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！非凡，疼啊！”黄美英娇喘吁吁，呻吟连连，她在听权侑莉得意洋洋说起来被李非凡开发后庭菊花之前，从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给非凡李非凡，总感觉那里如此肮脏不堪，怎么可以成为献给他的宝贝礼物呢？
　　此时此刻第一次被李非凡开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，黄美英感到后庭谷道都被非凡李非凡塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“好美英，太舒服了！太爽了！你的这里和孝渊一样紧缩干涩好像处女一样啊！”李非凡一手压住黄美英的粉背，一手扶住着她纤腰，压得黄美英一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李非凡在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。李非凡耕耘得更加卖力，此时此刻，黄美英芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅校长尊严什么身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你！好美英，好美英，我要干死你！”李非凡大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起黄美英又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将黄美英的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李非凡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　“好李非凡，好非凡，我要死了，要飞了……”黄美英纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄美英感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……
　　李非凡也在黄美英菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受黄美英逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄美英那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李非凡发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进黄美英的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，黄美英只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨肉棒紧紧地顶住黄美英幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被李非凡滚烫的岩浆一冲，黄美英玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　李非凡仍然不肯罢休，搂过来孝渊羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从黄美英幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入孝渊的幽谷，在肉棒的剧烈抖动中猛烈抽动，随着孝渊的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着孝渊一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的肉棒再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的孝渊全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。
　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，黄美英娇喘柔柔，香汗淋漓，孝渊娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被李非凡左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……
　　十多分钟后，黄美英才平静下来，她对李非凡嗔道：“你今天好坏，以后你想要的时候我要孝渊，她们联合起来，都不给你。”
　　“你真的舍得把我憋坏啊？我的美英？”李非凡揉捏着黄美英丰硕饱满的玉乳调笑道，“你不是想和权侑莉一起分享我吧？”
　　“到时候姐姐才舍不得憋坏你呢！”孝渊娇笑道。
　　“小妮子，什么时候和大色狼穿一条裤子了？真是有了非凡忘了娘！”黄美英娇嗔道。
　　“不仅我和大色狼穿一条裤子，姐姐不是也和大色狼穿一条裤子吗？”孝渊娇笑着揶揄道，“好像刚才姐姐叫非凡比我叫的还多还响还甜还亲呢！不知道友人听见了合不合吃醋呢？”
　　“死妮子！你还说……看我饶得了你？”黄美英难为情地娇嗔道，伸手去胳肢孝渊的腋下，孝渊生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。
　　“好美英，要不要我现在做孝渊的姐夫，再来一次啊？”李非凡看着黄美英孝渊姐妹俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。
　　“大色狼，我们娘俩可是筋疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了！”黄美英媚眼如丝地在李非凡胯下揉捏一把，刚刚在她们姐妹俩身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不减，被她芊芊玉手一摸，立刻蠢蠢欲动起来。
　　“是不是还想着另外两个美女妹妹呢？”孝渊总是能看透李非凡的心思。
　　“没有，今天我就陪你们俩”李非凡此地无银三百两地笑道。
　　“不管你有没有这样想，你今天这么疼我们娘俩，我们俩反正已经满足了。”黄美英善解人意地柔声说道，“李非凡，去吧，给芳芳萍萍一些雨露疼爱，我知道你还留着大半‘弹药’呢！，对她们也要温柔一些哦！”
　　孝渊也起身推李非凡走，却疼得柳眉微皱，倒在了妹妹的怀里。
　　“好黄美英好孝渊，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”李非凡心花怒放地大拍马屁，起身在黄美英和孝渊樱唇上挨个热吻一口。
　　“去吧，大色狼，不要把两个小美人吓着哦！”黄美英娇笑道，温柔地搂着妹妹孝渊休养身体，温言浅语，无限。
　　李非凡起身，来到隔壁卧室的房门前，他轻轻开启房门，然后轻轻带上。一进房门，李非凡就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息，和第一次得到权侑莉的那次那样地相似。只是这次，床上换了是徐珠贤和林允儿了，想来另外一间正是权侑莉和崔秀英同床共枕，不知道她们俩是不是鸳梦重温，缱绻缠绵，等着李非凡前去龙凤呈祥呢？
　　床头的台灯开着，他走到床边，靠近了两个美女妹妹，如兰似麝的香味使李非凡一下就觉得下面的刚刚发泄过的肉棒再度硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。
　　往床上望去，只见在薄薄的丝被下，一对清纯绝色的美女姐妹花互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声。他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来，林允儿雪白娇嫩，徐珠贤稍显丰满许多……
　　虽然李非凡不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次与这两个美女妹妹欢爱了，但由于这两个少女长得实在太纯洁无暇，冰清玉洁了，尤其是如此花开并蒂，玉体横陈，真是，此景只得天上有，人间能得几回见？所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。
　　“噫，这两个美女妹妹怎么今天也没穿睡衣？”他来不及多想，立即脱去身上的睡袍，由于是从黄美英孝渊姐妹卧室直接有备而来，他连内裤都没有穿，发现徐珠贤和林允儿美目微闭，睫毛却在闪动，知道她们俩装睡，大色狼心中更喜。
　　他轻轻移开搭在林允儿玉体上的徐珠贤的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的林允儿，林允儿正在假寐，感觉到李非凡色眯眯地欣赏着她们俩的娇躯，然后越来越靠近她们的玉体，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了李非凡，还能有谁？一根又粗又硬的火烫的肉棒已经紧紧地顶在自己的小腹上，美女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，林允儿可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住李非凡的脖子。
　　“李非凡，你终于来了，妹妹，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭！”林允儿娇笑道搂住了李非凡，好像搂住了赌注一样。
　　“大色狼，你不陪孝渊和黄美英姨睡觉，来这里干吗？害得我和姐姐打赌输了。”徐珠贤嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。
　　“你们打的什么赌？”李非凡左拥右抱着徐珠贤林允儿羊脂白玉的胴体笑问道。
　　“萍萍说今天你一定会过来，我说不会。结果你看到了，都是你害得我输了。”徐珠贤娇嗔道。
　　“李非凡，其实妹妹心里一直希望自己输呢！”林允儿娇笑道，“她巴不得你过来搂着她睡觉呢！”
　　“死萍萍，你还说……？”徐珠贤羞赧无比地娇嗔道，她不像妹妹萍萍那么爽朗大方，即使被非凡搂在怀里，也是一副娇羞的样子，反而更惹人动情。
　　李非凡把两个绝色温柔的美女搂在怀里，在徐珠贤樱唇上亲吻一口笑问道：“妹妹，你是希望自己赢还是输呢？”
　　“李非凡，我……心里其实……希望萍萍……能赢的……”徐珠贤幸福地依偎在非凡宽阔强壮的胸前，羞赧妩媚地呢喃道。
　　“好啊！你们俩装睡啊！”李非凡左拥右抱着两女笑道。
　　“还不是你和黄美英还有孝渊在那边打得热火朝天惊天动地的，我们怎么能够睡得着呢？”林允儿娇嗔道。
　　“再说妹妹临走时还特意嘱咐我们了，孝渊和黄美英恐怕无法完成解毒任务，要我们俩时刻准备着帮你呢！……”徐珠贤娇羞妩媚地呢喃道，这个帮助当然只能用胴体来帮助非凡发泄了。
　　李非凡听了这两个美女妹妹的对话，知道她们肯定是希望自己能来，而且猜测到自己肯定要来偷香窃玉，更要舍身为自己解毒发泄，所以连睡衣也没穿，虚席以待，他不禁很是感动。
　　“非凡，让妹妹和我一起服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了，好好享受吧！”林允儿娇笑道。
　　“好妹妹，那就辛苦你们了！”李非凡感动地说道，怀中抱着两个千娇百媚的美人，李非凡的肉棒早已经勃涨得又长、又粗、又硬。
　　徐珠贤和林允儿的芊芊玉手同时摸向李非凡的肉棒，两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。
　　李非凡心里突然涌起一阵感动，对她们俩说道：“妹妹，今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。”
　　李非凡感觉徐珠贤和林允儿的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次，她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了李非凡的肉棒，一个人的手向下移，摸在了李非凡的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比惬意。
　　“噢！好舒服！”李非凡舒服的吁了一口气，突然转过头分别在徐珠贤和林允儿脸上一吻，道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好妹妹……”
　　娇柔美丽的徐珠贤和美貌清纯的林允儿用她们雪嫩的芊芊玉手替李非凡套弄抚揉起来。 
　　“大色狼，好像比前几天更粗大了嘛！”林允儿温柔地用她的纤纤嫩手握住李非凡的肉棒，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔李非凡的肉棒，林允儿把李非凡硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着李非凡的肉棒，舌尖舔触着龙头。一股热流从龙头如触电般刹时传遍李非凡全身。那纤柔的舌头把的李非凡的龙头舔得麻痒痒的，使李非凡飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。
　　而徐珠贤，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了李非凡的嘴唇。徐珠贤娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，李非凡则顽强地追逐着徐珠贤吐气如兰的甜美香唇。徐珠贤柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住李非凡的姿势，他猛地把徐珠贤搂在怀里，含住徐珠贤樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，
　　直把徐珠贤的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。
　　“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”徐珠贤还装模作样起来。
　　“好弟弟，我要先要你了啊！”外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，这时，林允儿起身面向李非凡蹲跨在李非凡身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着李非凡硬挺的肉棒，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李非凡的肉棒，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沈下来，李非凡的肉棒的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沈着，李非凡硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着李非凡的肉棒。美女的幽谷是这样的美妙，插在林允儿的幽谷里，李非凡的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地林允儿的幽谷把李非凡的肉棒全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李非凡的两股上，李非凡的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的幽谷里。她的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李非凡的肉棒的龙头。
　　与此同时，李非凡如释重负地吐出徐珠贤那嫩滑甜美的小丁香，把徐珠贤的玉体往上移了移，一口又含住徐珠贤的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头。
　　“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得妹妹乳头好疼啊……”徐珠贤舒服的含羞呻吟。
　　“好大啊！好深啊！大色狼，真的比前几天更粗大了啊！”林允儿的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着李非凡的肉棒，大小花瓣有力地夹迫着李非凡勃涨的肉棒，李非凡的肉棒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，林允儿就发出如梦似幻迷人的呻吟声。林允儿在李非凡的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的美臀，过了一会，面色羞红地轻声地问李非凡，“李非凡，舒服吗？”
　　“林允儿，太舒服了，你怎么学会这招的？”
　　“李非凡，前两天我和徐珠贤看了她特意给我们准备的新婚教育片，上面什么都有。”徐珠贤娇羞妩媚地呢喃道，“妹妹说以后我们要好好服侍你，没有技术的话，肯定不是你的对手的，而且你也不会舒服满足的……”
　　“好妹妹，你们俩真是我的好妹妹，好老婆，真是太好了！”李非凡由衷地赞美道，心里也更加赞美妹妹，真是事无巨细，关怀备至，想到和妹妹的激情缠绵，尤其是很快就可以得到妹妹的冰火两重天，李非凡不禁欲火更盛。
　　“啊……嗯……”徐珠贤和林允儿两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，徐珠贤和林允儿同时刺激着李非凡，把他爽的简直要魂飞天外。
　　林允儿颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在李非凡的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使李非凡的肉棒完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把林允儿的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，林允儿在李非凡的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　林允儿的幽谷紧紧包裹着李非凡的肉棒，小花瓣紧紧夹迫着李非凡的肉棒，有力地套撸着，肉棒在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，李非凡浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从林允儿的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着李非凡的肉棒龙头，同时，林允儿也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”
　　李非凡这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……妹妹……太舒服了……啊……”
　　“李非凡……换珠贤……上来试试啊……我不行了啊……”林允儿娇喘吁吁，呻吟连连。
　　林允儿和徐珠贤互相交换了位置，现在，徐珠贤把自己美妙柔滑的幽谷口正对着李非凡硬挺的肉棒，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住李非凡的肉棒，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沈下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……
　　三人一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。
　　“林允儿，你趴到徐珠贤身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”李非凡想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女妹妹。
　　林允儿知道李非凡的心意，这是李非凡和她作爱时最喜爱的姿势，她妩媚而顺从地趴到了徐珠贤身上，高高抬起自己的玉臀，李非凡则把徐珠贤的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。
　　李非凡开始同时抚弄两位美女妹妹最敏感的部位。李非凡的手沿着林允儿柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的美女妹妹那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在徐珠贤的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。 直把徐珠贤那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺 ，楚楚娇羞、清纯动人的徐珠贤那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”林允儿和徐珠贤花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　绝色美貌的徐珠贤躺在下面，妩媚清纯的林允儿的浑圆美臀则向上翘起，李非凡从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的肉棒早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。
　　李非凡一只手搂住林允儿娇软纤滑的细腰，用力一抬，把林允儿那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的肉棒从清纯娇羞、楚楚可人的美女妹妹的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让肉棒沾满了林允儿下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进林允儿那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“啊……好大啊！”林允儿一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。林允儿娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”， 进入她的体内了。他缓缓地向林允儿的幽谷深处插进去。林允儿的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于李非凡那硕大无朋的肉棒和林允儿本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令林允儿欲仙欲死 。
　　“想不到，李非凡和黄美英孝渊姐妹俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”萍表姐羞喜万分地惊佩于李非凡的超人的性能力。
　　由于林允儿幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于林允儿那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住李非凡粗大的肉棒不断地蠕动、挤迫， 他已忍不住欲火的高炽，开始在林允儿的幽谷中抽动起来 。
　　“好，妹妹，我爱死你们了！”李非凡一只手搂住妹妹娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着林允儿玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。
　　李非凡下身一下比一下有力地向林允儿的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。
　　“轻……轻一点……啊……”林允儿被李非凡抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……
　　林允儿随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合李非凡的肉棒在她幽谷内的进入、抽出 。李非凡在林允儿那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从林允儿的幽谷中抽出肉棒，然后又迅猛有力地向徐珠贤的幽谷深处刺进去 。
　　林允儿正满面红晕的看着徐珠贤，突然，秀丽绝俗的徐珠贤的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的徐珠贤发出如兰似麝的娇喘气息。原来李非凡把肉棒插进了秀丽绝俗的徐珠贤的幽谷里。
　　“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在徐珠贤的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在林允儿翘挺浑圆的玉臀上。
　　“咕唧咕唧……”水声又响了起来，林允儿趴在姐姐身上，听着妹妹嘴里发出的微弱呻吟声，妩媚清纯的林允儿不禁心神荡漾。林允儿无意识的张开了樱桃小嘴，徐珠贤也无意识地将舌头试探性的伸了进去，林允儿的小嘴突然饥渴似的吸住了徐珠贤的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。徐珠贤也喘着气，吮吸着林允儿甜甜的口水。徐珠贤的一只手也摸在了林允儿的乳房上，林允儿的乳房坚挺、柔软，林允儿的喘息声又大了起来，徐珠贤的呻吟声更加大了起来。
　　“……轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……” 　“啪……啪……” “噗嗤噗嗤……”
　　李非凡如铁柱般坚硬的粗大肉棒不停地在徐珠贤和林允儿的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出徐珠贤和林允儿的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。徐珠贤和林允儿两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，下体的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”在他的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽清纯的徐珠贤和绝色妩媚的林允儿两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，徐珠贤和林允儿也在享受着互相亲吻的快感。
　　突然，妩媚清纯的徐珠贤下面一紧，火热、巨大、铁硬的肉棒猛然再次插入了徐珠贤柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
　　“李非凡，我要死了啊……啊……”徐珠贤欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　　“好妹妹，我要干死你！让你飞起来！”李非凡深深地插进徐珠贤娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到徐珠贤的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。
　　李非凡射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的肉棒，肉棒沾满了徐珠贤玉体内的淫津爱液，对准林允儿充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龙头再次套进林允儿那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。
　　“唔……李非凡，妹妹被你干死了啊……啊……”林允儿一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，李非凡立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到林允儿的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入林允儿的花蕊深处。
　　被李非凡的岩浆在花心上这一浇，林允儿那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。
　　“烫死我了啊……啊……啊……”不仅如此，林允儿的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住徐珠贤，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的徐珠贤也在同一时刻达到了高潮……徐珠贤和林允儿这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被李非凡推上了快乐的颠峰……徐珠贤
　　“妹妹，妹妹，我爱死你们俩了！”经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个美女妹妹和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个美女浑圆细削的玉润香肩，将徐珠贤和林允儿那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让徐珠贤和林允儿拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽美女就象两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前，甜甜睡去，李非凡抱着这一对绝色美女姐妹花，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，李非凡不禁飘然欲醉……
。
　　权侑莉却身穿白色性感吊裙，超薄透明的黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的白色性感吊裙里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的白色性感吊裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少女的迷人丰韵；
　　李非凡也不由得不惊叹崔秀英的迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；一身粉色衣短裙下完全显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在粉色衣短裙
　　权侑莉和崔秀英两女互换了身份，白色性感吊裙和短裙下依稀可以看见她们俩真空的阜部玲珑饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人浮想联翩！
　　她们俩刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。显然是为了讨好李非凡， 她们俩的腿上都穿着一双透明的吊带丝袜，虽然权侑莉是黑色吊带丝袜，崔秀英是肉色吊带丝袜，不过，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她们俩的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽，娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。
　　“大色狼，刚刚折腾完芳芳萍萍姐妹俩，还是贪心不足啊！”她们主动帮李非凡解脱掉形同虚设的睡衣，不断抚摸着李非凡的身体，用白嫩的肌肤在李非凡赤裸的胸膛上摩擦厮磨。还撒娇地趴在李非凡耳边，不停咬噬着李非凡的耳朵，权侑莉娇嗔道，“大色狼，今天便宜你了！今天你打败了那个恶魔，而杨书记和侯局长的公子都昏迷不醒，明天估计他们十有八九要来请你前去搭救呢！又有你的好戏上演喽！”
　　“今朝有酒今朝醉，不管明朝是与非，好权侑莉，好秀英，我们尽情享受今宵良辰美景吧！”在李非凡的眼中，权侑莉和崔秀英一个丰满妩媚、一个清丽秀美，真是春兰秋菊，各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，滑腻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，丰满的胴体，散发出淡淡的芬芳，萦绕李非凡的鼻中。
　　“秀英，你最好尝一尝，否则，你的经历可是有缺憾的哦！”权侑莉调笑道。
　　“你们俩合伙欺负我！”崔秀英从来没有为李非凡口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到李非凡热切的目光，要让非凡满足的心理战胜了对粗大肉棒的恐惧，不禁微张双唇把李非凡的小半个龙头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。
　　“好秀英！好秀英！好妹妹！”李非凡只觉龙头顶端已没入崔秀英的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龙头传来。
　　崔秀英的舌尖每当从李非凡龙头的小孔滑过，就感到李非凡的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。权侑莉却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李非凡的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。
　　“秀英的唇舌很温暖湿润哦！”李非凡只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了权侑莉的香口甜舌，如今第一次享受崔秀英美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龙头顶端权侑莉那湿热的感觉让他想把肉棒更深入的进入，他沈下腰，腿部弯曲，把肉棒慢慢插入崔秀英的小嘴，双唇被挤开，崔秀英吃力的张大嘴，忍受着粗大肉棒的进入。
　　“噢！好秀英！”渐渐龙头已经全部进去，半个肉棒被崔秀英含住，龙头感觉已经顶到了崔秀英的喉部，李非凡看到少女紧皱着眉头，舌头吃力的在肉棒上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。
　　他开始前后运动肉棒，肉棒在少女的小嘴中进出，津液把肉棒浸湿，甚至可以看到肉棒上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，李非凡喘着粗气，一手握住少女丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着乳头，把乳房揉捏挤压。
　　“唔……嗯……”崔秀英已经克服了最初的恐惧，她配合着李非凡，在肉棒进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着肉棒用力吸吮，在肉棒抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。
　　李非凡的快感越来越强烈，他一手扶着少女的头，一手扶着椅背，大力挺动肉棒，肉棒在少女的口中乱撞着，崔秀英用鼻音表示着不满，但依然配合着李非凡的动作。
　　她们拨弄、吮吸着李非凡的身体。李非凡被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少女。
　　溢满了李非凡和权侑莉崔秀英热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。李非凡有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的肉棒上面涌来，李非凡甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。
　　“李非凡。”李非凡听到两个少女在黑暗中发出模模糊糊的声音。
　　“李非凡……”她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着李非凡的名字。
　　李非凡赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微甜。眼前这两个美丽的赤裸少女，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少女身上散发出来的，特有的情欲气息。
　　权侑莉和崔秀英她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高贲起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，在白色性感吊裙和粉色衣短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。
　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着李非凡，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……
　　“侑莉，秀英，想不想尝试一下新鲜的花样呀？”李非凡坏笑道，“我刚刚在和孝渊姐妹俩身上得到了启发，不过，你们俩可以玩得更加刺激一些哦！”
　　黄美英和孝渊姐妹俩刚才只是并排反向跪着，而现在权侑莉和崔秀英被李非凡安排成69式，权侑莉跪趴在崔秀英的身上，她的脸下就是郭秀英的下体；她的美臀下面就是崔秀英的脸庞，这可是她们俩以前缱绻缠绵的常用姿势，此时在白色性感吊裙和粉色衣短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。
　　“李非凡你这个大色狼，到底要干什么？”崔秀英羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“他今天晚上是老大，他说什么就是什么！”权侑莉娇笑着低头在崔秀英芳草萋萋鹦鹉洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的美臀在崔秀英脸上磨来磨去的。
　　“死侑莉，你干什么？”崔秀英嘤咛一声，娇羞妩媚地啐骂着，抬手在权侑莉美臀上打了一巴掌。
　　秀英别怕，我来帮你惩罚她！”李非凡淫笑着先将粗大的肉棒顶进权侑莉的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不闲着地抓住权侑莉白色性感吊裙下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在崔秀英肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；权侑莉善解人意地吞吐套弄着非凡的肉棒，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住爱郎的肉棒连续深喉，一只手却也帮着非凡在权侑莉玉腿之间挑逗撩拨，崔秀英娇喘吁吁，嘤咛声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，春水潺潺不断地流淌出来。
　　“你们俩在干什么呢？一个大色狼，一个权侑莉，合伙欺负我！”崔秀英婉转呻吟地娇嗔啐骂道。
　　“秀英，我来疼爱你吧！”李非凡从权侑莉樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺春水插入了崔秀英肉色吊带丝袜掩映的玉门。
　　“啊！李非凡！好深啊！”被肉棒深深贯穿的少女娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着权侑莉的大腿。
　　李非凡迷失在崔秀英美妙、性感的温暖里面，李非凡放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。李非凡用两手捧住崔秀英肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的肉棒，向崔秀英最深处的子宫内捣去。终于，李非凡的肉棒全部被身下少女的幽谷吞没了，没根而入。
　　“好秀英，今天怎么这么动情啊？里面好热啊！”李非凡此时感觉，被崔秀英子宫紧紧箍住的肉棒发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到李非凡觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　“李非凡，你要插死人家了！”一阵高度的快感涌上崔秀英的心房，她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的权侑莉。她从来也没有尝受过这种快乐，姐妹权侑莉也压在她身上，而非凡李非凡壮硕的身体也沈重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其李非凡那一根滚烫的肉棒剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到李非凡硕大龙头的形状和无比热力硬度。
　　李非凡搂住权侑莉象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，下体却开始一次次地冲刺，逐渐深入崔秀英诱人的热情娇躯。
　　李非凡缓缓地将肉棒拔出崔秀英的肉道口，感受着崔秀英紧窄火热的幽谷蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沈身向内一挺，由撞击到身下少女幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。
　　“啊！好大啊！好深啊！”崔秀英悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。现在，崔秀英的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被春水湿透了。崔秀英舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”地发出悲鸣。
　　随着李非凡肉棒的插入、拔出，崔秀英只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。崔秀英缠绵着，奉迎着李非凡肉棒的冲击，每当李非凡灼热的肉棒往里撞击的时候，她都紧紧抓住权侑莉丰满浑圆的美臀，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在肉棒龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，剠激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龙头用力地挟磨，肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的李非凡，能够连子孙袋也一起塞进去。
　　缓慢的抽插，使得李非凡可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，李非凡突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的少女迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，崔秀英这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。
　　李非凡一面猛烈的抽插着崔秀英像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在权侑莉的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。
　　这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。李非凡清楚地感觉到现在崔秀英粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被李非凡硕长的肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　崔秀英娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她虽然不是第一次和李非凡做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　“啊！我不行了！要死了啊！”不一会，崔秀英娇喘吁吁，嘤咛声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了权侑莉雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……性爱的滋味足如此的美妙、疯狂崔秀英喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得李非凡和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色衣短裙和床单都已经湿透了。
　　“好秀英，我要干死你！”李非凡的肉棒被崔秀英火热的耻肉紧紧纠缠，李非凡的龙头被崔秀英柔嫩的子宫疯狂吮吸……李非凡感到自己的肉棒处在这样美妙的熔炉中煆烧，李非凡只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的肉棒在崔秀英泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，肉棒和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。
　　“非凡，人家又要死了啊！”崔秀英的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的李非凡来说又是一种特异的刺激，使李非凡的快感很快就达到了高峰，于是，李非凡心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，李非凡将面颊紧紧压在权侑莉迷醉、朦胧的秀脸上。同时，李非凡正在崔秀英幽谷里面猛烈抽插的肉棒猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在崔秀英饱满柔嫩的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下少女的幽谷。处于情欲天堂的崔秀英，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　李非凡抽出身来，喷射的肉棒顺势插入了权侑莉的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苏芳菲不堪情欲刺激，张口吮吸着非凡的肉棒，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上李非凡的肩头，用她丰满的胴体刺激着李非凡，挨擦磨蹭着渴求李非凡。
　　喷射后的肉棒，仍然火热、坚硬，李非凡从崔秀英身上爬起身来，转到权侑莉后面又将她跪伏着按倒在床上，看着权侑莉白色性感吊裙下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在李非凡的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。
　　权侑莉情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。
　　“好秀英，助人为乐，自己快乐！”李非凡先将肉棒顶在权侑莉的樱唇上摩擦着，权侑莉娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着非凡的肉棒，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。
　　李非凡心痒难耐下，从权侑莉樱桃小口里抽出身来，用黏湿的肉棒从身后顶住权侑莉泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在权侑莉身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在李非凡的逗弄下，权侑莉嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热肉棒的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着肉棒的节奏，不住款摆起来。
　　看着权侑莉难耐的娇俏模样，李非凡终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的肉棒巨蟒一般重重捣入权侑莉火热的体内。
　　“好非凡，好舒服啊！”那肉棒好像带着无穷火力，硬生生攻入权侑莉的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得权侑莉不由自主地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　“妹妹喜欢吗？”李非凡只觉胯下肉棒，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将肉棒给生生夹断似的。李非凡弯腰紧紧抱住权侑莉的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开权侑莉脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，权侑莉扭过头来和他接吻，他的舌头更深入权侑莉口中，不断搜索、索取着权侑莉滑嫩的香舌。
　　“李非凡，好弟弟，好哥哥，好儿子，好非凡，干死我吧！”身下的权侑莉，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和李非凡入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的权侑莉，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后李非凡肉棒的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　权侑莉雪白的臀肉在李非凡小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，忍不住伸出大手，牢牢把握住身下少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，李非凡用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，权侑莉带着蜜汁的幽谷也暴露在崔秀英的眼前，李非凡的肉棒在权侑莉菲的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把权侑莉紧紧缠绕在肉棒龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入权侑莉体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得崔秀英惊心动魄不已。权侑莉幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　权侑莉在李非凡胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的肉棒。
　　很快地，权侑莉半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让李非凡的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。
　　巨龙深深扎入权侑莉体内的李非凡，又怎么会不知道，身下的少女分明就要到达性爱的顶点！
　　“好非凡，人家不行了啊！”权侑莉随着李非凡巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。
　　李非凡清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将李非凡粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨李非凡的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李非凡开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑
　　不了多久了。
　　李非凡舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。
　　而身下的少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般
　　汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，
　　又是快活，口中不住哼哈直喘。
　　这一切的一切，是多么的美好李非凡温柔而又强烈地将权侑莉侵犯：用一只手有力地扶住了权侑莉纤细的腰肢，带着权侑莉迎合李非凡动作的节奏，使李非凡能愈来愈深入权侑莉的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着权侑莉丰润的乳房。
　　“妹妹，我要干死你啊！”李非凡强烈冲撞着权侑莉的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入权侑莉身体内，思滢在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。
　　李非凡再一次抽出巨龙，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在权侑莉最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的权侑莉，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。
　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，权侑莉再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见权侑莉刹时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的李非凡的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”一阵呻吟和呼叫。
　　深深顶入她身体内的李非凡，只觉得身下少女的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得李非凡万分舒适；同时，权侑莉子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在李非凡龙头的马眼上；李非凡粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住崔秀英的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软权侑莉的花心。权侑莉也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的春水，与李非凡射出的液体融合，沥沥哒哒滴在崔秀英的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，权侑莉终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……
　　李非凡缓缓抽出权侑莉体内的巨龙，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，权侑莉不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。
　　她不舍李非凡的离去，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了李非凡的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李非凡口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李非凡的口中。他们生殖器激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，李非凡也搂起来崔秀英，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着崔秀英权侑莉口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵…
    早上八点多李非凡终于破立而成，但看到九个美少女的样子。李非凡头都大！！！！这个事处理不好，估计全世界马上知道李非凡的风流。不过也多亏了这么多个处女，为李非凡的下次重生打下了基础！！！


第081章 一个茶壶几个杯？
    回到别墅李非凡把所有的事都放下，接到通知明天就要开始拍摄情书这个经典的娱乐节目的第二期！由自己亲自抄刀一定会把这个节目变得更加经典。经过一天的休息，早上八点半我就在工作人员的陪同下一起到拍摄现场。
    李非凡的到来让“李非凡你终于来了，你看一下剧本那里需要改的？九点我就要拿给其他人看。”姜东虎迫不及待问道：我仔细看了一下基本没问题了，只是这么没有李非凡的？李非凡看着姜东虎问道：“东虎哥这么没有我的？”姜东虎笑着说道：“这个节目是你编导出来的，你还 要什么剧本？你想这么做都行。不过第二期你的出现，让其他人失色不是少啊！”
    “东虎哥那我推退好了！下次有机会我再来参加。”我无奈的说道：姜东虎一听乖乖！你这个终极BOSS跑了电视台还不把我砍
    了做红烧肉。姜东虎正经的说道：“不行，你都来了那里还能走了，你的到来可增加不少光彩。没问题我就先去把剧本发了。”看着姜东虎 肥和高大的身体跑起来，还真是搞笑。
    情书的拍摄少不了，金钟民，申正焕，千明勋，这个三个人的搭配！少了这个三个人情书可以说失去一半的光辉。男星：Andy ，闵庆勋，Tim，金钟民，申正焕，千明勋，成诗京加上我。女星：苏幼珍，李智贤，金彬宇，朴正雅，李英娥，张英兰，洪秀贤，裴涩琪。
    呵呵别人不知道，可我全知道没办法我可是情书的编导。
    九点十分我在工作人员的带领下来到了休息室，Andy，闵庆勋，Tim，金钟民，申正焕，千明勋，成诗京都到起了。说实话里
    面的人基本都是情书的老面孔，我都基本忍得出来。我的到来大家纷纷站起来，向我行礼问好！说辈分我可不低，虽然在韩国的时间比较短，可我在美国早出名了。加上小时候就是神童，让我其他棒子行礼还真难为我。
    不过这几个人都满好玩的，所以我也和他们混成一片。大家比较熟悉后！申正焕发挥搞怪鸡的本色，对我说道：“李非凡我可真的
    是想结婚才来的，你来了都抢光风头了。你要补偿我！”千明勋也跟着起哄说道：“就是就是，我也想找个漂亮的老婆！李非凡你可不要都全部包了。”两个申千的搞笑使大家哈哈大笑起来。
    而女星苏幼珍，李智贤，金彬宇，朴正雅，李英娥，张英兰，洪秀贤，裴涩琪几个就没那么好了，见到前辈行礼问好，什么都
    要恭敬点。不过女人是最好交流的，而且还是要一起出演节目。让几个女孩子也纷纷打听男家宾起来。大家也纷纷看起剧本，当然剧本是没 写错的，主要看演员们的记忆力就算错了也没关系，反正是娱乐节目！这样才能让观众笑起来。
    九点五十分姜东虎出现在休息室，说道：“各位拍摄马上要开始了，跟我来吧！”大家也纷纷整理自己的仪容还有服装，跟着
    姜东虎到拍摄现场。等大家到起，姜东虎开始发挥搞笑本领。
    “大家好！恋爱的季节到了，你们知道爱情吗？爱情？爱情？想知道那就跟着喜欢吃肉的姜东虎一起来，接着姜东虎开始跳起
    搞怪的舞蹈，现在开始介绍大韩民国最有美丽的男孩，让我们热泪欢迎。喔！错了，是热烈欢迎姜东虎太高兴，说错啦！哈哈”
    姜东虎继续用夸张搞笑的方式介绍道：“首先欢迎酷美男Andy，花美男闵庆勋，永远的贵公子Tim，傻头傻脑的金钟民，最搞怪
    的小子申正焕，后天形成的可爱千明勋，秀气男孩成诗京，还有大韩民国最出色歌手，大韩民国最出色演员，大韩民国的王子。”姜东虎还
    没介绍完。申正焕就用搞怪的方式打断姜东虎说道：“为什么介绍这么多啊？我的这么少？”
    姜东虎装出惊讶的表情说道：“介绍你这么多就不错了，本来我省掉的。”大家一听哈哈大笑起来，申正焕才低着头退回原位
    还低着声说道：“将来我红了一定要你好看。”因为每个人都带着无限麦，大家都听到了接着大家又继续笑了起来。姜东虎装出无奈的表情说道：“你红起来也是炸鸡，好了现在为大家介绍大韩民国最出色歌手，大韩民国最出色演员，大韩民国的王子李非凡。”
    我的出现，使现场气份达到顶点。穿着运动装，显示出我健康的形象。而姜东虎装出惊讶的神情问道：“李非凡今天我们是追女孩 子，不是去爬山？你这么穿运动装？”大家听了姜东虎的话都看着我，我想都没想说道：“因为我想结束后，邀请一位美女就运动？”哗啦 啦大家装运倒，姜东虎更是登着眼睛说道：“李非凡你就一定能要求吗？”我直接回答到：“我相信自己。”
    姜东虎继续搞怪动作对着摄象机说道：“现在我为大家介绍大韩民国最有魅力的女星，今天到来的有。”接着情书专用的豪华房
    车慢慢开来。大家都紧张的看着，期待女艺人的到来。而金钟民，申正焕，千明勋三人同时跑向房车，结果到才到一半金钟民就摔到在地， 大家哈哈大笑起来。申正焕，千明勋几乎同时到达房车，申正焕直接一推千明勋就趴到了地上。申正焕马上开门。看着穿着粉红色短裙的苏
    幼珍走下房车的，姜东虎带着激动的神情道：“现在我为大家介绍美丽动人的苏幼珍，大家为她鼓掌。”
    大家都带着愉快的心情鼓掌，而申正焕跑到千明勋身边高兴的在那里欢呼起来，千明勋也配合申正焕在那里搞笑起来。姜东虎继
    续带着激动的神情说道：“下面我为大家介绍美丽和智慧一体的李智贤，爱情子弹的金彬宇，大韩民国的超级巨星朴正雅，动感十足李英娥 ，今天想嫁人的张英爱，微笑动人的洪秀贤，复古女孩裴涩琪。”
    介绍女艺人的时候大家都表现出十分热情的欢迎，除了张英爱！搞得张英爱还想从新来一次。看着洪秀贤，裴涩琪这两个女孩！ 就是以前自己看情书最喜欢的女孩子中的两个，说实话情书我喜欢的女艺人才五个。
       “好！那么就用接下来的这段时间介绍向各位男士介绍一下自己，每位女士心里一定有一位充满魅力的男士，请为那位男士，起
    上一个爱的称呼！首先一号公主苏幼珍，您发现你的理想型没？”姜东虎继续说道：苏幼珍应了声“有”向前走了一步开心的道：“我的乖宝贝到这里来。”说完还向大家招手。大家都没有反映，就是申正焕向前一站首先举手说道：“这绝对是叫我”姜东虎对苏幼珍问道：“他
    是爱称呼的主人吗？”苏幼珍回应了声“是。”申正焕和姜东虎都露出惊讶的表情？申正焕兴奋的跑到千明勋想抱千明勋，千明勋郁闷的推 开申正焕。
    “接下来是二号公主李智贤。”姜东虎继续道：李智贤向前一步害羞的道：“你是我的超级偶像。”结果一个人都没有出来，
    男士都没有表现，而申正焕露出郁闷的表情。“接下来是三号公主金彬宇，一二三开始”姜东虎继续道：金彬宇向前一步做了个叫人的姿势
    说道：“亲爱的吃饭了。”结果一个人都没有出来，金彬宇无奈的退后。
    “接下来是四号公主朴正雅。”姜东虎继续道：朴正雅一脸不开心的样子道：“孩子到这里来，我给你买冰淇淋。我们一起玩。”千明勋看看没人直接走了出来道：“真的，确实真的是我。”姜东虎对朴正雅问道：“对吗？一二三。”朴正雅直接转身回应了一下“
    不是”千明勋用手挡住自己的脸退了回去。
    “接下来是五号公主李英娥。”姜东虎继续道：李英娥直接道：“你是我的梦。”Andy，闵庆勋，Tim，金钟民，申正焕都出
    来了。姜东虎对Tim问道：“你这么感觉是你？”Tim回答道：“我出来唱歌的”接着Tim唱起情歌来。等唱完姜东虎对Tim不满的问道：“这个什么是什么节目？”Tim没有回答直接退了回去。
    姜东虎对金钟民问道：“你这么感觉是你啊？”金钟民想了一下说道：“因为白天和晚上睡觉我都梦到了李英娥。”等金钟
    民说完大家全部笑了起来。姜东虎接着问申正焕：“你这么又出来了。”申正焕搞怪的说道：“见到李英娥回去我会梦到她。”大家又笑了 起来。姜东虎对李英娥问道：“有你喜欢的男士吗？”李英娥直接回应道：“有的”
    “下面有请六号公主张英兰。”姜东虎继续道：张英兰走了出来直接道：“你是我的熊”说完笑了起来。男士你看我，李非凡看
    你结果成诗京走了出来。哇！大家吓了一跳，张英兰更是满脸笑容。姜东虎对张英兰问道：“他是爱称的主人吗？”张英兰欢天喜地的说
 道：“是的。”
    “下面有请七号公主洪秀贤。”姜东虎继续道：洪秀贤不知道是真害羞还是假的，害羞的要命半天才说了一句话：“唱歌最
    好的你，喂”这个时候李非凡当然出来了，千明勋跟着也出来了。姜东虎对洪秀贤问道：“有爱称的主人吗？”洪秀贤害羞的说道：“有的。”
    李非凡和千明勋才退回位置，恶童申正焕马上对李非凡伸手说道：“李非凡恭喜你。”千明勋看着申正焕，表情好象被出卖了一样。“接下来是最后一位公主裴涩琪。”姜东虎继续道：裴涩琪大大方方的走了出来说道：“你是我的BOSS。”Andy，闵庆勋，Tim，金钟民，申正焕，千明勋同时走
    了出来，哇！大家吓了一跳。几个没人出来的女生，更是嫉妒的看着裴涩琪。{裴涩琪还算新人中的新人只是前世比较喜欢她，所以把她提前 了很多，现在帮她抄作一下。}
 画面一转，场地中间有了围栏。姜东虎站在中间说道：“正如起名，斗舞开始。有请Andy和苏幼珍。”Andy走出围栏开始了
 无聊的舞蹈，然后走到苏幼珍面前，伸手邀请。苏幼珍接过Andy伸出的手一起走到中央，苏幼珍因为穿着裙子跳舞起来，满可爱诱人。而
    Andy的表现没什么值得称赞的。接下来的闵庆勋更是无聊的要命，就是样子还可以！舞蹈根本说不上。李智贤表演也平淡的很，不过了为气 份大家还是在那里壮声势。Tim这个贵公子就不用说了简直是走路，舞蹈白痴一个。反而金彬宇带着修长的身材，性感的打扮跳动感的舞蹈使人兴奋不已，场面火暴了起来。金钟民不得不说，这个家伙本来就不会跳舞！而已跳得不错，在那里搞笑不是东蹦就是西跳！让朴正雅都不想出来，还好金
    钟民不是呱呱鸡不然朴正雅想死的心都有了。金钟民的搞笑舞蹈加上朴正雅的正规舞蹈别有一翻风味使大家暴笑不已。申正焕这个情书最重要的人物一出场就开始了怪鸡舞蹈，迎接李英娥的时候还装样子。两人的搭配就象怪鸡和小猫，特别是申正焕拉着李英娥跳锤子的舞的时候，大家都笑晕了。千明勋和金钟民都是会跳舞的，可是两个人都不帅让他们失去很多颜色。千明勋一出场就开始正规的舞蹈，很不错。迎接
    张英兰出场，两个人配合的很好！大胆热情两个的表现十分出色，最后的千明勋突然抱着张英兰的脖子在那里弯腰，扭PP！张英兰被抱着没 办法也动了几下。{这样的动作相信看过情书的朋友都知道}
    大家都惊讶了一下，暴笑起来！申正焕更是跪下说道：“明勋你真厉害这么做到的。”金钟民带着惊讶的表情说到：“这样 的动作，你什么时候学会的？说了一半好象忘记了，一会好象才记得继续道：你明天教李非凡。”哇！三个人的表演让大家笑到嘴巴都裂了。真 不亏是，六甲，七德，八福。


第082章 一个茶壶几个杯？
   “下面由请成诗京”姜东虎介绍道：成诗京带着一副眼睛头发却很长差不多遮过眼睛，这个家伙帅不帅，就是大个点。成诗京漫漫的开始了无聊的舞蹈，实在没什么值得说。而害羞女孩洪秀贤，好象出席情书不多，但给人的印象十分的深。随着羞女孩洪秀贤的火辣舞蹈大家的欢呼，高涨起来！大家都不想不到这个害羞女孩洪秀贤，跳舞起来这么的性感诱人。
    随着两人的结束！姜东虎介绍道：“下面有请我们大韩民国的舞神李非凡和复古女孩裴涩琪。”音乐的响起，我有太空舞步滑到舞台中央，这个动作使现场的人和电视前所有的人都沸腾起来。这个动作我相信自己做得比其他人的好，接下我没有使用什么高难度的动作。而是学习起复古舞蹈起来，大家从沸腾到一楞。今天我来参加不是表现自己，而是自己乐在其中。我才跳了几个动作接漫步到裴涩琪身边，伸手要请。
    裴涩琪的复古舞蹈我觉得不大好看，而已没什么意思！主要看她的人，舞蹈我没兴趣！今天大家对我的表现可能很失望，舞蹈王子就跳了两个太空漫步，几个复古动作就没戏唱了。裴涩琪认真的跳了一会复古舞蹈，不知道是不是想让我指导？可惜我没兴趣，裴涩琪就转变，跳起可爱的动作！{因为根本不是舞蹈只能说是动作}
    姜东虎和申正焕看到裴涩琪可爱的动作，两个在围栏也一起跳起来！那两人的动作实在是太搞笑了。
    画面一换，出现情书第一章，爱的抬拳V。就是跳起来踢越摆越高的木板，踢断并留到最后的即为胜者。从1米80每次提高10厘米，一直这样提上去。
    一开始姜东虎就介绍道：“八个男士的特点，特别是说道火鸡申正焕和千明勋，重点说是附带的。首先出场的是Andy。”Andy准备好的时候，姜东虎突然问道：“这个有你喜欢的人吗？”Andy想都没想回应到“有的”姜东虎搞怪的继续问道：“真的有吗？”Andy还想都没想回应到“有的”姜东虎继续问道：“是那位？”Andy直接说了一个字母“S”而女士们名字有S的都特别高兴。Andy说完直接跑了出去轻轻一跳就踢断了木板，男士没什么反应。女士到欢呼起来。
    接下闵庆勋，Tim也纷纷踢断木板！也得到女士们的赞扬！申正焕的出场，让姜东虎问道：“这么高你行不行啊？”申正焕高兴的道：“只要有P小姐的鼓励我一定可以。”因为P的关系大家都看上了朴正雅，朴正雅无奈的露出笑容道：“哥哥加油。”申正焕开足马力向前跑去，大家都紧张的看着，结果半空就掉了下来。大家马上暴笑了起来，千明勋更笑得夸张道：“P小姐也跟着丢人。”
    姜东虎介绍道：“下面由千明勋开始，对了千明勋你能行吗？”千明勋正经的说道：“今天我是来找老婆的，不行也得行。”听了千明勋的话大家都笑了起来。姜东虎问道：“那你希望是那位女士？”千明勋直接说了：“S小姐。”哇！S真多啊？千明勋加速再加速的跑了过去，在空中飞了起来。大家都看着，千明勋的脚碰到了木板可惜没有断。千明勋倒在地上还猛踢。
    终于论到我了，就在我要开始的时候姜东虎突然问道：“非凡你的舞蹈和歌声我们都知道了，体育我们不知道？今天看你的表现了现在只有申正焕和千明勋淘汰，你希望那位女士为你加油？”我想都没想直接说道：“H小姐”哇！所有女士都羡慕的看着洪秀贤。姜东虎继续问道：“你希望H小姐为你做什么？”我想了一下说道：“希望她拥抱我一下，然后说句你辛苦了。”说完我直接跑了出去，1米80对我来说太简单了，这个动作2米50我都随便可以做到，当然需要踏板。
    在大家的注视下，我轻松的踢断了木板。我刚刚回到位置，姜东虎就拉着我到中间，对着摄相机然后洪秀贤走到我的身边，抱住我，然后抬脚在我耳边说道：“你辛苦了。”洪秀贤因为没穿内衣的关系吧！让我感受到她那不大不小的胸部在顶着我。除了申正焕和千明勋没有得到美女的奖励，其他人都得到了。连金钟民都通过了！
    比赛继续进行，木板也从一米八升到到二米五。剩下我和成诗京两个人争夺冠军！我的表现让大家不知道掉了多少眼睛，我还真是个天才什么都会？舞蹈，音乐，体育，学习完美的男人。让八个女士心理都留下了我的烙印。二米五的比赛超出了大家的想象，两个人都踢断了，继续比赛二米六！这次论到我先，姜东虎当然不会这么轻易放松我的！直接道：“那位女士为非凡加油的站出来。”哇！八个一起站出来何其壮观，一个个美女有自己的方式为我加油。
    看着这么多美女加油，失败了丢人丢大了！其实我自己也没把握！不过为了美女拼命的冲了上去，我的脚一碰我就知道行了。我的成功大家都呼喊起来，厉害！高人！什么乱七八招都有。而成诗京看到我的成功，脸上的表情可以看出他不大相信的样子。轮到成诗京的时候，只有李英娥，张英兰站出来为她加油。让人感觉他被遗弃的了，成诗京也十分拼命的冲了起来，在空中飞翔！碰到了木板可惜没有断，比赛结果终于还是我赢了，没让大家失望。
    虽然赢了但是我自己，感觉自己进力了！就算刚刚输了也没什么，自己进力了输了就输了。只要自己努力了，失败也没什么！人生就是这样，不是你努力了就一定得到回报。
      画面一转就来到另一个场地！进行情书第二章滚啊背啊背，女士从小木桥滚过去，从八个男士中选一个背负。速度背负回来最快回来的优胜。这次是进行女士的体力探索战，同时也是一种提高女士士气的一种游戏。如果女士被八个男士都拒绝，那就尴尬出局了。 因为不按开始的排名进行而是由姜东虎随便点人。“第一个朴正雅。”姜东虎道：朴正雅站好位置后，姜东虎继续搞笑的道：
    “朴正雅你最好先打一下眼色，不然被拒绝不好喔！”朴正雅开始向对面的八位男士看去。然后道：“我等一下过去，不要拒绝喔！”看的 地方在正是Tim，朴正雅慢慢滚了过去，中间没什么大的失误也没什么搞笑的事。朴正雅到达男士面前的时候意料的事情发生了？朴正雅没有 选Tim而是选着Andy，而Andy摇摇头拒绝。害得朴正雅尴尬不少！朴正雅只好转向闵庆勋，闵庆勋犹豫了一下还是上了朴正雅的背。朴正雅背 着闵庆勋到中间台前摇起了铃铛，时间花了1分20秒。
    第二个是洪秀贤，洪秀贤给人的感觉很柔弱！看着她滚木桥的时候，真怕她会受伤！洪秀贤竟然选我，看着她柔弱的身体背我？那里背得动啊！我只好反过来背她，哗！女士们还有电视前的女观众们都感觉到洪秀贤太幸福了，可以得到我的关心！背起洪秀贤，那不
    叫累简直可以说是享受，要是能把她放到自己的床上就好了？路程太短才十步左右的路就到终点了，洪秀贤才从我的背下来。姜东虎突然出来对洪秀贤说道：“洪秀贤犯规，出局。”洪秀贤笑了笑回到自己的位置上。 说实话大家最不想背的人就是成诗京和火鸡申正焕，没办法一个太壮大了！一个太搞怪了！“下一个裴涩琪。”姜东虎点名道
    ：裴涩琪站了出来对我们八个男士说道：“哥哥不要拒绝我啊！”就直接上木桥滚了过去。裴涩琪小心翼翼的滚过了木桥，马上来到我的面前？哇！姜东虎说道：“非凡也太受欢迎了。”申正焕装着酸溜溜的样子说道：“女士们都被非凡抢光了，下次不要请非凡来参加了，我们都来当 配脚。”千明勋跟着道：“就是，节目结束后要非凡请所有人吃饭！”金钟民也跟着道：“最赚的就是姜东虎，他最能吃！”姜东虎本来听着过瘾，一听金钟民的话，假装生气的道：“你们两不要吵了比赛还要继续，你们不看观众们还要看节目呢？裴涩琪的比赛时间为37秒。接下来有请金彬宇出场。”金钟民和千明勋哟一楞才乖乖退回位置上。而金彬宇慢慢走了出来，姜东虎继续道：“金彬宇你可以摆个姿势或着眼
    神，让对方明白你的心意，不然被拒绝可不好看了。”说完还呵呵笑了起来。大家奇妙的看着姜东虎，而金彬宇做了一个拉弓箭的姿势射向 了Tim，而Tim好象收到了信号一样满脸的笑容。
    金彬宇的身材简直比模特的还要好！漂亮的面孔带着迷人的酒窝，修长的身材。打分的话金彬宇起码九十分，说实话在我心里没有满分，九十分很高了！金彬宇到木桥滚了两圈，结果出现意外金彬宇摔到了地上而已还是大字型的，看着金彬宇的样子大家哈哈大笑了 起来。金彬宇起来继续滚过去，基本上木桥滚五，六圈就完了，可金彬宇滚了两下又摔了出来，这次没有大字型，而是碰了一下头。没有事因为木桥和地面只要三十公分高，地面也铺了安全的地毯。可大家看到金彬宇的样子还是笑了出来，金彬宇接继续滚。终于到了，第一个找
    到她发射的信号Tim，Tim也十分高兴接受她的邀请上了金彬宇的背，两个人磨磨称称的到了终点摇了铃铛。姜东虎这个时候出现道：“金彬 宇的比赛时间为二分钟十六秒，基本没希望了。下面有请李英娥。”金彬宇无奈的回到自己的位置。李英娥给李非凡的第一个表现就是，活泼可爱的类型！带着红色的小帽子，波浪型的乌黑头发，学生的打扮加上短群真是让人心动
    不已。李英娥竟然又象李非凡使眼色，非凡快晕啦！被申正焕几个盯得李非凡发毛。姜东虎也笑道：“非凡的魅力实在是太大了，这么多女士都喜欢非凡。看来李非凡还要继续单身。”姜东虎说完大家哈哈大笑起来，千明勋更是站了出来说道：“看你的肚子就知道你能吃，谁敢嫁给你啊！嫁给我还差不多。嘻嘻大家说对不对？”申正焕和金钟民也纷纷道：“不对！不对！嫁给我还差不多。”
    “好了比赛继续，你们几个就不要捣乱了！”姜东虎看着现场乱了起来无奈的道：李英娥稳重求胜慢慢的过了木桥来到了我的
    面前，我也十分乐意接受美女的邀请。结果只用了26秒完成任务。接下来的比赛就申正焕，金钟民和千明勋没有得到美女的邀请，其他人都得到了美女的背。 滚啊背啊背这个章结束后，男士和女士分别到各自的休息室休息。我刚刚没坐下来没两分钟，大家就向我开炮！申正焕说：
    “今天风头被我抢光了，晚饭要我请客。”这个简单得很，而已也可以和大家联络一下感情，我想都没想笑道：“没问题！晚上大家一起去
    四季酒店吃晚饭好了。”哇！大家都知道我有钱，想不到我这么大方。申正焕有点不好意思道：“非凡不去四季也行啊！那里都可以我们不挑地方。”呵呵！“我在四季有股份没事的放心。”我直接说道：
    这个时候姜东虎不知道从那里冒了出来说道：“放心我一定到，你记得点很多东西！我比较能吃！”大家听了姜东虎的话暴笑起来，我对姜东虎开玩笑说道：“东虎哥放心，你能吃多少我都包了。”姜东虎知道我不少的事情，当然知道我在开玩笑！于是说道：“我不单能吃，还要吃好的。”金钟民正义的说道：“请你吃都不错了，还在那里乱挑，等一下就不带你去。”我们一群八卦男在那里吹水，就 连其他人也纷纷加入，能和我拉上关系就等于有了电影，连续剧，歌曲简直什么都有了。
    而女士们不知道收到风这么快？也在纷纷的谈论我请大家去四季酒店吃饭的事！女士们心里都拿我来和其他男士来比较，得到 的结论根本不是一个档次的？财富不用说全世界都知道我是超级富豪的继承人，权利好象我和韩国顶级权贵有关系，相貌比韩国整容的帅哥 还要帅，智慧也是超群的，哈拂大学最年轻的双料博士。唉！太完美的男人了，不知道谁有机会？能得到这个男人的青睐。


第083章 一个茶壶几个杯？
       “好了，大家也休息够了我们走吧！”姜东虎道：我们八个跟着姜东虎来到另外一个场地，进行抛花游戏！游戏很简单就是
    一个女士想男士抛出花朵，而喜欢这位女士的男士可以抢花，抢到花的男士可以向女士表白，当然还要看女士同意不同意啦！女士和男士都没有搭配成功，那就要被罚的。男士可以选着八次。前世我最喜欢看最出名抢花的人申正焕，不知道抢劫了别人多少次花，基本次次被拒绝 ，屡战屡败还是一样的战斗下去，值得敬佩的火鸡。
    八个女士坐在中间的座位上，随姜东虎高兴点那个女士先进行就那个女士进行游戏。而男士就坐在旁边的线外等待女士！
    “首先有请张英兰”姜东虎道：张英兰站在小台上看着男士们说道：“我对于自己很有自信，我相信自己可以做好任何事情，请走出来吧！”成诗京，申正焕，金钟民都站了起来，Andy更是滑步出去！张英兰看着这么多男士满脸的笑容。Andy跳了不到一分钟的舞蹈，突然走回位
    置，接着成诗京，申正焕，金钟民也一起回到位子上做好。张英兰看着男士们的表现，失声道：“什么呀！来啊来！”苦苦哀求。现场的女士们都哈哈大笑不已，姜东虎也忍不住在那里傻笑。三秒后最终还是没有反映，姜东虎道：“张英兰失败。”张英兰失望的退了下去，坐到角落，接受等一下的处罚。
    “第二个洪秀贤”姜东虎介绍道：洪秀贤走上小台然后对我们男士道：“我很希望不仅仅在拍摄的时候，想培养一种真正的感情，我渴望这样的一位男士，洪秀贤还没说完。金钟民连忙说道：“我们想看洪秀贤小姐很有女人味的舞蹈。”申正焕跟着道：“是啊！
    我们都想看。”洪秀贤满脸为难的样子，姜东虎道：“请给音乐。”洪秀贤跳起充满女人味的舞蹈，跳了不到30秒！洪秀贤突然杀到我们男 士面前，在大家面前一边走一边跳到了申正焕的面前用花砸了一下申正焕的头，就跑回小台。
    洪秀贤回到小台看到男士没有一个人站出来，惊饿了一下！不到五秒，突然六个男士都站了出来，除了成诗京和Andy。哇！
    洪秀贤用手挡住嘴巴的笑容，张英兰还有其他女士都羡慕的看着洪秀贤。申正焕出来首先跳了火鸡舞蹈，逗得大家哈哈大笑。金钟民来了一个机器舞蹈，让大家欢笑不已，而千明勋这个负担博士，开始负担表演！让大家笑个不停，申正焕更是坐下来看着千明勋说道：“明勋太厉 害了。”而我来个简单的霹雳舞蹈，接着大家不是表白就是唱歌。
    等大家都表现完，洪秀贤对我们六个男士问道：“大家为什么走出来，请说一下从千明勋开始。”情况逆转，洪秀贤在那里
    挡住嘴欢笑。千明勋抢先说道：“真的很漂亮，爱吗？我确定爱上你了，真的”洪秀贤笑着看千明勋，满脸不相信的样子。Tim接着道：“想 简简单单做个朋友，”听了Tim的话。洪秀贤很高兴好象找到了自己的王子。申正焕也不甘心落后说道：“我爱上你了，真的。真的很爱你”
    张英兰在角落做了个呕吐的动作。洪秀贤笑咪咪的摇头，不相信申大叔的话。Andy道：“请注意我的表情，我真的爱你。”洪秀贤没有表示 什么，千明勋继续道：“真的爱上你了。”这个时候姜东虎道：“说喜欢洪秀贤的请坐下。”洪秀贤也请大家坐下，洪秀贤接着问姜东虎：
    “我可不可在问个问题？”姜东虎笑着对洪秀贤道：“看来你很快乐啊！你看一下这位。”说完指了一下张英兰。看到姜东虎不同意，接着大家纷纷表白，而我只说了一句：“我的行动代表了我的心意。”洪秀贤看着我这个世界巨星满脸幸福的样子。接着洪秀贤让大家都坐下，
 她还示范坐下的姿势，让说爱她的男士们都要坐象她的姿势。
    申正焕和千明勋坐在地上道：“这样我们成对的机会等于0”等几个说爱她的男士坐好，洪秀贤把花一抛转身过去不看谁接到花。千明勋看着花飞了过来，马上跳了起来拦截。可惜花抛高了，花正好到我的位子我轻轻一跳就拿到花了。我刚刚拿到花，洪秀贤也刚刚转
    身过来惊讶了一下。我漫漫走到洪秀贤的面前，单膝跪地。姜东虎开始数秒的时候，洪秀贤接受了我的花。恭喜第一对诞生，我和洪秀贤到 中间两个人坐在一起。千明勋突然问道：“什么不接受我啊？”洪秀贤道：“刚刚你说了一次我爱你，又在说一次所以那就是假的。”申正
    焕在旁边帮忙道：“过去了，都过去了。”洪秀贤道：“我喜欢慎重的人。”
    “第三个朴正雅”姜东虎道：朴正雅来到小台道：“我平时个人的感觉很刚烈的那种感觉，但能成为一对的。我真的会很温
    柔，和蔼的对待他。”朴正雅刚刚说完，申正焕马上走了出来道：“我很想看一次朴正雅的力量型舞蹈。”姜东虎道：“不同意就说句让他坐下。”朴正雅想都不想直接对申正焕说道：“请坐下。”申正焕一脸无奈的样子坐了回去。千明勋跟着出来道：“我很想看SEX的那种舞蹈。”朴正雅出忽意料的道：“好的。”千明勋满脸笑容看着申正焕，好象是在说原来我比你好啊大哥。
    朴正雅开始跳起了SEX的舞，千明勋看着过瘾也跳了起来。Andy和申正焕，千明勋三个出来，等待朴正雅抛花。Andy秀起了舞蹈，申正焕看Andy跳完自己也跳了起来，不过那是喜剧。跳完申正焕对朴正雅道：“我真的爱上你了，过去都忘了吧！真的好爱你。”看着申正焕的样子，其实是为了实现真正的爱情做一定的练习。Andy跟着道：“朴正雅小姐你看着我就知道，我真爱上了你了，真的爱你。”
    申正焕听了Andy挽腰笑了起来。而金钟民笑疯了。千明勋只说了一句：“我真的爱你”朴正雅想都不想把花抛到了Andy那边，可惜千明勋的动作比Andy快多了，千明勋拿到花来到朴正雅面前。朴正雅没有理会千明勋，对姜东虎问道：“如果我拒绝，是不是也要接受惩罚？”姜东
    虎道：“是的”在大家的紧张注视下，朴正雅鞠躬道：“很抱歉。”听完朴正雅的话申正焕，金钟民跳了起来高兴的拥抱在一起。千明勋在那里假装哭泣，而朴正雅潇洒的走到张英兰那里一起坐在角落。
      “第四个李英娥”姜东虎介绍道：李英娥拿着花走到小台上道：“先前我以为到我上来前他是不会出来的，但我心中那位还是
    坐在那里，所以感觉很幸福。”姜东虎突然杀出来问道：“爱他吗？”李英娥笑着道：“确实爱上他了。”在李英娥不断的想出来一位也好 ，结果等待了几秒！千明勋，Andy，金钟民三个人再一次的杀了出来。看到三人出来，李英娥脸上终于漏出了笑容。Andy来了个嬉哈舞蹈，
    给人欢快的感觉。金钟民来了个闹剧的舞蹈，很搞笑惹得所有人哈哈大笑。千明勋最后来个负担的游行根本就是过客。李英娥对千明勋道：“向前面站点”千明勋向前走了一步，李英娥道“再向前点”千明勋无奈的再向前走了一步。
    李英娥看到千明勋的靠前把花一抛，到了Andy那里，千明勋和金钟民一点机会都没有。Andy的表白李英娥很乐意的接受了，第 二对诞生。
    “第五个金彬宇”姜东虎介绍道：金彬宇走到台上道：“今天我的个人感觉到是”金彬宇还没说完！申正焕抢道了：“今天不 管是六个人还是一个人我的状况都都是差不多。”姜东虎哈哈大笑有同感。千明勋对申正焕道：“有同感。”申正焕继续恶搞道：“我想知
    道几位女士到培训还有机会找到爱情吗？”姜东虎道：“机会是有的，比较渺茫而已。我就说这么多。”金彬宇道：“偶尔我会想，个子矮一点就好了，因为我渴望他温暖的怀抱。”金钟民站了出来道：“我很想知道金彬宇的理想型是这么样的？”金彬宇想了一下道：“我喜欢有礼节的人。”金钟民跪了下来行礼证明自己很有礼节。金彬宇自己选了音乐，金钟民，千明勋，闵庆勋，金钟民，申正焕，成诗京都出来了，再一次六个人出来！金彬宇笑个不停说道：“真的爱我吗？”
    申正焕急忙道：“那是必然的，真的很爱你。我真的是无处可以去了”还跳起了孤独岛的舞蹈。外加一句“我真的很爱你”千明勋这么会放弃机会呢？跟着道：“我很爱你，不！应该是确实很爱你。”两个人的表白让金彬宇害羞的用手挡住了正个脸。
    金钟民认真的道：“我完完全全的爱你”接着金钟民躺在地大家的疑惑下，道了一句“真的完全爱上你了”接着在地上做了个游泳的动作，大家笑个不停。闵庆勋，成诗京用自己的方式表达了自己的爱意。金彬宇在大家的注视下把花一抛，了闵庆勋的手了。金彬宇当然接受闵庆勋的表白。第三对诞生。
    “第六个裴涩琪”姜东虎介绍道：裴涩琪现在还是新人可以说没什么名气，就算前世也是靠情书才出名！后来演了部连续剧满出名的。裴涩琪看着剩下的五个男士道：“我想找一个我爱的人，同时他也爱我！”看着美女一个个的少了，金钟民急忙道：“我当然爱你
    ，就不知道你爱不爱。”说完还在那里假装害羞。大家看着金钟民笑个不停，千明勋更是对金钟民道：“你这么抢我的话说了，我是真的爱你，百份之两百真的。”说完还神情的看着裴涩琪。裴涩琪看着千明勋都不知道今天他这句话说过了多少次，表情一点都不相信千明勋说的话。
    除了成诗京以外，所有男士都出来了！纷纷对裴涩琪表白。裴涩琪把花一抛，千明勋眼快手更快的接到了！所有人都看着千明勋，这个家伙今天抢花抢上瘾了。几个男士更是无们的看着千明勋。申正焕的表情最丰富，好象想吃了千明勋一样。千明勋还在那里假装道：“这么到我手里了？嘻嘻。”千明勋单膝跪地献花结果裴涩琪接过花，哇！大家都不敢相信这个是真的！但是接下来让大家更加郁闷裴涩琪把花插到了千明勋的衣服，直接走人。看着这样的结局。所以人都笑开花了起来，爱情白痴！申正焕和金钟民相互拥抱庆祝。
    “第七个苏幼珍”姜东虎介绍道：苏幼珍对于这个女孩子，我不知道这么说！喜欢说不上，讨厌也说不上给我的感觉很平淡。好象没什么特色？已经是第七个女孩了。苏幼珍在台上道：“我真诚的希望，我喜欢的他可以出来。”不用说申正焕第一个跑了出来，当然六甲七德八福少不了同时出来，剩下的男士也都出来了。苏幼珍看到所有的男士出来笑容比花还灿烂。申正焕第一个道：“你不是说我是你的宝贝吗？我是真的爱你？真的？”接着大家纷纷表白还有舞蹈都秀了出来，结果苏幼珍真的把花抛到了右边的申正焕那里，申正焕接到花高兴的在那里跳了起来。
    苏幼珍看着高兴的申正焕，在申正焕的表白下申正焕也接受了花！结局让人大出意料。申大叔的春天终于到了？千明勋看着申正焕和苏幼珍坐在一起，心里不平衡的道：“我那里比不上他？为什么选他？”苏幼珍看着千明勋道：“我爱你这句话我都听你对几个女孩子说了，好假！我喜欢开始就选我的申正焕。”哇！苏幼珍的话让申正焕坐在那里，一脸得意的样子。
    “最后一个李智贤，最后一个真是机会不好，好的都让人抢走了。”姜东虎介绍道：李智贤走到台上还一脸不高兴看着姜东虎好象在说，就是你让我最后一个的。李智贤真诚的道：“我希望爱我的人能勇敢的走出来，和我一起努力。”最后一个了，不用说所以的男士都肯定出来，不然等一下就被罚了。大家都把最搞笑的动作，经典的对白表现出来。而李智贤最后选着了成诗京，诞生了第四对。
    其他没有伴侣的人都要MINORLEAGUE，还要接受处罚！千明勋和金钟民这两个一脸无奈的表情。一次性伴侣有Andy和李英娥，李智贤和成诗京，金彬宇和闵庆勋，我和洪秀贤。总共四对，其他的都要进行凄凉的MINORLEAGUE。接下来我们所有人换了衣服到了一个小房间进行伴侣交替MINORLEAGUE。而已我们四对坐在那里看，没有配对成功的要接受姜东虎的游戏，输了还要罚！
    假期完了，大家也要打起精神上班和上学了！偶尔放松一下还可以，经常这样会让人懒惰的喔！请大家喜欢的娱乐新王朝的朋友没有收藏的请收藏，还有票的朋友给荔枝多点推荐票吧！一个人最少有五张还可以连续给，大家就给荔枝多点票吧！荔枝保证每天更新，荔枝恳求啦！！！
    六名MINORLEAGUE成员将实施“朋友打起精神来！”当受到处罚的时候黑骑士可以换黑玫瑰，挑战伴侣交替。Andy，李英娥
    ，李智贤，成诗京，金彬宇，闵庆勋，苏幼珍，申正焕，我和洪秀贤是情侣队。剩下的朴正雅，，张英兰，，裴涩琪，金钟民，千明勋，Tim


第084章 一个茶壶几个杯？
     都是MINORLEAGUE成员。
    房间分成两半，一半是情侣队的舒服的坐在椅子上看着MINORLEAGUE成员坐在地上。节目一开始姜东虎就脾气大发道：“你
    们到底那里不行？会在这个地方？看看你们这副德行？”说还手上的鞭子还动了起来，张英兰坐最靠近姜东虎，结果吓了一大跳。姜东虎继 续道：“我都感觉在减肥，连口胃都没有了。你们看看他们，看我们的王子公主们。”
    张英兰首先道：“可能因为是我表现过猛烈，带来逆的效果。”晕倒！千明勋听了张英兰的话假装晕倒！裴涩琪跟道：“我
    好象过于隐藏自己的魅力了。”而金钟民听了裴涩琪的话在那里傻笑。朴正雅道：“我不想接千明勋的花坐到那边。”千明勋这个时候只有用手挡住自己的脸，想掩盖尴尬的表情。千明勋今天可以说两度被甩了，丢脸丢到家了。
    大家都解释完了，姜东虎道：“现在正式开始我们的，打起精神来我的朋友。这个游戏是男人和女人，女人和男人。没有任
    何差别待遇的游戏，敬请各位热心观看MINORLEAGUE的演出，观看的时候也请给这些人点鼓励。”姜东虎说完还对我们情侣队所有人行礼。我 们情侣的人不是聊天就是拍手。“那么音乐准备”姜东虎道：“MA，MA，MINORLEAGUE，麻烦了！麻烦了！麻烦了！麻烦了！”MINORLEAGUE
    成员唱起歌来。唱完姜东虎道：“游戏准备一，就是一个人，站起来举手投降。二就是两个人举手投降，一直这样到五。”结果第一个失误的人是朴正雅，而朴正雅受到的惩罚就是弹脑门。Tim不管朴正雅的哀求，用力的弹了一下朴正雅的脑门。接下来朴正雅对金钟民道：“我真 的爱上你了。”金钟民道：“我也爱上你了，下次请好好努力。”说完在朴正雅的脑门轻轻弹了一下。
    哇！朴正雅的作战计划成功。接下来朴正雅对千明勋说了同样的话！“我确实真的爱你”千明勋不相信的问道：“真的？”朴正雅道：“真的爱上了你，真的。”申正焕坐在那里笑不下去了道：“你们不要做那傻瓜试的表演了。”听了申正焕的话，所有人都大笑
    了起来。朴正雅对千明勋两个尴尬不已。千明勋最后还是轻轻的碰了一下朴正雅。论到女士们了朴正雅开始讨好张英兰，气份很好喔！可最
    后张英兰还是用力的给朴正雅脑门来了一下。朴正雅挡住头在那里叫疼，哇！女士比男士还恐怖。男士们纷纷夸奖张英兰。接着裴涩琪不管朴正雅的话还是给朴正雅脑门用力弹了一下。结果女士们开始口水战，乱成一团。 接下来朴正雅分别安排了位置，游戏重新开始。姜东虎向我们情侣队道：“在坐的各位，如果想抛弃自己的伴侣，想参与我们
    MINORLEAGUE的时候，请主动提出来，我们随时欢迎。”申正焕听完姜东虎的话问道：“如果进去一次就出不来了吗？”姜东虎道：“是的”
    听了姜东虎的话申正焕和我们都当作没听到的样子。接下来的处罚是：弹尺条。
    申正焕一听弹尺条马上跳了起来道：“就是哪个传说中。”大家看着申正焕看他说什么，结果申正焕无语了！啊！啊！被他打败
    了。接下来游戏进行进行，结果没到四轮Tim就出错了，接受惩罚！Tim开始了爱情演戏对朴正雅疯狂的道：“我爱你真的，真是爱上你了？”朴正雅不停的问“真的吗？真的！我晕这样要我这么打啊？”结果朴正雅用力的用尺条弹了一下Tim的脸，打完还摸了一下道：“不要轻易
    的说爱人。”轮到张英兰的时候最麻烦了，不停的道：“爱我吗？真的吗？真的？真的爱我吗？”看着张英兰的八卦，Tim生气的道：“我开玩笑的，你用力的打吧！”听了Tim的话，张英兰被受打击，不停的问到：“真的不爱我吗？真的吗？”Tim闭着眼睛就是不说话。等张英兰八卦完了刚刚想打，姜东虎突然道：“时间到了”张英兰不停的和姜东虎要机会，而Tim高兴的喊出“万岁”
    接下来惩罚帝王千明勋登场，千明勋还特别恶搞！把尺条放在Tim的脸上不停的摆，还对大家问道：“大家说这个好呢？还是哪个
    好啊？横的还是树的好？这么样才能留下深深的印？”结果MINORLEAGUE投票树的，千明勋还真的狠狠给Tim来了一下。Tim挨了一下靠在墙上。金钟民来横的给Tim来了一下。大家惩罚Tim，游戏就接着进行。
    游戏进行到第五轮的时候千明勋被恶搞了一下，输掉游戏接受惩罚！千明勋很恶搞拉人入水，选着黑玫瑰打破别人的伴侣。选着
    苏幼珍。苏幼珍为难了一下道：“申正焕坐在这里很无聊，还是去活动一下的好，这样才是真正的为申正焕好。”千明勋很高兴的道：“对活动一下的好。”姜东虎道：“有请申正焕王子入场。”为难的申正焕最终还是下场，游戏当然进行斗鸡因为申正焕只会这个。千明勋感觉
    申正焕有阴谋，提出抗议。申正焕急忙道：“大家都说我很厉害，其实那都是谣传啊。我都没玩过几次。”最后的结果还是两人进行斗鸡游戏比赛，赢的人就可以和美女搭配了。
    比赛一下申正焕漏出斗鸡帝王的本色，开始摆弄起来！看着申正焕凶暴的鸡气千明勋退缩了。申正焕狡辩的道：“我真的没玩过
    几次，就是这几天练了一下。”比赛重新开始，一开始斗鸡帝王马上开始攻击千明勋。千明勋也发动攻击，可惜申正焕用伎俩一次次花解了千明勋的攻击。几次攻击斗鸡帝王怒了，拿出自己的本事两下把千明勋避到角落，再发动攻击把千明勋打败了。
    斗鸡帝王一脸得意的样子回到了美女的身边，而千明勋继续接受大家的怒火，准备惩罚！三位美女对千明勋的花言巧语一点都不心动，狠狠的给千明勋来了三下。而三个男士更夸张，在那里锻炼起来，准备给千明勋来个冲击波。可惜金钟民一发狠，把尺条搞断了！姜东虎道：“游戏结束，因为尺条断了！”千明勋抱着金钟民在那里感谢……而已我们情侣队惊讶的看着他们，这样也行？
    游戏再一次进行，金钟民漏洞结果让千明勋再一次的接受惩罚！千明勋再一次的呼叫黑玫瑰，再一次的和斗鸡帝王申正焕比试，比
    赛一开始千明勋猛烈攻击，申正焕顶不了结果到处乱跳。千明勋围着申正焕乱跳了几圈，自己就先失败了。哈哈！申正焕再一次的以胜利者的身份回到美女身边。这次的惩罚是橡皮条，千明勋再一次受到了美女们的惩罚！特别是金钟民吓了好几次千明勋，让千明勋忍不住道：“自己是大哥”这样金钟民才放过千明勋。这样游戏进行到一半，千明勋九分，朴正雅三分，Tim一分。游戏继续进行，这次轮到了裴涩琪出错接受惩罚！裴
    涩琪选着了黑骑士，竟然选我出场替她挨。没办法！美女的要求我这么能不接受？裴涩琪来到我的位置休息看表演。 而我是要出场就是接受惩罚！千明勋第一个惩罚我，对我道：“乱七八招的英语”可惜我还要奉承他，可怜中！千明勋继续道：“
    为什么这么帅的事情都是你去错？”我无奈的只有道歉。结果男士们只是轻轻的惩罚了我一下，三个美女在我精湛的表演下，也纷纷放过我！最后一个从公主沦落到MINORLEAGUE的洪秀贤，洪秀贤看着我道：“其实我也不想这么用力，毕竟曾经是一队的。”洪秀贤猛烈的拉橡皮条吓我结果还是轻轻的放过我。接下来就是我还有洪秀贤一起参加MINORLEAGUE的游戏！因为洪秀贤是第一个开始游戏，不过她真的很害羞，一直动作都做不好，还
    经常在那里傻笑！姜东虎很无奈的问道：“有人逗你笑吗？这么一直笑不停啊？”洪秀贤很无奈的进行游戏，一直表现的很害羞！当然害羞不代表她笨，轮了六次金钟民终于出错了。接受大家的惩罚！金钟民不甘心这么失败，选着黑玫瑰！第一向李智贤求救！可惜李智贤没有答应！无奈之下金钟民再一次向李英娥求救！李英娥直
    接的摇头。于哭无泪的金钟民老实的接受大家的惩罚，不要看金钟民这样傻头傻脑的！其实金钟民满机灵的，一次又一次的向MINORLEAGUE所有成员，搞笑搞怪！唱歌跳舞都出来了，只受到了轻轻的惩罚。这一次让我看清楚了金钟民，其实艺人有几个是傻的？没点能力混得下来？金钟民不管舞蹈还是唱歌都是比较努力的，我想前世大家喜欢金钟民有太多理由了！
     金钟民的惩罚结束后MINORLEAGUE的游戏也跟着落幕，接着是最后的拍摄最终选择{完美伴侣}大家都回到更衣室换回自己的衣服，等待最后的拍摄。大家都知道韩国十分的尊重长辈，动不动要叫哥行礼等！但是在男更衣室里却笑声不断，千明勋猛斗我们的斗鸡帝王申正焕，大家也十分乐意看着这两个搞笑帝王的表演。
    最后的场地还是回到最先开始的大厅，开始由金钟民，Tim，申正焕，千明勋摆BOSS演唱。我们剩下的男士和女士们在后面看他们四
    位的表演。一开始金钟民，Tim，申正焕，千明勋四个人就开始爱的瑶池镜。Tim首先唱了起来；在瑶池镜中，好看的人，过着好看人的生活，丑人过丑人的生活。千明勋这个负担专家接着唱道：“大家听我说句，这里是一对，那里也是一对，到处都是一对啊。”姜东虎听着千明 勋的歌？不知道应该是说歌还是讲作，姜东虎在旁边兴奋的跳起舞蹈。
    接着申正焕唱道：“找个好情侣啊！找到了又被甩，很丢人很丢人啊！打起精神来。”接着金钟民，Tim，申正焕，千明勋四个人大 合唱嘻嘻哈哈，嘻嘻哈哈，到处都是恩爱的一对。不要不要，讨厌讨厌。MINORLEAGUE，今天我的心在掉血，我的爱要继续。跟着大家站好预定的位置，展开八男八女的伟大爱情。大家投票选择最佳男女，成为完美的伴侣。男士选举最佳女士，女士选举最
    佳男士。等一下投票好了，姜东虎道：“有请苏幼珍小姐，请你一位一位的宣读结果。”苏幼珍站出来一步拿出本子道：“由于各种原因从各位女士处受到不少伤害，因为他到处宣扬{我爱你}这句话。”结果申正焕，千明勋你看我我看你各自都有了危机感。苏幼珍最后笑着道：“申正焕。”结果申正焕被凄凉的窗帘挡住了整个人，再也看不见了，接着只漏出一个人头。看到申正焕被淘汰，千明勋在那里嘻嘻笑了起来。而申正焕在窗帘后面猛道：“丢脸啊”
    “接着又Tim宣读男士对女士的投票，请女士们做好心理准备。”姜东虎道：Tim也站了出来拿出本子道：“这一位很活泼，很可爱
    但是却让人害怕，对不起张英兰小姐。”无一例外张英兰也窗帘挡住了整个人。接着苏幼珍宣读：“这位才气满分也充满爱心但虚假的到处 宣扬[我爱你]这句话千明勋先生。”千明勋也受到了同样的惩罚。不过大家一点歉意都没有，在那里哈哈大笑。
    Tim也接着宣读结果：“她给人是个非常善良的女孩，也给我们带来了非常滑稽的舞蹈，大家也都很喜欢，对不起李智贤小姐。”
    李智贤窗帘挡住了整个人只漏出自己的头，在那里喊道：“我到底这么了，好丢脸。”接下来男士只剩下我和Tim，女士只剩下苏幼珍，洪秀 贤，裴涩琪。“现在是最关键的时刻，到底是非凡还是Tim成为情书第一代最佳男士，情书王子呢？有请苏幼珍继续宣读。”姜东虎道：苏幼珍 看了一下，高兴的道：“祝贺你李非凡先生。”我十分高兴的笑了起来，姜东虎急忙道：“情书第一代完美男人- 非凡 。那有请非凡从三位女士当中挑出您认为最好的那位完美女士。”我高兴的道：“今天因为几位公主的到来，今天过得十分愉快开心。几位女士都可以称得上完美女士，那一位十分害羞的女孩子。”
    三位女士都十分紧张，姜东虎道：“到底谁可以成为情书光荣第一代完美女士，请公布请决定。”我想了一下道：“洪秀贤小姐。”哇！现场欢呼起来，烟花也跟着放了起来。我和洪秀贤站到了前面受到了大家的掌声表扬。在大家的起哄要KISS下，洪秀贤十分害羞的在 大家面前亲了一下我的脸，亲完马上转身害羞得要命。
    这样情书第一季的第一期就这样结束了！因为邀请大家一起吃晚饭，所以大家都集合在了一起。看着我的布加迪威龙，大家都十分 羡慕！这个可不是单单钱的问题，要这辆车还要身份。当然我邀请了洪秀贤上了我的车，在大家羡慕的眼光下洪秀贤幸福的和我一起坐在布加迪威龙到四季酒店吃饭。
    四季酒店的豪华就不用了，就是韩国顶级艺人也很少到这里来消费！四季得到亚洲六星酒店后消费还是一样这么疯狂，可以说在这 里你想吃的都有！当然你不能刚刚到四季就要吃老虎肉，就算有你也要预定。坐在车上看着害羞的洪秀贤，我不忍不住问道：“你为什么这 么害羞呢？”
    洪秀贤低着头不好意思的道：“我只是很在意自己的行为，怕别人说我。”
    “呵呵！你不要在意，做普通人也好，艺人也好，太在意别人的话就连自己的事都做不好。也不是说不在乎任何人，反正就是自己
    要活得开心点，潇洒点！”我带着微笑道：洪秀贤不知道懂了还是不懂就回应了一下“恩”一路上我不停的逗洪秀贤，而洪秀贤慢慢的才放 开自己，话才多了点没这么害羞。和一群艺人在豪华的包厢里，我点了很多出名的美食让大家大呼过瘾。而申正焕更加不好意思，有些东西不用看价格，看东西就 知道价钱不非。我对申正焕道：“其实四季跟我家开的没两样，我本来就想请大家吃顿饭！情书就是我让拍摄，呵呵不相信你可以问东虎哥 他会告诉你的，玩得开心点。”
    申正焕听了我的话终于放开来玩，刚刚拍摄玩游戏！现在继续，不过输的要喝酒。申正焕的恢复更加活跃了气奋，不少女士都脸 红了。本来我想和洪秀贤，裴涩琪聊一下，只是不太方便！只好先放弃这两朵花。大家一起玩到晚上十点多才散场，临走姜东虎还道：“下次拍摄玩，我们再让非凡请客？你们说好不好？”申正焕都知道我是BOSS了，还有什么放不开的直接道：“好，下次非凡再抢风头，我们再让他请我们到处玩到处吃。”大家哈哈大笑，纷纷说好。
    看着大家这么高兴，我刚刚请吃饭的钱算什么？非凡道：“只要大家高兴，下次我们在聚好了！”大家都同意了，看着大家不是自己开车就是经济人来接离开，我也要回去看看美女了了！
    到了孝利家按门玲，她开开门我都惊呆了，好美哦，她穿着一套半透明的睡衣，隐隐约约可以看到她那肥美因为生了孩子喂奶后略微下垂的乳房，颜色深深突起的两点，她没带乳罩哦，柔顺的秀发随意地披散着，娇嫩的红唇，水汪汪的一双大眼睛看着我，我的小弟弟立刻就站起向她致敬。 
    “非凡你来了？”孝利轻轻地问我，但我已经浑然不觉，眼睛直勾勾地盯着孝利的乳房，孝利看到我这样，不由得低下了头，又看到我裤子支起的帐篷，不禁娇羞难奈。 
    “非凡、你……” 
    我猛然回过神，忙答道：“是是，我来了。”不觉得伸手拉住孝利的手，“等急了吧？”我关切地问孝利。 
    孝利娇媚地甩掉我的手，回身走进客厅，孝利的睡衣后面更是透明，我这回清楚地看到孝利真没带乳罩，白色的小内裤紧紧地包裹着孝利那肥大的屁股，随着走动一扭一扭地甚是迷人。 
    李非凡连忙关上门跟随孝利进了客厅，孝利俏生生地站在客厅中央，李非凡从孝利背后轻轻地搂住了孝利的腰，孝利低下了头，露出雪白的脖子，李非凡轻吻着孝利的脖子，成熟女性细腻的肌肤令李非凡沉醉。 
    李非凡在孝利耳边轻轻说：“孝利，你真美！”双手也不客气地揉搓孝利成熟的身体，并一路向上握住了孝利那舰艇的乳房，用力地揉搓着。 
    “啊！”孝利轻声地呻吟着，高高地仰起了头，浑身一阵颤抖，回过头嘴里呢喃着：“啊，非凡……”手也顺势隔着李非凡的裤子揉搓李非凡的阴茎。 
    一阵快感从下体传上李非凡的大脑，李非凡用嘴吻住孝利那娇艳的红唇，忘情地吻着，随着孝利揉搓李非凡阴茎越来越快，一阵强烈的快感更加猛烈地冲击着李非凡。 
    李非凡松开了孝利的乳房，迅速地脱去了李非凡的体恤和李非凡的裤子，浑身只剩下一条纯棉三角裤，坚挺的阴茎把三角裤支起一个高高的帐篷，李非凡轻轻地把孝利转了过来，双手快速地解开孝利的睡衣带子。 
    随着孝利的睡衣滑落，一个美妙的胴体显露了出来，雪白光滑的肌肤呈现出成熟女性诱人的细腻，胸前一对丰满肥大的乳房因生过孩子而微微下垂，两粒颜色略黑如同葡萄大小的乳头因兴奋而骄傲地挺立着。 
    李非凡的目光随着孝利那起伏不定肥美的乳房滑落到孝利的小腹，孝利小腹微微凸起，窄而短小的纯白色棉质内裤紧紧地包裹着孝利那神秘的地方，两腿间的阴埠高高隆起，如同里面藏着一个刚出锅的肉包，令李非凡不禁想扑上去狠狠咬上一口，匀称而修长的双腿紧紧地并在一起，真是一个令人想入非非丰满美丽成熟多汁的少妇啊！！！ 
    李非凡伸出双手抓住了孝利的乳房，坚挺的乳头顶在我的掌心，丰满肥大柔软的乳房我根本一个手不能完全掌握，孝利的双手也紧紧地搂住我的脖子，我低头吻住了孝利娇艳的红唇，忘情地吻着，孝利的乳房随着我的揉捏变换着各种形状，我坚硬的阴茎隔着我的三角裤顶在孝利柔软的小腹上。 
    “嗯……嗯……”孝利腻声地呻吟着。 
    李非凡更加发狂地吻着孝利，  李非凡的嘴唇一路向下来到孝利的胸前，叼住了孝利肥美乳房上的那粒葡萄，用舌尖轻轻地在上面舔着，并不时地打着转。 
    “哦……嗯……”孝利的呻吟更加迷人了。 
    李非凡的嘴唇往下继续游走着，亲吻着孝利的小腹，亲吻着那美丽的花纹。 孝利的手抱住了李非凡的头，身子往后弓着，娇艳的红唇微张着，发出更大声的呻吟。 
    李非凡已经单膝跪在地毯上，双手从下插入孝利的内裤，抓住孝利丰满的双臀，用力揉着，并用双唇隔着孝利的内裤亲吻着孝利隆起的阴埠，孝利继续大声地呻吟着。 
    李非凡坐在了地毯上，分开孝利的大腿，仰起了头，凝视着孝利双腿中间，孝利已经湿得一塌糊涂，内裤的裆部已经完全湿透，呈现出大阴唇美妙的轮廓，我伸出舌头去舔那湿润的部分，并用嘴唇用力地吸着孝利那已润透内裤的爱液。 
    “啊……”孝利浑身颤抖着，双腿已无力支撑孝利的身体，慢慢地向李非凡头上坐了下来，李非凡顺势躺在地毯上，孝利也坐在了我的嘴唇上，身体前倾，双手拄地来支撑孝利那无力的身体。 
    李非凡用手指勾住孝利的内裤，并轻轻地拍了拍孝利丰满的屁股，示意把内裤脱下，孝利顺从地把臀部抬起，任我脱着孝利已经湿透的内裤，并抬起一条腿，十分配合地把内裤脱掉。 
    李非凡近距离地欣赏着孝利那女性神秘的圣地，因兴奋而肿胀的大阴唇已被爱液完全打湿，微微地张开，散发着诱人的光泽，深褐色的小阴唇也已完全垂下，流出的爱液顺着小阴唇慢慢流下，汇聚成一粒完全透明的水滴，连着长长的粘线，滴在我的鼻子上。 
    李非凡双手一把抓住孝利的臀尖，往下一拉，孝利的阴部一下子坐到李非凡的嘴上，我的嘴唇和孝利的大阴唇来了个法国式的热吻，“啊……”孝利发出了动人的呻吟。 
    李非凡张大嘴完全把孝利的阴部吸住，并用舌尖在孝利那火热的裂缝中来回地滑动，孝利的屁股开始不断地扭动，呻吟声也越来越快，我感觉到孝利的爱液越来越多，不断地流到我的嘴里，如同琼浆玉液般甜美。 
    李非凡的嘴唇向上移动，找到了孝利已完全勃起的阴蒂，可爱的阴蒂头已经突破了包皮的束裹露在外，好大的阴蒂，我没想到孝利会有这么大的阴蒂，我一下子吸住了孝利的阴蒂，并用舌头在阴蒂头上快速地打转。 
    孝利用力地往下压着，快速地前后摆动着屁股，越来越多的爱液顺着我的下巴流得我满脖子都是。 
    “啊……”孝利突然直起了身子，全身都绷直了，把孝利的阴部用力地压住了李非凡的嘴，我知道孝利的高潮到了，连忙张嘴做好准备迎接孝利那高潮时的美味。 
    孝利身体一阵剧烈地颤抖，从阴道里涌出一股甘甜可口的琼浆灌入我的嘴里。 
    高潮过后的孝利身体完全瘫软了，无力地趴在地毯上，高高地噘着雪白丰满的屁股，李非凡咽下我李孝利流到我嘴里的每一滴甜美的爱液，把头从孝利的胯下抽出，跪在孝利的身后，继续亲吻着孝利还在轻轻抖动的身体。 
    因为孝利也是跪在地毯上，上身完全趴在地上，浑圆的双臂无力地摊开，所以屁股就噘得很高，把孝利高潮后的阴部和可爱的菊花蕾完全呈现在我的眼前。 
    李非凡大口大口地亲吻着孝利丰满的屁股，用舌头舔拭着孝利湿漉漉的大阴唇，把孝利的小阴唇吸在嘴里，轻轻地向外拉着，感受那柔软的感觉。 
    孝利轻轻扭着丰满的屁股，臀瓣中那可爱的菊花也似乎急不可耐地向我招手，李非凡用舌尖轻轻地在孝利可爱的屁眼上点触着、旋转着。 
    我在孝利的阴唇和屁眼上又舔了好一会儿，孝利也缓过了力气，直起身体含情脉脉地看着我，轻声的说：“非凡，我爱你！”并主动把孝利娇艳的红唇吻了过来，我伸手搂住了孝利柔软的腰，我俩就这样跪在地毯上热吻着。 
    我们相拥着倒在了地上，孝利伏在我身上，用孝利那娇嫩的舌头舔着我的脖子，舔着孝利流到我脖子上已经渐渐干涸的爱液，并慢慢地吻到了我的胸前，在我的乳头上亲吻着，一种麻酥酥的感觉传遍我的身体，我左手抚摸着孝利的秀发，右手握住了孝利肥大的乳房，把孝利的乳头夹在两指之间用力地揉着。 
    继续向下地吻着，孝利来到了我的下体，隔着李非凡的内裤舔着我坚硬的阴茎，用口水直到把我内裤的前端弄湿，并用牙齿咬住我内裤的边缘，轻轻地拉下，我被内裤束裹了好久的阴茎一下子弹了出来。 
    “啊……”孝利惊讶地叫了一声：“越来越大了！” 
    李非凡抬起屁股把内裤完全退了下去，分开腿坐了起来，抚摸着孝利的秀发问道：“大不好吗？” 
    孝利爱不释手地把玩着我坚硬的阴茎，娇羞地说：“越大我越舒服！”说完，就低下头把我的阴茎吞在嘴里。 
    李非凡看着我粗大的阴茎被孝利吞进嘴里，一种强烈的快感涌上我的大脑，不禁地“啊”的一声呻吟，我躺了下来，舒服地享受着孝利给我口交带来的快感。 
    李非凡抚摸着孝利的屁股，孝利则卖力地给我口交着，李非凡的阴茎在孝利的嘴里越发显得巨大，我拍拍孝利的屁股，搬起了孝利的大腿，孝利会意地跨到我的身上，把屁股凑到我的嘴边，李非凡一手抱住孝利的屁股，一手伸到孝利的胸前用力地抓揉孝利柔软的乳房，嘴唇紧紧地贴在孝利的阴唇上用力地吸着。 
    孝利的阴蒂、尿道口、阴道口包括孝利因放松而微凸的屁眼我全都一个不剩地舔着，孝利的嘴如同紧密的阴道般包裹着我的阴茎，这种六九式口交带给我也带给孝利巨大的快乐。我快节奏地舔弄着孝利的阴部和屁眼，并不时地用舌尖插入孝利的阴道，在我熟练的技巧下，孝利很快就又来了高潮，高潮带来的爱液喷了我满脸。 
    李非凡翻身压住了孝利，双手握住了孝利肥大的乳房，坚挺的阴茎顶住了孝利湿滑的阴部，屁股用力一沉，阴茎顶进了孝利火热泥泞的阴道，随着我的插入，我俩同时地叫了出来，这种刚插入时的美妙感觉真是无法形容啊！ 
    “孝利，我爱你，你是我的，你是我的女人” 
    “非凡，我也爱你，我是你的女人，啊……” 
    李非凡紧紧吻住孝利的双唇，孝利也配合地把舌头探进李非凡的嘴里，我们舌头交缠着，都把对方嘴里的汁液吸进自己的嘴里，李非凡的阴茎在孝利的身体里快速地抽插着，孝利肥美的阴唇依偎在李非凡的阴茎上，紧紧地搂着，爱液随着抽插不时地飞溅出来，打湿了我们结合的地方。 
    孝利娇嫩的呻吟声越来越大，身体也非常配合随着李非凡的抽插而上下摇动，阴唇随着我的抽插而飞快地翻动，爱液也在飞溅。 
    不知道时间过了多久，我的快感越来越强烈，同时我也发现孝利的阴道不断收缩着，搂着我的手也更加用力，我知道孝利的高潮又要来了，我也要忍受不住了，要喷发。 
    “啊……”随着孝利的一声大叫，孝利的阴道剧烈地收缩着，一股爱液浇在我的龟头上，在这强烈的刺激下，我再也挺不住了，紧紧地抓着孝利的乳房，把阴茎深深地顶在孝利的阴道深处，射出浓浓的精液。 
    做爱是剧烈的，体力自然消耗得也大，李非凡无力地趴在孝利的身上，阴茎插在孝利的阴道中，头枕着孝利的香肩，手还握着孝利的乳房，孝利爱怜地用手抹了抹我额头的汗水，双臂紧紧地搂住了李非凡，生怕李非凡会离开孝利。 


第085章 一个茶壶几个杯？
    等非凡赶到SBS电视台XAN节目组的时候已经是中午十二点半多了，在工作人员的指引下，非凡来到了XAN节目组的男嘉宾休息室，走进一看，竟然发现了不少熟悉的面孔，申正焕自不必说，李胜基，高耀太组合的金钟民，此刻也正坐在男嘉宾的休息室里开心的聊着天，而在他们的一旁正坐着一个非凡不认识的艺人，看到非凡走进了休息室，申正焕第一个跳着站起了身来，笑着走过来拍了拍非凡的肩膀说道：
    “非凡，就知道你会来的！XAN这个节目实在是好玩，相信大家一定会玩的很开心的！对了，这里还有一个你不认识的前辈，让我来给你介绍，他是金钟国，混演艺圈当演员的，不过歌唱的也挺棒的，人很不错的。以后大家多了解就知道了！”
    还没等非凡开口，金钟国就急忙起身笑着说道：“非凡，我认识你的！呵呵，全世界歌谣界现在最红的歌手！世界天价广告代言人！很高兴认识你！”
    非凡很是恭敬说道：“您好，金钟国前辈，认识您真的很高兴！”
    看到非凡如此的有礼貌，千正明很是满意的点了点头，然后笑着对一旁的申正焕说道：“正焕哥，非凡很有礼貌啊！不像有些明星。自以为名气大了就不尊敬我们这些前辈艺人了，真地很好！我很看好他！”
    又和李胜基，金钟民见过礼之后，非凡笑着对金钟民说道： “钟民哥，我对XAN这个节目很熟悉，要不要我介绍一下？好让你提前心里有个准备？”
    金钟民很是惊讶的看了看非凡，“非凡，太好了你给我说说？”XAN以后可是韩国第一综艺娱乐节目啊！要知道在韩国娱乐圈里混的人很少又不知道XAN的呢！
    非凡笑了笑说道：“你听好了啊！XAN节目又叫Goodnday是韩国SBS电视台在周日播出的一档王牌节目。分为寻找X-an和反转剧场两个环节。an每两个星期播出一期完整版，主持人刘在石。把参加节目的艺人分成两组，简单的来说，X-an就是一个抓“内奸”的节目。把参加节目的艺人分成两组，大家会去跟issionPD通话，接受任务。个人会接受到任务，那个人就是X-an。然后在两位队长地带领下开始游戏。而X-an的任务就是用尽一切办法让自己所在的一组在游戏过程中输掉，但是还不能让人发现自己就是X-an，.万万岁三大部分，游戏终结。大家就会投票猜猜谁是X-an。公布答案之后还会重播一下X-an在游戏中不寻常的地方，真是不看不知道。原来X-an就是这样玩游戏的。an.u|已经带起一阵风潮。那是当然了”环节最受观众欢迎。规则就是双方各派一名代表互相发问，题目都是近乎于人身攻击的问题，回答的一方不管对方问的问题会让自己多么难堪，都要回答“那是当然了”，如果不能这么回答，自己就输了。这个环节是整个节目中笑料最多，也是最为难艺人的，一般女艺人的待遇还会好一点。最多被男艺人问些诸如“你是不是喜欢我？”之类地问题，不过男艺人就相对惨一点。尤其是两个男艺人撞在一起的时候，比拼地激烈程度可是很是伤人呢！”
    金钟民想了想，有些明白的问道：“是不是，成为XAN的去破坏自己的队伍的获胜率，是不是这个样子？”
    还没等非凡开口，旁边的申正焕笑着走过来，点头说道：“对了，就是这个意思呢，而且这次的XAN节目，非凡邀请了两大搞笑高手加入，一个是情书节目地主持人姜虎东！一个是SBS电视台著名的搞笑专家金济东！加上刘在石地搞笑水平！相信这一期的XAN一非常的精彩！”
    听到这里，其他人纷纷附和着说道：“如果是这三大主持人联手的话，相信，XAN这个节目收视率一定是非常的厉害的！想不搞笑都难啊！”
    金钟民又接着问道：“除了我们这几名男嘉宾之外，这次来参加XAN节目的女嘉宾都有谁啊？正焕哥知道吗？”
    申正焕很是自得的扬了扬头，得意的说道：“这个你可是问对了人呢！我也是刚刚得到消息的，这次参加XAN演出的女嘉宾是，南相美！张申英！张英兰！李智贤！郑多惠！当然，还有尹恩惠！”


第086章 一个茶壶几个杯？
    想到尹恩惠非凡心中一动，以前看XAN的时候，尹恩惠有着天下女壮士的美誉呢！不过韩国的美女这么咪咪老是这么小，尹恩惠长得真不错就是咪咪太小。不过南相美实在是太清纯可爱了。。。
    还没等非凡幻想完毕，男嘉宾休息室的房门就被推了开来，走进了一位带着BBC电视台员工卡的工作人员，大声的说道：“还有十分钟，XAN节目的拍摄马上就要开始了，请各位嘉宾速到BBC三楼的三号演播大厅集合，准备等待演出吧！”
    在接到XAN节目组的工作人员通知后，非凡等人立刻起身赶往了SBS三楼的三号演播大厅，到达了现场之后，看到女嘉宾们都已经安静的坐在旁边的休息椅上各自整理着自己的面容，务求在演出的时候把自己最美好的一面展示出来，很快，非凡就在女嘉宾的后排找到尹恩惠，显然最近尹恩惠地心情不错。一身粉红色的连衣裙，身材有些略微的发福，不过倒是显得非常的可爱，尤其是时不时的露出的两只小虎牙更是让人觉得越发的灵动迷人。
     身后被拍了一下然后传来了爽朗的笑声。只听到：“非凡，你也来参加XAN了啊！呵呵，真是太巧了，不过，参演完XAN节目之后，一定要演出我地情书啊！不然。我可是不会放过你的！”
    听到如此熟悉的声音，不用回头，非凡也知道自己身后的人是谁了，于是很是无奈的转回了身子，苦笑的表情说道：“姜虎哥，你以前可是天下壮士出身啊，拍人的时候要注意力道啊！不然的话，我就是想参加你的情书节目都有些不可能了，也许到时候就躺在医院里了呢！”
    没错，来人正是BBC电视台的王牌主持。情书节目地当家主持人，姜虎东。由于BBC电视台高层的出面调整，姜虎东还有另一位当红主持金济东一同被要求参演XAN。可见这个节目在BBC电视台心中地地位是何等的重要，而姜虎东和金济东这两位韩国当红地主持人竟然可以心甘情愿的让刘在石在他们的面前当主力主持人，不能不说，刘在石有着超强的个人魅力和主持实力。
    看到非凡一边揉着后背，一边抱怨着他出手太重，姜虎东显得有些不好意思的搓了搓手，抱歉的说道：“非凡，真对不起啊！看到你有些激动。可能是有些用力过大了，千万不要介意啊！不过你也知道啦！我这个人向来是有话直说的。你现在在观众心中可是超级红人啊，无论出演哪个节目，收视率都会大大提高的！而情书节目也因为你的加盟而一度超过成为韩国最高收视率地综艺娱乐节目，这里面的功劳可是有你的一份大功劳啊！所以，我已经向电视台的领导建议了，希望你能多多的来参演情书节目，最好是固定演出！呵呵，这样的话，我就不用担心收视率的问题了！要知道，现在的你可是收视率的保障啊！不少观众和歌迷都是冲着非凡，名字才去看的呢！”
    对于情书这个节目，就非凡个人来说，还是非常喜欢的，对于姜虎东如此迫切的邀请他来演出情书，非凡不禁有些好笑的说道：“姜虎哥，难道你忘记了吗？我的公司和你们BBC电视台是有合同的，每个月只要在我有时间的情况下，都是要去出演你的情书节目的！真是不知道你到底在担心什么？”
    听到这里，姜虎东才有些恍然大悟的拍了拍自己的脑门，自嘲的说道：“啊，你看我这个臭记性，连这么重要的事情都给忘记了，竟然已经和你签订合同了，那我就放心了！呵呵，不过，非凡你自己也要时刻记得我的情书节目啊，你要是老没时间的话，那岂不是让我白等吗？所以，非凡，下个月出演情书的事情一定要记得啊！千万可不要说没有时间啊！不然观众还有我会伤心死的！”
    看着姜虎东一个劲的要让自己记得下个月出演情书节目的事情，不免有些郁闷，再看到姜虎东一脸哀怨的看着自己，非凡顿时感到浑身一阵阵的发麻，急忙连声点头说道：“知道了，知道了！我保证，我到时候一定会去参加的，这下你放心了吧？”
    “好！那就这么说定了哦！到时候非凡，你可不要反悔啊！呵呵”
    看到目的已经达成，姜虎东很是高兴的又用肉麻的眼神望了非凡一眼，搞得头皮发麻的非凡急忙闪身躲到了金钟民的身后，算是逃脱了姜虎东的精神折磨，还没等非凡稍微缓过劲来，一旁的金济东又微笑着走了过来，态度暧昧的笑着说道： “您好，非凡，，金钟，希望你可以考虑参演一下！很有意思的哦！”
    正在非凡不知道要如何回答金济东的邀请的时候，旁边的XAN节目主持人刘在石笑着走了过来，假装生气的说道： “喂，金济东，挖人都挖到我的节目上来了啊！怎么说也得等到拍摄完XAN节目以后再说嘛！拍摄马上就要开始了！你还是去那边准备一下吧！你这次可是带领的是金队啊！”
    笑着把金济东支走之后，刘在石很是感慨的看着非凡说道： “非凡，我们这次算是第一次正式的见面吧！呵呵，首先我先自我介绍一下，我叫刘在石，是BBC电视台X AN节目的主持人，很高兴你这次能参加X AN节目的演出，谢谢！”
    毕竟刘在石是演艺圈的前辈，而且对非凡还这么的客气，非凡急忙向刘在石鞠了一躬，恭敬的说道：“刘在石前辈您好！很高兴见到您！您的X AN节目我有看过的，非常的不错！能来参加您的X AN节目是我的荣幸！”
    刘在石很是满意的点了点头，然后又笑着说道：“既然已经来到拍摄现场了，而且马上拍摄就要开始了，我先和你说一下一会的编组情况吧！非凡，X AN的编导组安排到了强队，也就是姜虎东带领的那个队伍里，同一组的还有尹恩惠。南相美，张英　兰，金钟民，申正焕！拍摄地时候你们就是一组的了，做游戏的时候也要一起加油啊！当然，如果你成为了X AN的话那就除外了。呵呵！怎么样？对这样的安排还满意吗？”
    自己想和南相美，现在变成和尹恩惠一组。非凡有些着急问道：“啊？和尹恩惠一组？”
    刘在石有些奇怪的问道：“怎么？有问题吗？”
    在刘在石的面前当然不能说自己想追南相美吧。非凡只好无奈说道： “没什么，只是有些惊讶而已！我会接下来地拍摄中努力表现　的！”
    “那我们就拭目以待了哦！非凡，XAN里吧！这是我一直期待的事情呢！”在和刘在石前辈简单的聊了几句之后，BBC电视台XAN节目的拍摄正式开始，首先出场地自然是XAN的当家主持人刘在石，只看到他表情兴奋的对摄像机大声的说道：
    “真实再现星期六！XAN！各位观众大家好！明朗的周六。又来到了！XAN第一次开播的演出阵容是如此的华丽而不同凡响啊！那么，请允许我介绍今天到场的各位嘉宾们吧！X AN第一期的演出者！首先是姜虎东代表地强队出场！”
    在副主持人姜虎东的带领下，非凡， ， ， ，焕，金钟民先后走进了拍摄现场，只看到主持人刘在石激动地对大家说道：“首先，介绍的这位可是我们X AN节目地吉祥物。她就是。。。。尹恩惠”
    主持人刘在石又接着说道：“在尹恩惠身旁的是我们的金钟民名言教授。钟民那，今天XAN第一次播出，作为的XAN节目的演出嘉宾，你想对大家说些什么吗？”
    金钟民一本正经的走上了前来，想了想，然后认真的对大家说道：“金教授曰，大家拧成一体，努力做成有趣的吧！”
    主持人刘在石大笑着说道：“金钟民？你要在这里做机械装置吗？让大家拧成一体？”
    金钟民很是不好意思的说道： “反正就是大家在一起，开心的一起做吧！这样就可以了！古人　说，前进吧，前进就是胜利！”
    说着，金钟民还做出了很是拉风的向前挥手动作，全场一阵暴汗。在金钟民名言教授环节完毕之后，紧接着主持人刘在石又激动的说道： “现在请允许我隆重介绍，世界歌谣界的奇迹！歌唱实力如神一样的男子！世界广告代言身价最高的男艺人！世界舞蹈王子，韩国第一才子！给我们带来了最多欢笑和许多我们要认识的人生告白。。。在他的演艺事　业…..”
    看着主持人刘在石仍然在那里用尽心力，极力介绍着非凡，正焕很是不耐烦的上前摆了摆手说道：“等等！介绍的前奏怎么这么长啊？”刘在石的脸刷的一下红了起来，强自辩解的说道：“什么长啊？才这么一点点程度！”
    申正焕自然很不相信，不满的说道：“不是的！可以短点介绍啊，一个节目播出才一个小时，你介绍就准备耗费三十分钟吗？真是的，介绍怎么还。。。”
    就连旁边的金济东都假装很烦躁的对主持人刘在石说道： “介绍非凡就介绍非凡，干嘛还说这么多赞美的表扬诗？又不是颁奖！”
    看着主持人刘在石有些狼狈的样子，还是姜虎东及时的走了出来，大声而又干练的介绍着说道： “非凡，欢迎参加XAN！”
    听到这里非凡自然走上前去，向大家鞠躬问好，不过主持人刘在石并没有打算放弃调侃的意思，连连摇头的说道：  “这样的介绍方式有些粗糙可是不行的！来，来看我的，让我们大家热烈欢迎非凡！”
    说着，刘在石还做出了非常优雅的欢迎手势，绅士气十足。听到这里，非凡又不得不再次走上前去鞠躬向大家行礼。主持人刘在石又笑着说道：
    “非凡，最近有什么新歌。。。。“
    被几个人调笑后紧接着，主持人刘在石又非常暧昧的望着南相美，微笑着说道：“非常欢迎你来到X AN节目，南相美！”
    犹如纯真白玉般的美女，南相美轻柔的走上了前来，满脸笑容，优雅的向大家鞠躬致意，还没等南相美回归本队，主持人刘在石就开玩笑的说道：“有一位曾拜托过我们！在介绍南相美的时候，在周边的气氛压低一些，想听清楚南相美在说些什么，因为我们。。。”
    刚说到这里，一旁的申正焕又是不老实的走了出来，很是自信的说道：“是姜虎东拜托的吧！是他吗？”
    南相美的脸色顿时变得通红，而刘在石则非常有暗示性的说道：“呵呵，怎么能这么想呢！我可是没说是姜虎东拜托我的哦！不　过，南相美，他对你的关心，你怎么想？”
    南相美很是犹豫的想了想，难为情的说道：“我。。我。
    站在刘在石身旁的姜虎东立时间低沉了脸。看样子非常地心寒，而刘在石又继续打击着姜虎东说道： “我说的嘛！看到了吧！人家说，不太明白！癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是想的太美了吧！”
    一旁的申正焕更是曲解着字义，帮腔作势的说道：“恩，在电视上说不太明白，就是表示说她非常讨厌她！据我所　知，姜虎东和南相美父母的年龄相仿啊！”
    说到这里。现象顿时笑作了一团，南相美更是笑着有些喘不过气　来，只有姜虎东郁闷的站在原地，一脸生气的望着始作俑者申正焕，咬了咬牙，然后表现地非常绝望的笑倒在了拍摄现场。气氛顿时提升了起来，一切竟在不言中。
    介绍完南相美之后，主持人刘在石又相继介绍了申正焕，李智贤，千正明，郑多惠，张申英，张英兰等六位出演嘉宾，最后，主持人刘在石又稍显平静的说道：
    “下面介绍最后一位嘉宾。介绍其他嘉宾的时候，我还非常注意他的反应来着呢！尽管他不表现。但是他一般都在心里记着，问他怎么　样？尽管他说没关系。到他该爆发的时候，一定会爆发地！而且年纪虽然不大，但是感情还是非常丰富的，他就是得到很多人关注的，姐姐们的最爱，李胜基！”
    爽朗的外表，可爱而又略显稚嫩的表情，立时引起了周围女嘉宾的阵阵欢呼声。尤其是张英兰，李智贤等人。更是做花痴状，兴奋的不行，看到这里，主持人刘在石有些奇怪的问道： “恩，好像张英兰和李智贤等女嘉宾都对我们的李胜基非常关注　嘛！”
    张英兰更是非常大方地点头说道： “李胜基真的很帅嘛！虽然比我地年纪要小，但是也是我喜欢的类型！”
    主持人刘在石进一步地问道： “李胜基的魅力是什么？”
    张英兰装作很是羞涩想了想，然后含羞的说道：“闪闪发亮的眼睛！俊朗的外貌，很健康，很不错！”
    主持人刘在石于是对着李胜基笑笑的说道： “是不是开心了很多啊？”
    李胜基不好意思的笑了笑，然后说道：“谢谢，开心了一点点。呵呵！”
    在介绍完长达十余人的演出嘉宾之后，大家又稍微休息了十多分　钟，然后进行正式拍摄，在姜虎东说了一个很好笑地笑话之后，所有嘉宾的情绪又重新被调动了起来，主持人刘在石对着摄像机兴奋地说道：
    “那么，现在，开始进行我们的庆典！我们的舞蹈宣告仪式！动感的音乐想起来吧！第一位登台的舞者，有请郑多惠！”


第087章 一个茶壶几个杯？
   音乐响起，郑多惠笑着走上了舞台，开始了她的舞蹈宣告，作为2001年的性感纯真女，郑多惠的舞蹈自惑，动感十足！第二位登台跳舞的是张英兰，号称可爱的维他命张英兰，跳舞自然也是搞笑十足，很有申正焕的风范。接下来出场的是金钟民，作为著名组合高耀太组合的成员，虽然看着有些傻头傻脑的，但是舞蹈水平却很不一般，今天金钟民就用有力的舞蹈动作，向所有人证明了，金钟民也是一名舞蹈强者！虽然开头金钟民表现的非常的不错引来女嘉宾们一阵阵的欢呼声，不过最后在做BRAKING的时候，还是不小心的从低低的舞台上掉了下来，造成了一点点的缺憾，不过带来了不少的笑声。
    第四位上场跳舞的是李智贤，配合着劲爆的舞曲，李智贤开始了不平凡的舞动，独特的舞步动作，带着强烈八十年代风格的舞蹈，迷倒了现场年纪超过三十多岁的三位主持人，刘在石，姜虎东，金济东！而剩下的嘉宾也只能用惊愕来表达此时的心情了。
    在李智贤跳完之后，紧接着上场的是X AN的天下女壮士尹恩惠，毕竟是BYBYVOX组合的成员，舞蹈水平自然不用多说，性感，诱惑，迷　人，已经不足以用言语表达尹恩惠的舞蹈动作了，此时，站在一旁的SK忽然发现，尹恩惠有些随性的舞蹈真是很有魅力！具有很强的吸引力！
    在尹恩惠下场之后，不知道是节目组特意安排的，还是随意挑选　的，只听到主持人刘在石有些激动的说道：
    “下面有请我们的传说中的舞者！舞帝！舞蹈的元祖！机械舞的杰出代表！非凡，，
    而站在一旁的姜虎东更是一脸兴奋的说道：“哈哈，对于非凡的舞蹈，大家可是从来都是期待万分呢！真的想确认一下，到底是哪一天！非凡的舞蹈水平可以让我们看到退步的影子！现在就是一个机会哦，大家仔细看吧！”
    在全场嘉宾们的一片担心中，非凡终于走上了舞台，和着音乐开始舞蹈了起来。简单的机械舞蹈，到最后的双手倒立，当然托马市这些动作在小舞台的没什么好发挥的。表演完慢慢的走回了嘉宾队伍。
    当然，接下来相继出场跳舞的嘉宾，各自都表现出了自己最擅长的一面，南相美的纯真可爱，张申英的魅力十足，申正焕的经典搞笑，千正明的气质风雅，李胜基的青春无敌，李秀英的温婉多情，朴明秀的鸡行天下，每一个人的舞蹈都跳的非常的棒，赢得了现场所有人的热烈掌声和欢呼声。
    至此，XAN的所有演出嘉宾确认完毕，强队队长，姜虎东，成员非凡，南相美，尹恩惠，张英兰，金钟民，申正焕。金队队长，金济东，成员千正明，李智贤，郑多惠，张申英，李胜基，李秀英，朴明秀。
    舞蹈宣告仪式完毕，接下来的环节是XAN的选定环节，只看到主持人以一种很是慎重的表情，认真的说道：“下面开始选定，第一期的XAN！在你们每一个人地前面都有一部电话。接听之后，里面的ISSIONAN，在你们接听电话的同时，请大家不要疏忽这一个环节，在这里肯定会有些表情变化的，都要互相注意表情，认真观察，这时候XAN可是最容易暴露出来的！现在开始！”
    非凡笑着拿起了电话的耳机。对这话筒说道：“您好，我是非凡！”
    “您好，我是ISSION 听到自己被确认为了XAN，非凡显然一愣，感到有些突然，有些心慌的向四周看去。但是身旁地姜虎东忽然大喊了一声，把所有的注意力都吸引过去，心情才稍稍的平静了下来，心里想着怎么开始自己的XAN旅程。
    第二十六期XAN选定完毕，主持人刘在石紧接着笑着说道：
    “现在，开始XAN的追击活动！请大家每人领一张XAN名单，在所有的游戏环节结束地时候再写好XAN的名字交上来，到时候谁的得票最多，谁将会被选为XAN的嫌疑人去XAN的验证台接受验证！当然了，下面我们开始游戏环节的比赛！”
    说完后。由于XAN节目组准备游戏活动场景还需要一些时间，导演不得不宣布拍摄暂时停止。休息半小时后等游戏活动场景搭建好之后再进行拍摄，趁着这个休息的间隙。在跳舞环节已经运动的有些出汗的嘉宾们都纷纷回去休息室去换演出服去了，而没有出汗的嘉宾也起身向SBS电视台地超市跑去，打算补充一点能量，来准备接下来的拍摄。
    游戏活动场景搭建完毕，XAN节目继续开始拍摄，在所有的演出嘉宾都准备好之后，主持人刘在石语气兴奋的对着摄像机大声的说道：“进入游戏环节！下面这个游戏是为了给大家送回欢乐的！我们特意准备的【团结骑马游戏】！不过在骑马游戏之前，我们都会有一个热身的GA！大家请看！这就是我们新准备的热身GA！”
     说着，主持人刘在石指着大家面前的两堆地垫开心的说道：“推坐垫游戏！强队和金队两组嘉宾将坐在高高的地点上进行推手游戏，谁第一个从坐垫上掉下来就算是输！很简单的，相信大家一定会玩的开心，尽兴！现在游戏开始！请各队队长派出代表出场比赛！首先有请强队的选手！”
    姜虎东有些苦恼的回身看了看自己的队员，然后有些犹豫的说道：“强队的第一名代表！南相美！”
    金济东也是不甘示弱的大声说道： “我们的队伍向来有着优秀的传统和良好的竞技风格！所以，金队的第一个出场的选手是！鸡店中的战斗鸡！朴明秀！”
    听到这里，姜虎东自然是非常不满的走了出来，挥舞着拳头，叫嚣着说道：“呀，朴明秀！你给我出来，先跟我较量一番！金济东你也太阴险然
    弱女子对抗大老爷们，真是有失体育的精神！朴明秀你！你的对手可是南相美啊！你要小心点！”
    看着姜虎东不断示威的表情，金济东假装有些奇怪的问道：“现在不是提倡男女平等吗？我倒觉得朴明秀出场很是适合呢！”
    好像是金济东在故意气着姜虎东一样，又接着说道： “刚才在休息的时候，朴明秀他对我就说过，尽管我很喜欢南相美，如果南相美选择别人，但可以容忍，但是，绝对不能让给姜虎东！”
    听到这里，姜虎东顿时惊讶的望向朴明秀，围绕着一个女人的，两个男人之间的斗争就这么展开了！而站在一旁的主持人刘在石也奇怪的说道：“这么听来，南相美都没有说什么，你们这些男人怎么这么主观武断呢？”
    此时此刻，南相美也不好再说什么，只是不停的笑着，很是迷人，这时候，朴明秀看着姜虎东挑衅的说道：“姜虎东，你出来吧！”
    主持人刘在石立刻惊讶的问道： “这是说朴明秀要和姜虎东来一盘吗？不是吧？第一轮就上演重头戏啊？战斗鸡对大猩猩？不过可惜，人员已经确定了，南相美和朴明秀的对决还是要开始的！各位准备好吧！”
    而姜虎东则一脸悲愤地说道：“这就是一场荒谬的对决！”
    推坐垫比赛开始。毫无悬念，清纯美人南相美被战斗鸡朴明秀击败，强队零比一落后于金队。第二场比赛在非凡和金济东之间展开，正面对决，非凡在犯规之王金济东的不断骚扰之下竟然幸运的得到了胜利，金济东被非凡一把推下了坐垫，还没等非凡起身想要回归本队，主持人刘在石急忙笑着说道： “不好意思。非凡，现在规则更改了，胜利者要继续进行比赛，而失败的队伍将要继续派选手挑战！金济东，派上你们的选手吧！”
    接下来，金济东先后派上了李胜基。刘秀英，千正明三人上场，但是都让非凡取得了胜利。
    在连续失败后，金济东有些垂头丧气的回到了队伍中，四周看了看，先是摇摇头，然后一脸坚定的说道： “能让非凡俯首称臣地我看也只有她出马了！姜虎东我现在正式申请把强队中的尹恩惠暂时调到我们金队，尹恩惠战士的出场才会让非凡成为失败者！”
    还没等姜虎东说什么，主持人刘在石也仿佛联想到了什么，一脸兴奋的点头说道：
    “是啊。是啊！这时候也只有尹恩惠出场才可以了！现在，我以XAN节目主持人的权利。暂时调动尹恩惠到金队，对抗非凡。
    在主持人刘在石和金济东的一再催促下。尹恩惠很是不好意思地坐到了非凡的面前，轻轻的伸出了手臂，准备开始推坐垫游戏。看着对面的尹恩惠，非凡莫名的感到了一阵阵的紧张，同样也是慢慢的伸出了手臂，很巧的是，两人的手掌就这么直接的贴在了一起。
    看到这里，站在一旁地姜虎东假装有些不满的说道：
    “非凡。尹恩惠，又不是让你们在这里玩贴手游戏地！你们两人之间在传递什么呢？难道是感情吗？不要太暧昧了哦！”
    姜虎东的话。自然让非凡和尹恩惠都感到有些不好意思，尹恩惠更是害羞地急忙收回了双手，一脸的通红，良久说不出话来。看着非凡和尹恩惠都尴尬的坐在坐垫上羞涩的不敢出手，主持人刘在石急忙笑着说道：
    “毕竟尹恩惠并不是一个好惹的对手！这个我们都是深有体会的！不过，游戏还是要进行下去的，现在比赛开始，一二三！开始推手！”
    听到了主持人刘在石的游戏开始声，非凡很是自然地向前伸出了手臂，心里的意图很明显，只要尹恩惠稍微抵挡一下，自己就倒下认输，可惜事情地发展，并是像预料那样进行的，尹恩惠根本就没有举起手来，由于非凡是向前伸出的手臂，自然带着一点冲劲，造成了身体不平衡，结果就是，非凡直接的就向尹恩惠扑了过去，在尹恩惠满脸惊讶的表情中，一把扑到了她，投入到了尹恩惠柔软的怀抱之中。
    看到非凡摔倒在了尹恩惠的怀抱里，全场顿时响起了一阵异常暧昧的呼喊声，主持人刘在石一脸坏坏的表情看着非凡，
    “非凡，你不对哦！喜欢就直说嘛！其实不用投怀送抱的！尹恩惠你也是的，快把抱着非凡的手松开吧！现在可是有好多人看着呢！呵呵！不过这场算是尹恩惠赢了！哇，爱情啊，往往是来的就是这么快的！”
    已经显得非常尴尬的非凡和尹恩惠两人，听到刘在石“故意”的撮合，立刻满脸通红，急忙分了开来，尹恩惠更是不好意思的躲到了南相美的身后，低着头摆弄着衣角，根本就不敢再看非凡了。
    当然游戏还是要继续的，整理过跳动的心情之后，尹恩惠再次代表金队上场，这回，对手是申正焕，姜虎东不抱任何希望的说道：
    “派他出场，不指望申正焕他能赢过尹恩惠！消耗点恩惠的体力就好！”
    尹恩惠和申正焕准备完毕，主持人刘在石微笑着向尹恩惠说道：
    “比赛开始之前，恩惠想对申正焕说些什么吗？”
    尹恩惠笑着说道：
    “他的发型有了新变化！”
    主持人刘在石又看着申正焕问道：
    “申正焕有要说的吗？”
    申正焕想都没想直接开口对尹恩惠开口说道：
    “哇，你的力气又变大了！不过和你对决真的有些紧张呢！”
    推坐垫比赛开始，一开始申正焕就首先发动了进攻，不过看样子收效不大，而尹恩惠也有些敷衍了事，显得精神很不集中，搞得申正焕郁闷的问道：
    “怎么你在让着我吗？是在积蓄体力吗？为了下一轮？”
     五分钟后，XAN节目正式开始拍摄，主持人刘在石一脸兴奋的望着摄像机激动的说道：


第088章 一个茶壶几个杯？
    “现在，终于到了大家期盼已久的游戏环节了！那就是颇受大家爱戴的，新推出不久的游戏。【当然了】！呵呵，由于今天前来参加的嘉宾不少人是第一次玩这个游戏。下面就请允许我来为大家介绍一下这款游戏吧！恩，这个游戏地玩法：就是在对方提出问题作为攻击之后回答【当然了】。然后在作出向对方攻击的提问。那么要赢得这个游戏，使对方被【KNOKN】地方法就是提出的问题要够狠，够辣，够尖锐，让对方在听了问题之后没办法把“当然了”说出口，那自然就赢了。当然，你们嘉宾是可以自己弃权放弃比赛的。总之，就是两个人互相说对方忍受不了的话。也不一定要是弱点，只要是对方觉得不能接受就行。一个人说了后另外一个要说【当然了】。直到其中一个人无法接受另一个人所说的话就算输。那么输的这一队再派其他队员上来和赢的人比拼，这样依次进行，直到其中一队的所以人都输了，那么另一队获胜。好了，话不多说，现在游戏正式开始，首先由之前比赛的失败一方，强队派出选手！”
    强队队长姜虎东回身看了看自己的嘉宾队伍，然后自信的说道：
    “我们第一位出场的选手一定是要有渊博的知识才行！所以，我们派出的是名言教授！金钟民！”
    自然，金队队长金济东派出的他们的第一选手是演艺界的新星，千正明。在双方一阵眼神上的激烈对视之后，当然了游戏正式开始！
    千正明首先开口说道：“你的鼻子，你的鼻子！是你做的吗？”
    这样的问题顿时让金钟民感到一愣，自然一点冲击都是没有的，笑着回答道：“当然了！我的鼻子是人工的！你是不是经常用水果刀刮胡子啊？但是好像还留下很多呢！”
    对于金钟民的表达方式，可能是第一次出演XAN节目，千正明也不是很理解，但是自己留有胡须倒是肯定的，于是点头回击着说道： “当然了！我是有胡子的！听说你的体味很重？”
    听到这句话，金钟民顿时感到了十分大的冲击力，因为在上一期XAN的时候，金钟民曾经亲口承认过在小学的时候上学踩到过狗屎，为同学们说体味很大，至今心里还留有伤痛，这次又有人旧事重提自然感到一阵头疼，半天才缓过气来，坚定的说道： “当然了！我是体味很重！不过你是不是把你拔的腿毛，都贴到下巴上去了？腿毛胡子下巴？”
    看着大家都望着自己一脸的络腮胡子，毕竟是新人，千正明再也接受不了这个冲击，大笑着倒在了地上，千正明被击败淘汰！
    金队第二个出场的是金济东，游戏开始，金济东首先开口说道：  “钟民啊！你看起熟？现在还在幼稚园吗？”
    金钟民甩了甩有些头晕的大脑，坚定的说道： “当然了，我幼稚！你的眼睛很大对吧？”
    对于一向不喜欢别人说自己眼睛小的金济东来说，这个冲击明显不轻，沉默了半天，才咬了咬牙，点头说道： “当然了！我眼睛小！不过你在女学生中没有多少人气对吧？”
    金钟民毫不在乎的说道： “当然了！女生中我人气不多，申智才最受欢迎呢！不过，因为你的眼睛，经常在镜子面前晕倒对吗？”
    没想到金钟民这个名言教授还有言语这么犀利的时候，这句话一下子就把金济东胜利的希望全部浇灭了，很是郁闷的转身向自己的队伍走去，一边还嘀咕的说道： “我的眼睛？哎，真的没办法再说什么了，还是放弃的好！”
    金济东被击败淘汰，面对这样低迷的气氛，金济东再也不能忍受了，大声的说道：“强队，是你们逼我的！那我就派出我们的王牌，语言犀利的女王！李智贤！消灭你们！”
    金钟民和李智贤的对决开始，不知道为什么，金钟民明显对于李智贤存在着一些莫名其妙的感情，竟然除了问诸如你是不是爱我这些感情问题之外，竟然根本就答非所问。很自然地，名言教授金钟民被当然了中的皇后李智贤一句“你有脱毛症吧？”斩落马下，击败淘汰。
    看到金钟民已经失败，强队队长派出了尹恩惠上场迎战，不过在游戏还没有开始的时候，一旁久不发声的申正焕忽然笑着对尹恩惠说道：“脸肿的少女战士，加油！”
    顿时把尹恩惠气的满脸通红，恨恨的白了申正焕一眼。全场也响起了一片笑声。游戏正式开始，李智贤首先开口说道：“你耳环很多嘛！”
    说道这里，尹恩惠顿时很是受伤的跺了跺脚，承受不了李智贤地语言攻击，退败了下来，尹恩惠被击败淘汰。接下来上场的是强队的南相美，以清纯美丽著称的南相美语言的功夫自然赶不上李智贤犀利，一句“你真的有脚气吧？”就直接让南相美十分受伤。被击败淘汰出局。接着，姜虎东。申正焕，张英兰也被李智贤相继用十分犀利地语言淘汰出局。强队剩下了非凡一人。形势十分的不妙，不过姜虎东仍然表现的十分自信的说道：
    “接下来上场对决的人，不用我说大家也应该知道了！他就是歌谣界的第一才子！歌唱实力如神一样的男子！全民偶像！胜利的代名词！非凡！加油！”
    听到姜虎东如此夸张的介绍，金队队长金济东有些不满的说道：
    “怎么又和刘在石犯一个毛病了？第一才子？神一样地男子？都说说他唱歌的吧？说话也行地话，直接改成饶舌歌手得了！不过做当然了游戏是不行的！”
    在强队嘉宾一片加油声中，非凡走到了李智贤地对面，微笑着看着她，笑着说道：
    “我们是不是可以开始了？”
    游戏开始。李智贤首先开口说道：
    “非凡，你唱歌唱的那么好。其实你是T吧？”
    把非凡比作外星人，李智贤还是第一个，虽然有些不习惯，但是非凡还是笑了笑，点头说道：
    “当然了，李智贤你笑起来很迷人，不是吗？”
    对于非凡的好感攻击，显然李智贤不是很习惯，想了一会，还是开口说道： “当然了，你骑自行车就能飞到天上去吧？”
    非凡很是迷人的笑了笑“当然了，你想和我去我的星球生活吧？”
    听到这里，李智贤一愣，有些不好意思的开口说道： “当然了，不过在你的星球上是不是只有我们两个人？”
    非凡“当然了，那里有个奇异的果子，吃过之后就会喜欢我了吧！”
    李智贤“当然了，我希望你地眼里只有我，你知道吗？”
    听到这里，看到李智贤有些迷离的眼神，非凡可是不好再进行挑战下去了。无奈地摆了摆手，表示退出了。而李智贤则一脸郁闷的问道：
 “他讨厌我？”
    站在一旁曾经被李智贤拒绝过的金钟民显得有些幸灾乐祸，毫不客气的说道：“结论就是这样的！”
    至此，金队赢得了【当然了】游戏的胜利，看着李智贤有些落寞的回到了队伍中，大家却都感到了虽然李智贤赢了，但是她的心受到了伤害！当然了，这一且都只是在XAN节目中的表演，谁也不会当真的。
    当然了游戏结束，在嘉宾们都整理好情绪之后，下一个游戏环节继续进行拍摄，主持人刘在石的精神又提了上来，表情十分暧昧的说道：
    “这个游戏可是我们改版后第一次出现的环节，那就是情侣游戏时间！情侣游戏万万岁！不过开始的时候所有的嘉宾将分成强队和金队两队进行情侣选择，男女嘉宾喊出自己喜欢的人的名字！合心意就答应，讨厌就说算了吧！特别提醒，如果已经成为情侣的人也是可以喊出他们的名字的！现在每个队都有五男三女！所以说，这次改版之后，在XAN节目的历史上，将会出现第一对男男情侣！那么，首先是强队开始情侣的选定！金队的队员们就先去场边先休息一会儿吧！”
     情侣选定游戏开始，主持人刘在石笑着说道：
    “那么，首先从姜虎东开始，发表一下爱的出师表！”
    只看到姜虎东一脸自信的对着对面的女嘉宾笑着说道： “我！大韩民国男人的象征，姜虎东！只有我能唱给女人的歌曲！我准备了一首歌来献给我心爱的女人！”
    听到姜虎东要唱歌，现场的所有人都很是惊讶，主持人刘在石更是一脸兴奋的说道： “魅力男姜虎东唱出的歌曲，究竟是什么歌曲呢？让我们听一听魅力男姜虎东的歌曲吧！”
    音乐前奏响起，不过从姜虎东开始搞笑的表现上看根本就是距离魅力还有段距离！前奏完毕，就在大家还在满心期待着姜虎东的精彩演唱的时候，姜虎东却做了个表演完毕的手势对这大家笑着说道：“演出完毕！大家还有好奇心吧？这就叫神秘主义！大家对我想唱的歌很好奇吧？将于下周公开！”
    现场顿时响起了一阵无奈的嘘声，不过看到姜虎东一脸坚持的样子，主持人刘在石只好笑着说道： “姜虎东的神秘主义！就让我们等待下周他的精彩演唱吧！下面有请金钟民说出的他的爱的出师表！”
    一向创意很多的金钟民这回直接拿出了一张报纸走了出来，坐在了舞台一侧的阶梯上，音乐响起，伴随着金钟民的歌声响起，全场一片哗然，金钟民竟然以音乐剧的形式唱出了他爱的出师表！看着金钟民一脸真挚的眼神，恰当的舞步。配合着完美地舞台表演。如同真地就成为了一个音乐剧演员，就连旁边的嘉宾们都有些按耐不住，此时此刻金钟民就是音乐剧的魅力男！让现场的所有听众变得汹涌澎湃。
    唱着唱着，金钟民直接走到了张英兰的面前，而张英兰也随着金钟民的歌声一同演唱，瞬间两人成为了完美的重唱，即使金钟民已经示意结束，张英兰仍然沉醉在音乐剧的海洋当中，过于投入的唱着，要不是音乐停止都没有发现。
    金钟民爱的出师表表演了非常棒地音乐剧一景。现场顿时响起了热烈的掌声，欢呼声不断。主持人刘在石更是满脸兴奋的说道： “在爱的出师表里！如今都有音乐剧出场了，不知道接下来会有什么样地惊喜呢？真是超越想象的情侣选定公演啊！”
    一旁的申正焕显得很是嫉妒金钟民的创意，打击的说道： “这样下去。几周后都得有人上断头台表演了！”
    接下来轮到非凡进行爱的出师表，低头想了想，示意随行人员把一盘伴奏带交给了XAN节目的工作人员，然后对着主持人刘在石说道：
    “男人在向女方爱情表白时，最有效果，最大众化的歌曲，我今天准备了一首歌曲的伴奏，来好好唱一次！恩，歌曲地名字叫做爱在一瞬间，希望大家会喜欢。
    对于非凡的歌声。在场所有人都是非常期待的，毕竟现在非凡的演唱实力可是在世界歌谣界数一数二的！动人的音乐响起，非凡的动人歌声唱起，一开始的前奏就很不一般！让现场的女嘉宾充满了期待。
    “呜呜！！！！让我怎么办。到底我该怎么办才好呢？我敢爱上了她！静静地，不知不觉地！装做忘了她活着也像是死了一样！又知道别人地难处又知道自己的疯狂！虽然我怕那些,但我还是爱你。你在哪儿。你听得到我讲的话吗？那你知道在流着血的可怜的爱情吗？请原谅我。如果惩罚我我愿意接受惩罚！但是，请把她一个人允许给我。”
    对于非凡的歌声，只有一句话可以形容！天籁之音！这种声音根本就不可能在凡间出现，犹如九天之音洗涤着非凡面前的三位女嘉宾的心灵，在非凡地歌声中被征服。就连主持人刘在石也在一旁激动的大声地呼喊道：“如果上天能把非凡的嗓音分给我一半那该多好啊！”


第089章 一个茶壶几个杯？
    现场的所有人都沉浸在李非凡异常动人的歌声之中。一边唱着，李非凡一边慢慢的向对面的张英兰，尹恩惠，南相美三位女嘉宾走去，最后停留在了尹恩惠的面前，听着李非凡动人心魄的告解，尹恩惠也开始慢慢的随着节奏舞动，感动的神情浮于脸上。根本就拒绝不了面前演唱的这位男人，想到这里尹恩惠的心跳也加快了起来。捂了捂有些发烫的脸，显得异常的迷人。
    一曲告解完毕，这令人震撼的歌声让全场顿时陷入了李非凡带来的疯狂之中，掌声，欢呼声不绝于耳，主持人刘在石更是兴奋的走了过来，一把抱住了非凡痛哭的说道：“哇，非凡你这首歌太棒了！真的都感动快热泪盈眶了！都让我想起我的初恋来了！”
    而一旁的申正焕更是扶着头做沉思状，仿佛回忆着过去美好的恋爱时光。过了良久，非凡所带来的超热气氛才平缓，主持人刘在石平复了一下自身激动的情绪，兴奋的说道： “哇，非凡的精彩表现对雨接下来出演的申正焕来说，压力很大啊！不知道你的爱的出师表又是什么呢？该你出场了！”
    申正焕有些郁闷的抱怨着自己为什么会在非凡的后面演出，根本一点风头都抢不到，但是也不得不面对这个现实，只好装作一脸无奈的说道：“其实我也被非凡的歌声感动的要命！非常郁闷的是今天我也准备了告解这首歌！但是，我的原则是不唱别人唱过的歌曲，所以我今天就不唱歌了，但接下来我会给女嘉宾们物质上的补偿！”
    主持人刘在石有些惊讶地问道：“物质上地补偿？”
    申正焕一脸自得的点头说道：“是的，物质上的补偿！可能有一位会非常的喜欢的！那就是两个月免费肉类优惠券！”
    看着申正焕的眼神明显是看向了自己，尹恩惠急忙摆手，摇头的说道： “不是我。不是我！我现在对肉根本不敢兴趣的！”
    而申正焕却很是坚定的笑着说道： “你不吃肉？开玩笑吧？这样地话。你是拼不过姜虎东的！不过既然恩惠对肉不感兴趣，那么，我今天跳一段大家都没有见过的舞蹈吧！直角舞蹈！”
    说完之后，也不管尹恩惠答不答应，在音乐响起之后，便直接向尹恩惠冲了过去，踩着节奏，开始跳了起来，不过申正焕跳舞的表情和动作，怎么看都像是在搞笑。根本一点感动都没有，最后还对尹恩惠做了个异常肉麻地表情，让尹恩惠很是无奈。不过申正焕的爱的出师表也算是表达完成。
    至此，强队所有男嘉宾的爱的出师表都已经表达完成。接下来是强队女嘉宾们的魅力发散时间，只听到主持人刘在石兴奋的说道：“现在让我们来看看女士们的魅力！请男士们接受她们的诱惑！第一个出场地诱惑女是尹恩惠，她会在谁的面前散发魅力呢？”
    伴随着音乐的节奏，尹恩惠先是舞动着来到了申正焕的面前随意的跳了几下，然后又走到了金钟民的身前跳了一会，直接跳过了姜虎东来到了非凡的面前，给非凡跳起了绝对强烈的诱惑舞蹈，看着一旁的姜虎东又是嫉妒又是羡慕。
    尹恩惠诱惑之后，接下来出场地是张英兰。秉承着张英兰一向是爱情维他命的可爱活泼风格，就连诱惑的舞蹈也充满了可爱的元素，在非凡姜虎东，金钟民和申正焕每一个的面前都表演了一番，照顾了每一个人的情绪，不过也在回去的时候被主持人刘在石说了个滥情的称号，很是郁闷。
    强队最后出场表演是女嘉宾是南相美，音乐响起。南相美轻柔地舞动着腰肢慢慢的向男嘉宾走了过去，最后有些羞涩地停留在了非凡的面前，很少脸红的低声说道： “非凡哥哥，就让我在你的前面诱惑你吧！”
    听到南相美的爱的告白，全场顿时响起了一片巨大的惊呼声，站在一旁的姜虎东更是一脸不可置信的坐倒在了地上，作为姜虎东心中向往的梦中情人，南相美出场跳舞的诱惑对象竟然是非凡这让姜虎东很是有些接受不了，看着南相美羞涩的在非凡面前舞动着。姜虎东嫉妒的大声喊道：“非凡你已经有了尹恩惠了，还要我的南相美做什么？”
    显然，南相美被姜虎东的喊声吓得一愣，急忙结束了诱惑回到了女嘉宾的队伍当中。强队的所有嘉宾爱的出师表都宣告完毕，主持人刘在石笑着对摄像机大声的说道： “现在到了各位嘉宾决定的瞬间了！先从姜虎东开始，请大声的叫出你心目中的最佳情侣吧！到底姜虎东会选择谁呢？不过，我需要再提醒大家一次，如果他的选择你接受的话，那么就大声的说我接受！如果不接受，那就说算了吧！一二三！姜虎东，开始。。。选择！！”
    主持人刘在石的声音刚落，姜虎东就有些迫不及待的对着对面的南相美大声的喊道： “南相美啊！南相美啊！南相美啊！南相美啊！”
    听着姜虎东对南相美近乎于野兽般的呼唤，南相美的心里也感到了一丝丝的震撼，嘴里不自觉的答道：“我接受！”
    在姜虎东的一声大吼之下，姜虎东和南相美终于成为了情侣，站到了一旁，接下来是金钟民的选择时间，不出大家的预料，金钟民喊出了张英兰的名字，而张英兰也同意了金钟民的追求，说出了“我接受”！两人在XAN节目中成为了游戏情侣。
    紧接着出场进行情侣选择的是非凡在出场的时候，主持人刘在石很是好心的提醒道：“非凡使已经成为了情侣也是可以再次进行选择的！要知道诱惑的时候某人可是当场告白过了呢！”
    听到这里，已经和南相美站在一旁的姜虎东急忙对这身旁的南相美说道： “相美！藏好了！别叫别人看见了！一定要藏好啊！到我的身后非凡就看不到了！”
    看着南相美一脸害羞的躲到了姜虎东的后面，申正焕嫉妒的对非凡说道： “南相美被姜虎东施了魔法迷住了！我们把南相美救出来吧！”
    只看到非凡低着头，想了半天，然后望着姜虎东的身后，表现深情的说道：“相美啊！你的位置应该在我这里啊！”
    听到非凡竟然开口叫出了南相美的名字，这让姜虎东很是不安，有些惊慌失措的望着身后的南相美，还没等主持人刘在石让南相美开始选择，姜虎东就躺在了南相美的身前，悲伤的说道： “相美啊！如果你想走的话，就踩着我的过去吧！”
    就在南相美看着姜虎东的表现有些不知所措的时候，一旁的申正焕很是不识时务的开口说道： “南相美，舞台这么大！旁边的空间也是很充裕的！绕着姜虎东走就可以了嘛！”
    在现在一片笑声之中，姜虎东的拦阻计划失败，南相美很是不好意思的对这姜虎东鞠了一躬，然后抱歉的说道：“很抱歉！我选择接受非凡！”
    姜虎东十分无奈的又一次成为了单身贵族，而一旁的主持人刘在石也好笑的说道：“虎东，正焕，看到你们两个就会让人想到大胖子和小瘦子！呵呵！简直就是绝配嘛！”
    接下来是强队的最后嘉宾申正焕的选择时间，只听到主持人刘在石兴奋的说道：“申正焕，请你大声的喊出你心中的她的名字！一二三！开始！”
    申正焕很是正经的清了清喉咙然后大声的对着对面的尹恩惠说道：  “恩惠啊！我的二个月的肉免费优惠券就给你吧！接受我吧！”
       在尹恩惠听到非凡竟然选择了南相美的时候，虽然是在XAN节目中进行游戏，但是尹恩惠的心却不自觉的痛了一下，一股淡淡而又失落的感觉浮在心头，感觉好压抑，胸口很闷。低着头想着事情，满脑子里全是非凡的身影，不自觉的就走神了，就连申正焕说出了选择他的话语都没有听到，还是在主持人刘在石的再一次提醒下才慢慢的回过神来，奇怪的问道：“啊？申正焕，你刚刚在说什么？”
    看着此时的尹恩惠根本心不在焉，申正焕一副被你打败了的表情，无奈的又一次大声的说道：“恩惠啊，接受我吧！你不觉得我是你欺负的第一人选吗？我。。”
    还没等申正焕说完，尹恩惠就马上摆起来手，拒绝的说道：“算了吧！算了吧！”
    看着申正焕一脸神伤的被拒绝，姜虎东笑得很是幸灾乐祸，以为自觉的机会到了，笑着对尹恩惠说道： “不选择申正焕是你最明智的选择！那么，就请选择我吧！用我有力的手臂挽起你也算是有力的战士之手吧！我可以。。。”
    一样，还是没有等到姜虎东说完，尹恩惠就连连摆手说道：“不要，不要！”
    独自留下申正焕和姜虎东两人在原地郁闷的生着闷气，主持人刘在石很是好奇的问道： “尹恩惠，两个人你都不选择，按照情侣选择的游戏规定，女嘉宾必须是要进行配对的，那么你要选择的人就在已经选定了情侣当中了？那就请说出他的名字来吧！一二三！开始选择！”
    在主持人宣布选择开始之后，尹恩惠红着脸用一种很是期盼的眼神，深情的望着对面的非凡说道：“非凡，我想你以后只对我一个人唱【爱为你存在】！可以吗？”
    “哇呜！！！”
    全场一片哗然，在XAN里竟然上演两个女人争夺一个男人事件，主持人刘在石兴奋的看着非凡说道：
    “非凡，你的选择是什么？是放弃南相美选择尹恩惠？还是继续坚持下去不理尹恩惠？非凡，
    对于尹恩惠选择自己，非凡是有心里准备的，不过没想过尹恩惠竟然说的这么突然，这么大胆，立时间，感觉到了有些惊喜和愧疚，毕竟在非凡的心里，尹恩惠还是占着非常大的分量的，惊喜的是尹恩惠可以选择自己，而愧疚的是选择尹恩惠会让南相美有些伤心，不过又一想，毕竟只是在参加一个XAN的节目，进行着游戏，何必要那么认真对待呢？
    于是，考虑过后，非凡很是抱歉的对着身旁的南相美说道： “对不起，其实我想对恩惠唱【爱为你存在】！”
    说完之后，硬下心肠狠心不看南相美一脸幽怨的眼神，迈步向尹恩惠走去，最终，强队的情侣配对结束，非凡和尹恩惠，金钟民和张英兰，而申正焕也得偿所愿和南相美走在了一起，只留下了姜虎东将会和金队的最后失败者配成男男情侣组合。
    接下来出场的是金队进行情侣选定，在经过了将近半个小时的激烈争夺之后，李智贤和千正明，郑多惠和李胜基，张申英和朴明秀组成了情侣游戏队伍，而作为失败者的金济东也不得不郁闷的和姜虎东走在了一起，成为了男男情侣组合。
    由于情侣选定游戏进行的过于激烈，耗费了很多的体力和精神，不少嘉宾都有些显得非常的疲惫，而且现在已经拍摄到晚上七点多了。大家的晚饭都还没有吃，所以XAN节目组导演在无奈之下，只好宣布停拍一个小时，让大家吃完晚饭休息好后再进行最后的拍摄。
    很自然的，没有助手的尹恩惠被非凡叫了过来，而龙五早已经联系了贴身管家连易得准备了双份的晚餐，在拍摄现场的休息区的角落里，非凡拿出了准备好的晚餐，递给了尹恩惠笑着说道： “恩惠，饿了吧？中午的时候你就没怎么吃饭！晚饭我都给你准备好了，吃吧！”
    看着非凡笑着递过来的晚饭，尹恩惠的心里当然非常的感动，感谢的说道：“谢谢你！非凡！如果没有你的帮助，我真的不知道该怎么办才好了！”
    看着尹恩惠说着感谢的话，非凡有些不好意思的说道：“快不要这么说，我们是朋友嘛！朋友之间就应该互相帮助的！不一定哪天我要是出了什么问题，落魄了，没人气了！搞不好还需要你来帮助我呢！现在早点把关系拉拢一下，以后还有个照应不是？”
    听到非凡的如此说法，尹恩惠一脸坚定的对着非凡说道： “恩，非凡，你放心，如果你以后有什么事情的话
    来找我，我一定会帮忙到底的！”
    看着非凡和尹恩惠两人在这里说着非凡日后落魄的事情，一旁的护卫自然有些看不下去，悄悄的退到了阴影里面，心里却有些不以为然的想道：“哎，尹恩惠！非凡说的话你也相信？要非凡以后落魄？那得需要他花光将近百万亿韩元才行啊！天啊！怎么花？要多少年才可以花完？啊，非凡到底有多少资产来着？记得小色狼好像说过啊，哎，又忘记了，是美元计算的吧？”
    就在护卫郁闷的计算着非凡到底需要多少年才会花完钱财的时候，和非凡愉快的吃着晚饭的尹恩惠的心里，此时此刻，也有些起伏不定，在尹恩惠的心目中，非凡对她的好，这么帮助她渡过难关，她不是傻瓜，看得见，但是又不敢确定，不知道非凡是否是真的喜欢她，作为女人的天性，小心的试探才是确认结果的关键。
    于是在吃过了晚饭之后，坐在休息席上休息的时候，尹恩惠装作不经意的问道： “非凡，刚才在情侣选定环节，你已经和南相美配对成功了，怎么还选择了我？这样的话，你可是少认识了一个清纯美人呢！”
    非凡无所谓的摇了摇头，然后有些开玩笑的说道：“呵呵，南相美只是一起拍摄XAN节目的同事艺人，要不是正焕哥让我和虎东哥抢一下，我对她是没什么兴趣的，难道你不记得了吗？我一开始的时候唱【爱为你存在】就是对着你专门为你唱的呢！你当时的反应也有点太迟钝了吧！”
    听到非凡这么说，尹恩惠自然感到十分的欣喜，但是又不好意思直说，只是高兴的说道： “非凡，一会又要进行情侣游戏的比赛了，到时候要加油啊！我支持你！”
    一个小时的休息时间很快就结束了，所有的嘉宾又回到了拍摄现场，进行拍摄XAN节目的下一个环节，情侣游戏！已经恢复了不少体力的主持人刘在石对着摄像机大声的说道： “因为这个选择情侣搭档的时候，很多人都受到了伤害！让我们通过这次游戏里忘掉之前的不愉快吧！换一种心情！好了！现在情侣已经选定！大家开始新的游戏！情侣壮士万万岁！游戏规则是这样的，男嘉宾要抱着自己心爱的搭档，从头至尾听从主持人刘在石的口令，而且中间是不可以放下女嘉宾休息的，坚持到最后的情侣搭档获胜！那么，大家准别好了吗？比赛开始！男嘉宾们，抱起你的情侣搭档吧！听从我的命令，蹲下再站起！”
    在经过第一轮的十个蹲下站起之后，申正焕和南相美，郑多惠和李胜基不幸被淘汰出局，剩下无对情侣搭档还留在比赛场地，看着金钟民等人都有些吃力的抱着自己的情侣搭档，主持人刘在石反而不急于开始比赛，笑着对大家说道：
    “好，现在各组的女嘉宾为自己的情侣搭档加油吧！首先，由李智贤你先开始吧！”
    李智贤喊道：“哥哥，加油！”
    张申英大叫：“好好做！”
    张英兰尖叫：“努力！！！”
    郑多惠温柔道：“加油啊！”
    轮到姜虎东和金济东的时候，被姜虎东抱着的金济东装作可爱的说道： “虎东哥，感觉好吗？”
    姜虎东很是不满的说道：  “闭嘴吧！一点都不好！”
    最后轮到了尹恩惠为非凡加油，只听到尹恩惠看着非凡深情的唱着的经典情歌【爱为你存在】
    加油完毕之后，在主持人刘在石的一声哨响之后，第二轮的蹲下站起游戏开始，这次张英兰和金钟民，李智贤和千正明两队情侣搭档被淘汰出局。由于此时，超负荷的运动量，已经让剩下的男嘉宾累得大汗淋漓，主持人刘在石也不好再为难他们，直接吹响了第三轮游戏的哨声，在进行完第三轮十个蹲下站起过后，比赛的现场只剩下了非凡和尹恩惠还有姜虎东和金济东两队情侣搭档了，看着挥汗如雨的幸存者们，他们的体力已经接近了极限。而尹恩惠也是非常心疼的看着抱着自己的非凡，埋怨的说道：“太累了！真的！”
    看着这最后两队的情侣搭档，主持人刘在石一脸赞叹的解释道：“最后剩下的情侣！才是有魅力的情侣嘛！那么第四轮的游戏马上开始！不够，这次要一边蹲下一边叫着同伴的名字，三次一个！现在开始！！！”
    面对着即使是号称天下壮士的姜虎东，非凡这时候也表现的异常的顽强，在做完十五个蹲下站起之后，非凡和姜虎东仍然没有分出胜负，无奈之下，主持人刘在石只好宣布进行无限次的比赛，直到有一方认输为止，看着非凡吃力
    蹲下站起的动作，尹恩惠很是自责的说道：
    “我该减肥了！不要换同伴！”
    这时候双方都已经到了意志力的极限了，非凡已经表现的有些坚持不住了，姜虎东喘着粗气又开口说道：
    “要不，一口气做二次一个吧？二次一个！”
    此时，非凡自己也说不出什么原因，虽然外表上看已经显得大汗淋漓了，但是却仍然感到自己的体力非常的充沛，感觉仿佛即使是做到第二天天亮的话也是丝毫没有问题的，不过非凡还是记得自己是扮演XAN的。听到姜虎东又提出了新的比赛要去，非凡立刻假装体力不支，无奈的放下了尹恩惠，输掉了这场比赛。情侣万万岁，姜虎东和金济东取得了最后的胜利！
    情侣万万岁结束之后，自然是进行最后的XAN的最终投票，也许是比赛进行的过于激烈，非凡的拙劣演技竟然瞒过了所有嘉宾的眼睛，所有人都把选票投给了申正焕和金钟民，在大家的一脸不可置信的表情之下，申正焕和金钟民都被XAN验证台无情的否定了，非凡成功的扮演了XAN的角色，同时也获得了XAN剧组的一百万韩元的奖金，当然，这些奖金以非凡的名义捐赠给了首尔孤儿院。
    在拍摄完XAN节目之后，非凡以家里还有事情的缘由，婉言拒绝了XAN节目组聚餐的邀请，辞别了尹恩惠和申正焕等人，和护卫一起开车回到了公寓，刚洗过澡之后，非凡的手机铃声就响了起来，原来是尹恩惠发来的短信，内容写道：“为什么刚刚不选我？”


第090章 玉女南相美
    往后的一个星期里，李非凡约南相美出来吃饭，喝咖啡就有几次。两个人也慢慢了解对方。周末李非凡又约南相美出来喝咖啡，在李非凡隐讳表白的时候，南相美微微发烫的脸庞浮起.一丝诱人的潮红，南相美努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子缝的心壁。
　　一瞬间李非凡轻轻.捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　南相美瞪大眼睛注视着这.个放肆的男人，惊讶得说不出话来。李非凡从容的将目光从她得头发缓缓移到她的脸庞上，然后再沿着她的颈项下滑，最后落在了她丰隆鼓胀的胸部，白色的羊绒衫将南相美饱满的胸脯勾勒出异常优美的曲线，急剧的起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李非凡轻轻拿起南相美的手，她的心.狂跳，手却没有动，任凭李非凡细细的摩挲抚弄，就像是在爱抚最心爱的珍玩。李非凡又用手指轻轻在对方手心划动，细密的汗意让手心变得潮湿。
　　南相美闭上眼睛，屏住呼吸，滚烫的脸颊.呈现一种瑰丽的潮红。
　　李非凡悠然一笑，拾起对方手腕，放在自己鼻息间，轻轻嗅着，南相美只觉得对方热乎的气息沿着自己手上的肌肤一点一点浸润入自己身体中，彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己的抵抗力。
　　李非凡终于低头轻轻在对方手腕一吻，在对方茫然惊恐而又迷离彷徨的目光中放下，然后一个响指示意服务生买单。
　　牵着南相美的手，李非凡脚步平稳有力，外面已经飘起了淡淡的雨丝，凄冷的寒夜识的觉得眼前这个男人才是坚实的依靠。
　　出租车恰到好处的停在门厅处，李非凡牵起对方的手，拉开车门。
　　因为比较晚四季酒店显得有些冷清。四季酒店本来就是李非凡的，所以长期留一间豪华总统套房留给自己使用，李非凡有时候在汉城办事太晚，也就在这里休息一晚，倒也方便。
　　李非凡和南相美进入四季酒店时并没有人注意到，但是南相美还是下意识的竖起大衣领子遮住了大半个脸庞，而李非凡却显得轻车熟路。
　　随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中南相美只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　南相美闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝情欲随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。一双手慢慢滑到隔着羊绒衫挺立的乳房上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的乳头，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身发软。
　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下的灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　男人的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久的温柔火山。
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把南相美吹倒，南相美发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热乳房顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　南相美再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。
　　李非凡腾出手来捧住她的头，黑暗中李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她的嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻的呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的女人，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意的吻过，从男友时代就只会温柔的蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她欲望的深吻让她第一次感受到了情欲炼狱的热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李非凡适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李非凡将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，南相美幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李非凡跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的乳香。
　　大衣已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色羊绒衫在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　女人紧紧搂住男人的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动，李非凡用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　南相美只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汩汩溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当女人几乎是哀求着他把床头灯关闭时，李非凡只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及亵裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让李非凡可以，女人呈现在自己面前的胴体是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的双乳，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无疑要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李非凡几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　女人的手指深深陷入李非凡身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，......等着那浪花般翻滚的胴体和声浪渐渐恢复平静，李非凡听到的竟然是一阵细细的啜泣声。


第091章 大波美女巩丽
　　在韩国这段时间都是在接通告，月底李非凡决定开拍死神2。并且邀请华夏大波美女巩丽，在飞往美国的飞机上可能是因为巩俐的缘故吧！时间感觉过得特别快，好心情老是被破坏！我和巩俐还有些工作人员刚刚下飞机，就碰到无数记者拿着长枪短炮时刻准备着，而可爱的歌迷静静的等待着，只有理智的歌迷我才会喜欢，现在全世界的歌迷，影迷都知道了。
　　刚刚出通道无数卫冕之王开始向非凡进攻，李非凡也借这个机会抄作一下新电影和介绍一下巩丽。“大家下午好！
　　我是BBY的记者我想请问一下：最近你好象到香港带了女伴？这次到美国也带了女伴？你是不是暗示什么？还是有什么动作？BBY记者问道： 李非凡面带微笑的和歌迷，影迷招手然后才说道：“去香港带的孝利小姐，还是和我来美国的巩丽小姐是和电影的女主角，”
　　“非凡你好！我是SBS请问一下：由你编写的电影一部比一部火暴，这次你写的死神2继续由黄毅瑜导演拍摄，可以说这部电影不光花巨资，从导演到演员都是世界顶尖的，你对这部电影有什么看法？”
　　SBS记者问道：“写电影是我的爱好之一，写 没部电影都是靠自己花了无数心思来编写，我相信自己花了这么多心思来写的东西一定会成功。加上黄毅瑜导演这样顶尖的导 演拍摄，我想这部电影一定会成为经典。”
　　我没有丝毫停顿的说道：{盗版就是盗版还不要脸说自己花心思写}“巩丽小姐你好！我是日本RBS的记者请问一下：你和非凡是什么关系？你们是男女朋友吗？”
　　日本RBS的记者问道：巩丽对这个问题早就想好了直接说道：“我现在事业刚刚起步，还没有谈恋爱的打算，如果非凡追我到可以考虑。”
　　李非凡看差不多了，也打算离开！直接说道：“今天就先到这里，我还要点事情找黄毅瑜导演。”
　　说完直接走人，无数记者听李非凡要走了马上围上来，被护卫人员拦住，临走的时候当然忘不了和歌迷，影迷们挥手！大家这么远赶来我当然不好意思，什么表示都没有。我刚刚躲进车子就看到黄毅瑜导演？黄毅瑜一看到李非凡伸手，说道：“非凡，你终于来啦！你让我久等了。”
　　李非凡放手够微笑的说道：“黄哥你不用来接我，迟点我会就直接去你家，你老婆做的菜我可是很喜欢，你不会打算今天不招待我吧？”
　　看到我的打趣黄毅瑜高兴说道：“我最欢迎你来我家了！不过过几天就要开始拍摄，你只有住我那里几个晚上。我早就叫你过来，你现在才来。”
　　“黄哥！我们有很多机会，我刚刚写好一部历史巨作。对了给你介绍一下这位是黄毅瑜小姐。”
　　我介绍试的说道：巩丽热情的说道：“黄毅瑜导演以后请多多指教。”
　　黄毅瑜也很高兴的说道：“能被非凡看好的人不多喔！你要和非凡多学习。”
　　巩丽当然很虚心的听黄毅瑜指点。
　　不过黄毅瑜没和巩丽说两句，就拉着我继续说历史巨作，还有大白鲨。没办法黄毅瑜的热情我只好奉陪，和这样的人在一起你不想进步都难，李非凡只好给巩丽个歉意的眼神。巩丽却不在乎，能和黄毅瑜说这么多就不错了。
　　晚上在黄毅瑜家里终于再一次品尝到正中的华夏美食，而巩丽一直在我身边陪着也不说话，就算自己有什么想法巩丽也没说出来。晚上喝着蓝山咖啡，李非凡终于和巩丽两人可以安静的坐下来交谈。虽然巩丽在华夏名气很大，但国际上还是很小的！
　　巩丽换了一身白色套裙，更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　还好有内衣，不然李非凡一定会流鼻血。不是都说明星不穿内衣的吗？不过有内衣必要有吸引力，朦胧的感觉。
　　“非凡为什么这次你会想到邀请我做死神来了的女主角？”
　　巩丽正色问道：“因为你是个大美女。”
　　李非凡笑道：“世界的美女多了，非凡你见过的大美女没有一万也有八千吧？老实告诉我？”
　　巩丽表情很想知道的样子：“因为你有那个华夏的气质，而已我很喜欢华夏。”
　　李非凡说道：“华夏美女更是多到海了，为什么选中我？不会是我的名气吧？死神来了有你这个世界巨星就更震撼了，那需要我来衬托啊？”
　　这么感觉好象是星爷演的唐伯虎点秋香里的台词啊？李非凡笑道：“真的！喜欢你的气质，而已你的演戏很不错。”
　　“对了！非凡有没有想去华夏发展？”
　　“会去的！估计就要过一段时间，现在还没考虑好。”
　　“那太好了！如果你到华夏，一定会引发十三级台风……”
　　豪华的房里两人正在激情相吻，却叫巩丽立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被李非凡用手搂住，巩丽正想说什么，但还没说出半个字来，李非凡的大嘴已经堵住了她的樱桃小口。
　　李非凡将巩丽甜美滑腻的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。巩丽的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，甜美滑腻的香舌情不自禁的深入李非凡口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李非凡探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”
　　巩丽就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。李非凡那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及浴巾裸露出来的身躯散发出的强烈的男子汉阳刚气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着李非凡的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入李非凡的口中。
　　“不要欺负我……”
　　巩丽突然挣扎着推开李非凡湿热的嘴唇，急促地喘息着含羞带怨地娇嗔道。
　　“不喜欢我欺负你吗？”
　　李非凡微笑说道：“真是拿你没办法……”
　　巩丽摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动地吻上李非凡的嘴唇。
　　“巩丽！”
　　李非凡欣喜若狂地叫道。
　　“非凡，叫我巩丽，说你爱我……”
　　巩丽娇羞妩媚地呢喃命令道。
　　“我的巩丽！我爱你！”
　　大喜过望中的李非凡，当然乐意接受，李非凡的舌头好象泥鳅一般与她甜美滑腻的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他赤裸裸的火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入李非凡宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，端庄娴雅的巩丽已经完全陶醉在李非凡激情的蜜吻之中。
　　李非凡趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自巩丽的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，李非凡贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，巩丽甜美滑腻的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把情趣内衣顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　李非凡看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……好李非凡，你…要了…我的命了……”
　　李非凡听到心上人的叫声，停了下来，并开始把巨龙抽出。
　　巩丽立即高声叫：“不不……不要停下…我…好舒服…你千万别停下……亲爱的！”
　　李非凡立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　巩丽欢快地叫着：“我爱你……你……你…真有本事…你有……啊……使劲些…快一点…求求你……快点……再大力些……啊唷，好…好……呀……不行了……我要死了…噢！…呀！……啊唷……不行了……救命……救救我吧……”
　　李非凡受到巩丽的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　李非凡开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。巩丽无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望李非凡千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，李非凡忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……


第092章 大波美女巩丽
　　死神来了2开机，一开始围遥一个房间进行拍摄，房间的拍摄是迎招恐怖的气息来拍摄。有点单调的木偶，还有蜘蛛爬过等！一会转到电视画面上，讲诉飞机失事，认为死神要人死。要这么躲避死神程序。
　　这个时候金·柏莉《巩丽试演》穿着性感的睡衣被电视吵醒了，就在金·柏莉看电视的时候，大波美女巩丽穿睡衣可是一大亮点喔！嘻嘻李非凡这个色狼想起来的。这个时候门突然关了起来。还引起比较大的声音，吓了金·柏莉《巩丽试演》为了与大学好友庆祝假日的到来，准备进行一趟阳光之旅。早上在门口金·柏莉父亲送她的时候，金·柏莉朋友来了，还对金·柏莉父亲讲了一个笑话：“记得带避孕套。”
　　金·柏莉父亲十分无奈，最后还是一句“我会照顾好她的放心。解决问题！”
　　这样的拍摄的时候是比较容易拍摄，大家都是老手了很容易拍好。
　　接着拍摄就是在发现高速公路上的剧情。金·柏莉开车到高速公路收费站的时候，突然有个老婆婆拿着一袋惯惯来到金·柏莉的窗前，手一抬手上一袋惯惯，全部掉到地上。结果全车上的都笑了起来！
　　在车上十分无聊，金·柏莉打开收音机，第一个接到的竟然是飞机失事人员的下葬地点。金·柏莉只好换台，结果换到无聊的音乐。只好再一次换台，这次终于可以听到美妙的音乐。就在金·柏莉高兴的时候，电话来了。
　　金·柏莉接通电话就听道父亲的声音：“你没事真的太多了，你的车漏油了，你赶快检查一下。”
　　这个时候有个男同学抽烟突然咳嗽，被金·柏莉父亲。
　　搞笑的时候发生了，男同学抽烟突然咳嗽看到右面，看到一个酷哥骑着太子带着一个酷妹，这个酷妹竟然拉起衣服。竟然没穿内衣看到丰满的胸部。
　　车速越来越快。而这时候金·柏莉《巩丽试演》眼前却恍惚闪过一连串真实得让人难以相信的连环车祸恐怖景像，并且她与朋友都将惨死轮下。在路上好友们发现高速公路上的车速越来越快，而这时候金·柏莉眼前却恍惚闪过一连串真实得让人难以相信的连环车祸恐怖景像，并且她与朋友都将惨死轮下。被自己的预感吓得心惊肉跳的金·柏莉决定立刻开离高速公路。就在公路警察博格上来盘查的那一刻，怵目惊心的连环车祸终于发生了。与预感不同的是，金·柏莉临时改道却没能救下5位好友。但是后面车辆的人还是幸免遇难了。但她们还不知道的是，盛怒的死神决不会轻易放弃对漏网之鱼的追杀，一场新的惨剧很快在幸存者的周围蔓延开来。
　　很快大难不死的幸存者相继死去，先是艾文，接着是提姆和诺拉。为了能阻止死亡连锁的继续，金·柏莉找到了曾经成功躲过180号班机坠机事件的克里尔·莱维斯寻求帮助。克里尔·莱维斯根据自己的经验提醒她多注意周遭环境的暗示，但遗憾的是这对她们的帮助并不大。尽管金·柏莉自己总能依靠预感避开大祸，但是她身边的朋友终究还是一个接一个地被死神拖向地狱。
　　为了打破死亡连环，金·柏莉毅然驾车冲向湖中，却又一次幸运地被救起。从昏迷中清醒过来的金·柏莉发现，这一次死神似乎真的被蒙蔽了，一直以来的噩梦仿佛都停止了。
　　死亡顺序:第一个: 应该说是一群，被辆卡车撞死(三人)。
　　第二个: 伊万，先是放了碗土豆丝进微波炉（和一块积木）结果碗在微波炉爆炸，接着又把戒指掉进下水道,然后在房里发生了一连串爆炸。逃出楼后踩到面条滑倒,被安全梯刺穿右眼。
　　第三个: 蒂姆，赶走鸽子时被掉落的钢化玻璃砸成肉酱。
　　第四个: 诺拉，头发被身后的一个勾子勾住，要逃出电梯时电梯门将其头部夹住(身体荡在梯外头被夹在梯内,)然后电梯上行，最终头被行动中的电梯扯断。
　　第五个: 凯特，发生车祸后一根钢管插进车内,安全气囊又爆起,脑袋被钢管刺穿（额头处）。
　　第六个: 罗瑞，凯特死后手上的烟掉落后被风吹走，把汽油点了,采访车爆炸, 炸飞两根铁丝把他砍成五段。
　　第七个:黑人尤金，在医院里发生了爆炸，炸死。（同时炸死了1中的女主角）第八个: 布赖恩，一个侥幸逃脱的小男孩,烧烤时被炸得只剩一条手。
　　第九个和第十个(男女主角):金柏莉和托马斯，此两人下落有些隐秘经过一个多月的拍摄，死神来了2终于完成。剧组举办了一个酒会，巩丽和李非凡坐在一起：“非凡！死神来了应该第三部吧？”
　　“当然！”
　　“那是不是我继续拍摄？”
　　“不是！因为死神每部续集都是不同女主角。”
　　李非凡还是解释一下，毕竟巩丽是自己的女人。
　　看到巩丽有点失望的样子，李非凡伸手笑道：“我要拍摄的电影多了，我们大把时间在一起。好了今天是死神来了2终于完成酒会，高兴点我们去跳舞。”
　　跳舞的时候，巩丽的丰满让李非凡下面翘了起来。巩丽当然感觉到，笑骂道：“大色狼，跳舞都想到坏事。”
　　“这个是你的魅力知道吗？一般人想我翘都不知道……”
　　“坏死！不许再说这个，不然我不跳了。”
　　“你不跳，大把人请我跳……”
　　“你干，我割掉……”
　　半个小时后，就在李非凡准备离开的时候。一个大帅哥来到李非凡的面前，汤姆·克鲁斯！相信这个名字大家都知道了，就不介绍。反正是男的没什么好介绍。
　　“非凡！你好！我们可以聊一下吗？”
　　汤姆·克鲁斯微笑问道：“当然可以！克鲁斯。”
　　李非凡笑道：“想不到你这个巨星也认识我，真是我的荣幸！”
　　“克鲁斯说笑了，你可是个大巨星喔！”
　　“比不过上你这个天王巨星……”
　　吹了一下牛皮李非凡问道：“克鲁斯你找我有什么事？不会只是找我聊天吧？”
　　“李你和一般的亚洲人不一样，很直接！我想请你帮我写个剧本，让我主演……”
　　看来我的名气真是天下无敌了，连汤姆·克鲁斯都跑来找我！李非凡心里笑道：


第093章 XMAN千年之恋
　　答应了汤姆·克鲁斯，李非凡决定写碟中碟出来。回到纽约，李非凡也被布兰妮逮到，一见面布兰妮就激情四射。抱着李非凡来个热吻，李非凡笑道：“布兰妮你这么象个小怨妇啊？”
　　布兰妮皱着眉头道：“我就是小怨妇这么了？你一去亚洲这么久都不回来，一回来就是拍电影。”
　　李非凡无奈道：“我不是忙吗？现在不是来看你了吗？”
　　“我的天啊！你是被我电话骚扰不停，被我捉到的，你说谎太厉害了……”
　　布兰妮生气道：“好了！这几天我好好陪你行了吧？把你这个小怨妇喂饱了……”
　　“我要你几天都陪我在床上……”
　　“我的天啊！这样会死人的……”
　　“呵呵，很好，你继续，我想看看你刚刚说的荡妇，到底有多荡？”
　　李非凡坏笑道。
　　“呵……”
　　布兰妮颖媚眼一抛，“放心，我不会让你失望的。”
　　布兰妮突然离开他的胸膛，坐起身，媚笑着看着他，动手缓缓脱去轻纱似的连衣裙，露出一件艳红色的大胸罩和一件同色的小内裤，真的是小极了，红色小胸罩只罩得住两个乳尖，裸露出来大半雪白饱满的乳肉，如丝般细的带子已经滑到臂弯里，小小的内裤只遮得住一片沼泽，正中还绣有一朵艳红的玫瑰。
　　李非凡眯起眼睛，目光流连在她诱人的身段上，极力控制着不要动手撕开那两片布片，眼光随着她的手抚摸她。布兰妮搔首弄姿，玉手在自己身上流连抚摸，滑过双乳，在那儿流连忘返。
　　“把那片布片也给我脱了。”
　　李非凡按住她蠕动的双腿，眯着欲火腾腾的眼睛看着她。
　　“哟，小坏蛋，你真霸道！”
　　布兰妮羞赧妩媚地娇嗔道，大方地脱下小胸罩。
　　“我还没碰就硬成这样。”
　　李非凡看着身上女人的乳房淫笑道，他眼中泛着欲望的火焰。
　　“啊……”
　　布兰妮惊叫一声。
　　李非凡霍地起身抱起她，手按着布兰妮的背部使她拱向自己，凸出的双乳更加挺立，他猛地含起一只吮吸起来。
　　“宝贝，我已经没耐心了。”
　　李非凡淫笑道。
　　“等等，等等！”
　　布兰妮心中得意，可是还得先问清楚，“你什么时候再回来？”
　　“宝贝，你先管现在吧！”
　　李非凡不让她再说话，双手环抱胸前看着她，他知道他遇到了极度放荡的女人，光是看她那妖娆多姿的身段和风情万种的美目就知道了。
　　“你……”
　　狂猛的力量席卷向她，布兰妮“你”字还没说完，就撞进了李非凡宽阔强壮的怀抱。
　　白皙柔嫩的下巴被他用力地往上抬，迎接俯下来的男性嘴唇。
　　“唔……”
　　不容布兰妮喘口气，李非凡的唇霸道地紧紧跟随，舌尖如一柄软剑无情的戳刺着她的唇瓣，进而搜索她嘴里的一切，调戏她甜美滑腻的香舌，刺探她的贝齿，逗引她的前、后颇，伸人她的喉咙深处。
　　饶是布兰妮有丰富的经验，也被他狂野生猛的湿吻搅弄得呼吸困难，头昏脑胀。
　　“啊……嗯……”
　　布兰妮娇喘吁吁，嘤咛声声，大声呻吟出来。
　　“叫啊，我就是要你叫，在我身下浪叫呻吟吧！”
　　李非凡淫笑道。
　　李非凡咬着她的樱唇，布兰妮急促地喘息，试图重整凌乱、无力的呼吸，然而重整呼吸的嘴再度被吻住，这一次李非凡毫不怜香惜玉的强取豪夺，不给她喘息的机会。
　　一串串火苗在李非凡的激情下窜烧入她的灵魂深处，布兰妮首次感到欲火的狂猛尚有如此的极致，她的视线开始模糊，思想开始停摆，只剩下了身体的感觉。她靠向他，嘴唇在他饥渴的吻吮下发出无意识的呻吟，体内血脉中热血沸腾。
　　在急切的喘息声中，布兰妮失了心魂，她只感受到那时重时轻吐向她的灼热喘息，那毫不怜惜地揉搓她下体的大手…
　　布兰妮感觉到了疯狂，天在旋在转，她狂热的抱住李非凡的肩，手指在他背上划下一道道血痕，下体在他的揉搓下湿漉漉的，又泪泪流成河，右乳被粗鲁的握住，她发出痛苦又不是痛苦的呻吟，乳房被揉搓、被吮吸、被啃噬，激发出她从未有过的狂热坠落……
　　在美国呆了几天，陪几女疯狂然后返回韩国参加XMAN。金钟民和张熙珍上演的千年之恋，可以说是李非凡上辈子最喜欢看的几期。
　　“真实再现星期六！XMAN！各位观众大家好！明朗的周六。又来到了！XMAN第一次开播的演出阵容是如此的华丽而不同凡响啊！那么，请允许我介绍今天到场的各位嘉宾们吧！XMAN第一期的演出者！首先是姜虎东代表地姜队出场！”
　　主持柳在石道：姜队：姜虎东、吴允儿、申智、张熙珍、金亨俊、李非凡、金钟民、池相烈 接着是金队：金济东、蔡妍、金贤重、吴胜恩、邱慧善、HAHA、金钟国、朴明秀 。
　　这次参加的人，和前世拍摄的46期改变了很多人，特别是黄浦。我靠！竟然在那里挖鼻子，看了都崩溃！还有朴京林更是晕死，这样的主持人都有，都不知道是不是走关系户，这样的人也可以做为韩国最牛的娱乐节目主持人之一。
　　柳在石介绍道：“先介绍这位秋天准时找来，终于来到的蔡妍。”
　　朴明秀这个时候不满道：“积压……挂拉。”
　　柳在石笑道：“朴明秀是不是弄了眼睛？”
　　朴明秀承认道：“是！是”柳在石笑道：“今天眼睛也没带，眼睛还是那么小？”
　　柳在石继续介绍道：“SS501花美男金贤重。”
　　“接下来是有出色演技的白玉美女邱慧善。”
　　“给我们欢笑，给我们带来话题的HAHA 。”
　　“寻找新爱情的金钟国。”
　　“1.2.3.4的主人人公申智。”
　　这个时候姜虎东说道：“变成完美女人回来了。”
　　柳在石突然问道：“那以前不完美吗？”
　　大家笑成一团，接着请申智唱起来1.2.3.4歌曲。
　　“有出色演技，CF界亮起的精灵张熙珍。”
　　这下全场沸腾起来，到处都是欢呼声，成为XMAN最受欢迎的女士。《当然是可意安排的》柳在石问道：“熙珍！平时最想见到的人是谁？有吗？”
　　张熙珍说道：“想见的是金钟民。”
　　金钟民大感高兴，柳在石问道：“金钟民，张熙珍说想见的是金钟民，心情这么样？”
　　“WO！要疯了。”
　　金钟民说道：全场一片笑声接着金钟民说道：“这么办？应该做点什么……”
　　《因为第一次发生这样的事情》“应该先得到申智的许可。”
　　“什么啊！我为什么啊？”
　　申智奇怪道：“可以吗？”
　　“什么啊！只是想见你，又不是交往，你这么那么超前啊？”
　　申智道：“啊！只是想见啊？”
　　金钟民道：全场又一片笑声姜虎东说道：“想见！现在不是见了吗？相互打个招呼？”
　　接着金钟民和张熙珍鞠躬握手，李非凡在中间，真是尴尬。这个好象前世是文西俊的位子。
　　“很想见到你，见到你很高兴。”
　　张熙珍说道：傻头傻脑的金钟民说道：“真是美人啊！”
　　“谢谢！”
　　“爱情是渐渐做成的，现在开始，做一个吧？”
　　傻头傻脑的金钟民说道：全场一片暴笑声！
　　柳在石问道：“金钟民你所知道张熙珍的魅力有什么？”
　　“身材也好，性格也好。”
　　金钟民说道柳在石又问道：“本人最想中的是什么？”
　　“是身材！”
　　“哈哈！哈”全场又一片暴笑声！
　　接着画面剪到后面金钟民和张熙珍拥抱的画面，纯真青年的爱情终于到来。柳在石问道：“金钟民在当然了，环节最想见的人是谁？”
　　“想和邱慧善一起做游戏。”
　　“为什么？只是想见，还是？”
　　“我只是想引发张熙珍的嫉妒心，所以！我需要战略。”
　　“哈哈！哈”全场又一片暴笑声！
　　“下面是我们大韩民国的最出色的歌神，舞王非凡。非凡可是刚刚拍摄完死神来了2，从美国赶回来。”
　　柳在石介绍道：


第094章 XMAN千年之恋
　　当然，接下来相继出场跳舞的嘉宾，各自都表现出了自己最擅长的一面，金亨俊的纯真少年，张申英的魅力十足，金钟民的经典搞笑，金钟国的简单无比，申智的疯狂舞蹈，吴允儿的诱惑无限，朴明秀的鸡行天下，每一个人的舞蹈都跳的非常的棒，赢得了现场所有人的热烈掌声和欢呼声。
　　舞蹈宣告仪式完毕，接下来的环节是XAN的选定环节，只看到主持人以一种很是慎重的表情，认真的说道：“下面开始选定，第三期的XAN！在你们每一个人地前面都有一部电话。接听之后，里面的ISSIONAN，在你们接听电话的同时，请大家不要疏忽这一个环节，在这里肯定会有些表情变化的，都要互相注意表情，认真观察，这时候XAN可是最容易暴露出来的！现在开始！”
　　非凡笑着拿起了电话的耳机。对这话筒说道：“您好，我是非凡！”
　　“您好，我是ISSION 听到自己被确认为了XAN，非凡显然一愣，感到有些突然，有些心慌的向四周看去。但是身旁地姜虎东忽然大喊了一声，把所有的注意力都吸引过去，心情才稍稍的平静了下来，我靠！连续两次自己的XAN旅程。
　　第三期XAN选定完毕，主持人刘在石紧接着笑着说道：“现在，开始XAN的追击活动！请大家每人领一张XAN名单，在所有的游戏环节结束地时候再写好XAN的名字交上来，到时候谁的得票最多，谁将会被选为XAN的嫌疑人去XAN的验证台接受验证！当然了，下面我们开始游戏环节的比赛！”
　　说完后。由于XAN节目组准备游戏活动场景还需要一些时间，导演不得不宣布拍摄暂时停止。休息半小时后等游戏活动场景搭建好之后再进行拍摄，趁着这个休息的间隙。在跳舞环节已经运动的有些出汗的嘉宾们都纷纷回去休息室去换演出服去了，而没有出汗的嘉宾也起身向SBS电视台地超市跑去，打算补充一点能量，来准备接下来的拍摄。
　　游戏活动场景搭建完毕，XAN节目继续开始拍摄，在所有的演出嘉宾都准备好之后，主持人刘在石语气兴奋的对着摄像机大声的说道：“进入游戏环节！下面这个游戏是为了给大家送回欢乐的！我们特意准备的【团结骑马游戏】！不过在骑马游戏之前，我们都会有一个热身的GA！大家请看！这就是我们新准备的热身GA！”
　　说着，主持人刘在石指着大家面前的两堆地垫开心的说道：“推坐垫游戏！姜队和金队两组嘉宾将坐在高高的地点上进行推手游戏，谁第一个从坐垫上掉下来就算是输！很简单的，相信大家一定会玩的开心，尽兴！现在游戏开始！请各队队长派出代表出场比赛！首先有请姜队的选手！”
　　姜虎东有些苦恼的回身看了看自己的队员，然后有些犹豫的说道：“姜队的第一名代表！吴允儿！”
　　金济东也是不甘示弱的大声说道： “我们的队伍向来有着优秀的传统和良好的竞技风格！所以，金队的第一个出场的选手是！大眼睛美男金济东！”
　　全场大笑“哈哈”金济东也算美男？估计在这么整容都变不了美男！
　　推坐垫比赛开始。毫无悬念，金济东被吴允儿击败，姜队一比零领先于金队。第二场比赛在非凡和金济东之间展开，正面对决，非凡在犯规之王金济东的不断骚扰之下竟然幸运的得到了胜利，金济东被非凡一把推下了坐垫，还没等非凡起身想要回归本队，主持人刘在石急忙笑着说道： “不好意思。非凡，现在规则更改了，胜利者要继续进行比赛，而失败的队伍将要继续派选手挑战！金济东，派上你们的选手吧！”
　　接下来，金济东先后派上了李胜基。刘秀英，千正明三人上场，但是都让非凡取得了胜利。
　　在连续失败后，金济东有些垂头丧气的回到了队伍中，四周看了看，先是摇摇头，然后一脸坚定的说道： “能让非凡俯首称臣地我看也只有她出马了！姜虎东我现在让出场蔡妍才会让非凡成为失败者！”
　　听到了主持人刘在石的游戏开始声，蔡妍很是自然地向前伸出了手臂，心里的意图很明显，只要非凡稍微抵挡一下，自己就倒下认输，可惜事情地发展，并是像预料那样进行的，非凡根本就没有举起手来，由于蔡妍是向前伸出的手臂，自然带着一点冲劲，造成了身体不平衡，结果就是，蔡妍直接的就向李非凡扑了过去，在非凡满脸惊讶的表情中，一把扑到了她，投入到了非凡柔软的怀抱之中。这么感觉和自己上一次和尹恩惠一样？
　　看到蔡妍摔倒在了李非凡的怀抱里，全场顿时响起了一阵异常暧昧的呼喊声，主持人刘在石一脸坏坏的表情看着蔡妍。
　　“蔡妍，你不对哦！你要是喜欢非凡就直说嘛！其实不用投怀送抱的！非凡你也是的，快把抱着蔡妍的手松开吧！现在可是有好多人看着呢！呵呵！不过这场当然是非凡赢了！哇，爱情啊，往往是来的就是这么快的！”
　　已经显得非常尴尬的非凡和蔡妍两人，听到刘在石“故意”的撮合，立刻满脸通红，急忙分了开来，蔡妍更是不好意思跑了回去。
　　十分钟后，XAN节目正式开始拍摄，主持人刘在石一脸兴奋的望着摄像机激动的说道：“现在，终于到了大家期盼已久的游戏环节了！那就是颇受大家爱戴的，新推出不久的游戏。【当然了】！呵呵，由于今天前来参加的嘉宾不少人是第一次玩这个游戏。下面就请允许我来为大家介绍一下这款游戏吧！恩，这个游戏地玩法：就是在对方提出问题作为攻击之后回答【当然了】。然后在作出向对方攻击的提问。那么要赢得这个游戏，使对方被【KNOKN】地方法就是提出的问题要够狠，够辣，够尖锐，让对方在听了问题之后没办法把“当然了”说出口，那自然就赢了。当然，你们嘉宾是可以自己弃权放弃比赛的。总之，就是两个人互相说对方忍受不了的话。也不一定要是弱点，只要是对方觉得不能接受就行。一个人说了后另外一个要说【当然了】。直到其中一个人无法接受另一个人所说的话就算输。那么输的这一队再派其他队员上来和赢的人比拼，这样依次进行，直到其中一队的所以人都输了，那么另一队获胜。好了，话不多说，现在游戏正式开始，首先由之前比赛的失败一方，姜队派出选手！”
　　姜队队长姜虎东回身看了看自己的嘉宾队伍，然后自信的说道：“我们第一位出场的选手是要未来的玫瑰色！张熙珍。
　　自然，金队队长金济东派出的他们的是搞怪专家，厚脸皮大师，哈哈，当然了游戏正式开始！
　　张熙珍首先开口说道：“我觉得你刚刚比金钟国要帅。”
　　HAHA开口道：“当然了，你是不是喜欢我？”
　　张熙珍开口道：“我还是喜欢金钟民。”
　　金济东突然说道：“在张熙珍心中排名，金钟民第一，HAHA第二，金钟国第三。”
　　金钟国郁闷死！
　　HAHA继续道：“你和钟民在一起的时候，眼睛是看着我对吗？”
　　金钟民郁闷道：“不是吧？”
　　张熙珍笑道：“你看错了。”
　　HAHA认真道：“说你爱我。”
　　全场一片笑声，厚脸皮大师又来了。
　　张熙珍道：“你疯了。”
　　HAHA笑道：“你转个圈”张熙珍转个了圈！
　　HAHA道：“身材好！人也好！就是对我太积极了。”
　　晕倒一大片人，全部人都笑晕了！
　　姜队队长姜虎东接道：“为女朋友报仇，金钟民上场。”
　　HAHA笑道：“张熙珍是我不要的。”
　　金钟民傻笑道：“谢谢！”
　　又晕倒一大片人，全部人都笑晕了。
　　HAHA道：“你不知道张熙珍电话号码？”
　　金钟民道：“当然了，你知道？”
　　HAHA笑道：“要不要我告诉你？”
　　金钟民认真问道：“是不是9开头？”
　　HAHA点点头！
　　金钟民哈哈大笑道：“那是空号，我也知道。”
　　至此，金队赢得了【当然了】游戏的胜利，看着金钟民高兴的回到了队伍中，大家却都感到了金钟民的开心，难道金钟民真的喜欢上张熙珍！当然了，这一且都只是在XAN节目中的表演，谁也不会当真的。
　　当然了游戏结束，在嘉宾们都整理好情绪之后，下一个游戏环节继续进行拍摄，主持人刘在石的精神又提了上来，表情十分暧昧的说道：“这个游戏可是我们改版后第一次出现的环节，那就是情侣游戏时间！情侣游戏万万岁！不过开始的时候所有的嘉宾将分成姜队和金队两队进行情侣选择，男女嘉宾喊出自己喜欢的人的名字！合心意就答应，讨厌就说算了吧！特别提醒，如果已经成为情侣的人也是可以喊出他们的名字的！现在每个队都有五男三女！所以说，这次改版之后，在XAN节目的历史上，将会出现第一对男男情侣！那么，首先是姜队开始情侣的选定！金队的队员们就先去场边先休息一会儿吧！”
　　情侣选定游戏开始，主持人刘在石笑着说道：“那么，首先从姜虎东开始，发表一下爱的出师表！”
　　姜虎东竟然拿出了以前天下第一壮士的，战斗带。唱起了“摔交的歌曲，青龙万万岁……”
　　然后对吴允儿说道：“允儿这条战斗带是你的了。”
　　接下来是谦虚少年金亨俊，她选择的是申智。跳的舞也是很象韩国棒子，样子很谦虚，骨子里谁都看不起。
　　李非凡当然是唱歌：“走在冷冷的大街 天空突然下起了大雪 好想和你见面 可你何时出现 我在爱的边缘 想起和你分手的那天 泪水一点一点 一遍一遍 我们的爱情 就像风筝断了线 感情的世界我无法改变 泪水留在天亮以前 如果你爱我就别伤害我 这不是我犯下的错 如果你爱我就别伤害我 这不是我想要的结果 你爱我就别伤害我 这不是我犯下的错 如果你爱我就别伤害我 这不是我想要的结果 你爱我就别伤害我 这不是我犯下的错 如果你爱我就别伤害我 这不是我想要的结果 犯下的错 想要的结果 走在冷冷的大街 天空突然下起了大雪 好想和你见面 。”
　　大家都鼓掌起来，“歌神就是不一样！”
　　刘在石赞扬道：姜队：姜虎东、吴允儿、申智、张熙珍、金亨俊、李非凡、金钟民、池相烈 接着是金队：金济东、蔡妍、金贤重、吴胜恩、邱慧善、HAHA、金钟国、朴明秀 。


第095章 车模吴允儿
　　现场的所有人都沉浸在李非凡悲伤动人的歌声之中。一边唱着，李非凡一边慢慢的向对面的吴允儿、申智、张熙珍三位女嘉宾走去，最后停留在了尹恩惠的面前，听着李非凡动人心魄的告解，吴允儿也开始慢慢的随着节奏舞动，感动的神情浮于脸上。根本就拒绝不了面前演唱的这位男人，想到这里吴允儿的心跳也加快了起来。捂了捂有些发烫的脸，显得异常的迷人。
　　一曲告解完毕，这令人震撼的歌声让全场顿时陷入了李非凡带来的疯狂之中，掌声，欢呼声不绝于耳，主持人刘在石更是兴奋的走了过来，跳了起来的说道：“哇，非凡你的歌曲一首比一首经典！让我真的都感动快热泪盈眶了！上次你让我想起我的初恋来了！这次让我想起了我的失恋”金钟民就不得不说了，这个家伙竟然说道：“我爱你999年十一个月29日23小时59分59秒，你只要爱我一秒。我们的爱就成功了。”
　　刘在石感叹道：“哇！这么经典的台词从金钟民说出来真的太难得了。是自己想的吗？”
　　金钟民犹豫了一下道：“网上看来的。”
　　至此，姜队所有男嘉宾的爱的出师表都已经表达完成。接下来是姜队女嘉宾们的魅力发散时间，只听到主持人刘在石兴奋的说道：“现在让我们来看看女士们的魅力！请男士们接受她们的诱惑！第一个出场地诱惑女是吴允儿，她会在谁的面前散发魅力呢？”
　　伴随着音乐的节奏，吴允儿先是强烈的舞动，可以说很用力的跳着来到了金钟民的面前随意的跳了几下，然后又走到了金亨俊的身前跳了一会，来姜虎东面前拿起战斗带，在那里挥舞。然后到非凡的面前，拉非凡跳起了绝对强烈的诱惑舞蹈，看着一旁的姜虎东又是嫉妒又是羡慕。吴允儿可以说是是车摸出身的，身材可以是丰满型，还带有少妇的丰腴……
　　吴允儿诱惑之后，接下来出场地是申智。申智可以说舞蹈比较差点，但每个人面前跳了一下。照顾了每一个人的情绪。特别是金钟民十分激烈，可以说是乱舞起来。
　　姜队最后出场表演是女嘉宾是张熙珍，张熙珍和金钟民可以是这期开始，就是固定嘉宾。组成千年之恋！
　　张熙珍先是环绕大家一圈，然后金钟民面前停了下来。开始两个人的组合舞蹈！可以说一个是诱惑无限，一个可以无理头搞笑。
　　张熙珍诱惑回到了女嘉宾的队伍当中。姜队的所有嘉宾爱的出师表都宣告完毕，主持人刘在石笑着对摄像机大声的说道： “现在到了各位嘉宾决定的瞬间了！先从姜虎东开始，请大声的叫出你心目中的最佳情侣吧！到底姜虎东会选择谁呢？不过，我需要再提醒大家一次，如果他的选择你接受的话，那么就大声的说我接受！如果不接受，那就说算了吧！一二三！姜虎东，开始……选择！”
　　主持人刘在石的声音刚落，姜虎东就有些迫不及待的对着对面的吴允儿大声的喊道： “吴允儿你同意，我就把食物分你一半！”
　　吴允儿很自觉的答道：“不要！”
　　姜虎东高兴道：“还好！还好！”
　　刘在石笑道：“不要吃太急。”
　　姜虎东生气道：“放心我一个人可以吃完。”
　　紧接着出场进行情侣选择的是金亨俊出场的时候，选择的是申智。
　　申智想都不想道：“好的。”
　　接下来就是李非凡道：“允儿”吴允儿非常高兴的道：“谢谢！”
　　张熙珍和金钟民就不用说了，两个人肯定在一起。
　　金队的完全和大家想的一样。金钟国和蔡妍、金贤重和吴胜恩、邱慧善和HAHA金钟国。金济东、朴明秀当然是男和男啦！
　　情侣万万岁结束之后，自然是进行最后的XAN的最终投票，也许是比赛进行的过于激烈，非凡的再一次出色演技竟然瞒过了所有嘉宾的眼睛，所有人都把选票投给了朴明秀和金钟国，在大家的一脸不可置信的表情之下，申正焕和金钟民都被XAN验证台无情的否定了，非凡成功的扮演了XAN的角色，同时也获得了XAN剧组的一百万韩元的奖金，当然，这些奖金以非凡的名义捐赠给了首尔孤儿院。
　　离开拍摄现场，李非凡就碰到吴允儿。吴允儿非常高兴道：“谢谢刚刚你选我。”
　　“呵呵！允儿可是个大美人，是我的荣幸。”
　　“非凡你的嘴巴太会说了，我请你吃饭。有时间吗？”
　　“当然！美女请客我什么时候都有时间。”
　　在车上吴允儿微笑道：“其实非凡你和张熙珍真的很想配，为什么不选她呢？”
　　这个是李非凡按照前世的千年之恋来改编的：“这样的结局不是更吸引人吗？对了，我们去吃什么？”
　　“当然是中国菜，我记得非凡是最喜欢的。”
　　“你这么知道？”
　　“全世界的歌迷，影迷，书迷都知道你喜欢中国菜。”
　　在回到吴允儿家的时候，两人相互扯对方的衣服，当李非凡的巨龙全部贯入吴允儿体内的那一瞬间，吴允儿再也忍受不了巨龙对柔嫩幽谷甬道膣肉的摩擦，她期期艾艾地闭眼说道：“喔，非凡，不要这么用力……求求你……对我温柔一点。”
　　李非凡用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”
　　吴允儿乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，李非凡则开始撞击吴允儿的下体、一下比一下更快速地抽插起来。
　　那根火烫粗长、燃烧的火炭般的东西，在吴允儿柔嫩的幽谷甬道中有力而急切地进出起来，每当巨龙强力顶进时，吴允儿便感到前所未有的充实，似乎整个幽谷甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。吴允儿觉得自己幽谷甬道内春水奔腾，却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从吴允儿脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。
　　李非凡每次的进入都为吴允儿带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。吴允儿忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，非凡……不要让你的巨龙离开我！”
　　吴允儿曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让李非凡看了更是淫趣大发。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，吴允儿的幽谷甬道饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨龙，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。巨龙撞入花蜜便被涨满溢出，随着巨龙的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了吴允儿整个下身；而吴允儿修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　李非凡干得兴起，把吴允儿一双雪白的大腿架上他的肩头，然后用力向前推，直到将吴允儿娇美、韧性十足的身子压成对折的姿态，而吴允儿高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。李非凡十指紧抓着吴允儿凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨龙居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将吴允儿泥泞湿滑、紧凑无比的幽谷甬道插个一箭穿心，而她狭窄的肉道已被激发意趣。
　　每当李非凡的巨龙插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当巨龙退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被李非凡紫黑色的龙头拉出幽谷甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在吴允儿的两片花唇之间。在李非凡激烈的奸淫蹂躏下，吴允儿情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的吴允儿那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李非凡的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。同时吴允儿还梦呓般的轻呼着：“啊……非凡……你插的好深……噢、啊……李非凡，噢，啊呀……喔……呼呼……非凡……”
　　李非凡看着眼下辗转娇啼的吴允儿，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看吴允儿能淫荡到什么程度。
　　于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨龙，深深地剌入那火热而饥渴的狭小幽谷甬道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龙头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心——子宫口。龙头顶端的马眼刚好紧抵在吴允儿幽谷甬道最深处的幽谷甬道核心处。经不住那强烈刺激的吴允儿，“啊——”
　　的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。李非凡的巨龙胀满了吴允儿那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的龙头紧紧地抵住吴允儿的子宫门，然后便展开一阵令吴允儿销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，美丽可人的吴允儿，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！李非凡……啊呀！”
　　吴允儿不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，她的双手死命地环在李非凡颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，幽谷甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入巨龙。
　　幽谷甬道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得吴允儿雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便巨龙更深入的穿刺。吴允儿像八爪鱼般地四肢缠结在李非凡腰后，她先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……非凡，你好厉害……噢、不行了！噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……我不行了……哎呀……噢……我完了！”
　　吴允儿随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在李非凡的龙头上，这花蜜的喷射伴随着兴奋的幽谷甬道膣肉反射性收缩，无意识地喷射直到久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。
　　李非凡的嘴在吴允儿的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着吴允儿丰满而性感的嘴唇，吴允儿也如小鸟依人般依偎在李非凡怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。吴允儿和李非凡热情如火地互相爱抚着对方，李非凡的舌头包卷住吴允儿的香舌，在她嘴里一次次的反复吸吮和挑逗，直到吴允儿柔软湿滑的香舌，也钻进李非凡的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　李非凡大口大口地将他的口水喂入吴允儿嘴内，而吴允儿也忙碌又急促地吞咽着，然后，吴允儿也将她口中的津液，热切地送进李非凡的咽喉。两个人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此。虽然吴允儿已经爆发了一次高潮，但李非凡的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃吴允儿的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在吴允儿幽谷甬道内的巨龙，展开另一轮的进攻。
　　李非凡的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的吴允儿干得是晕头转向、娇呼不止。李非凡精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拚命地往吴允儿的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的吴允儿，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，幽谷甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，敏感的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李非凡的巨龙就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见吴允儿娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬。全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫艳地高声叫床道：“噢，痒……唔……嗯……爽，好爽！我好胀……喔、喔……非凡……噢……我的好哥哥！啊！哥哥！啊……噢……你、好棒喔……啊……嗯……爽死我了！”
　　吴允儿发觉她体内的欲火越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　吴允儿那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦。她情不自禁地不断甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发纷乱飘扬，但此时此地，反而更增吴允儿的风情万种，缭乱大男孩的情怀。


第096章 车模的绯闻
　　李非凡回到别墅，准备在休息一会就被一阵美妙的铃声打破了李非凡的睡眠，李非凡只好起身拿起接手机，接听键才刚一按，里面立刻传来公司经济人有些焦急的声音：“非凡！”
　　李非凡揉了揉眼睛问道：“大清早的干嘛啊？不会要赶什么节目吧？”
　　“你昨天晚上是不是做了什么坏事？”
　　经济人的声音透着些许的古怪。
　　“没什么坏事，没事我就休息啦！”
　　李非凡无奈的说道。
　　“你昨天晚上是不是和吴允儿在一起？”
　　经济人问道。
　　“你这么知道？”
　　李非凡有些惊讶的问道：“哼哼，我怎么知道的，全世界现在都知道了！”
　　经济人着急说道。
　　“开玩笑的吧！”
　　李非凡说道。
　　“开玩笑？你自己到网上看看或者打开电视不就知道了？”
　　说完经济人就挂了电话。
　　李非凡非常生气的打开电脑，也不是知道那个不怕死的家伙敢追自己的新闻？韩国最大的娱乐网站，一进去就看到娱乐版块很大的几个粗黑体大字，世界第一的歌神，舞蹈专家李非凡女友浮出水面，竟是车摸吴允儿！
　　然后下面是几张照片，分别是李非凡进出吴允儿所在小区的照片，还有一些八卦！ 李非凡彻底无语，这些狗仔记者的想象力实在太强悍了，但是他们列举的那些所谓的证据还真是有些似是而非，如果不是知情人估计还真能被他忽悠过去了。
　　难道是人红是非多？李非凡对此真的很无语，还让不让人活了，那以后还有女孩子的家他还可以去吗？尤其是吴允儿，以后多半不会再邀请自己，或者不会在单独邀请了吧！
　　李非凡本来来说并不太在意绯闻的事情，但是对于吴允儿来说这样的绯闻无疑对形象来说有很大的影响。
　　绯闻不论真假，媒体报道往往不与法律意义上的真实有关，读者对绯闻往往持姑且听之的态度。明星对绯闻的态度，也往往以有利于自己名声的传播度为主，并不在乎它的负面作用。
　　现代社会的道德观，已经不太可能出现因为绯闻而自杀的事情。“人言可畏”已经渐渐成为过去式。
　　李非凡想想，他本身是无所谓的，以前在美国这样的绯闻，但是这样的绯闻发生时，绯闻的男女主角都会有新作品(如电影或者连续剧等)，一般而言是利用绯闻来炒作。
　　至于GM公司和吴允儿公司方面的反映，李非凡完全能够猜到，虽然并不是他们刻意去做的，但是他们肯定不会放过这个天赐良机，肯定要大肆的炒作，李非凡和吴允儿，一个是火热到不能在热的天皇巨星，一个刚刚车摸转艺人的吴允儿，有这个绯闻绝对吴允儿来说是有好处的。对李非凡没什么影响。因为全世界都不知道听过多少非凡的绯闻。不管人们对绯闻是褒是贬，但是毫无疑问的绯闻绝对是提升了很多艺人的名气，难怪很多的艺人都那么热衷于去制造绯闻，把绯闻引到自己的身上，对于艺人来说身价不仅仅是取决于人气，还有名气，甚至在某些时候，名气比起人气更加的让艺人疯狂。
　　当然表面上，他们两个肯定要相互不承认，毕竟一个是王子类型的艺人，一个是丰满诱惑的车摸转成的艺人，肯定是不能承认的，只要他们不承认，非凡的粉丝肯定不会相信，可以说非凡的粉丝对他十分的忠诚。
　　看完新闻，李非凡想到的第一件事情就是给吴允儿打电话：“看了娱乐新闻你有什么想法？”
　　吴允儿笑道：“和你这个天王巨星有接触，公司的人都快乐死了。至于那些媒体随便给他们抄做好了！”
　　不说这个，李非凡还想不起神话的文政赫。可以说金喜善造就了神话的文政赫，神话的文政赫造就了朴诗妍。这个就是娱乐圈，只要人顶你，就是个垃圾也可以出名。
　　虽然闹出了绯闻，但是日子该怎么过还是要怎么过，不会因为这个而有什么改变，李非凡也依然要出席各种的通告，和李非凡想的一样，记者们不会放过绯闻这个问题，但是李非凡依然一副不配合的样子，无论你怎么说，我就是不开口的样子，这让那些期待着李非凡解释的记者们很郁闷。
　　关于这一点，GM公司方面也和李非凡说过，希望他能够做出一些表示来配合公司的计划，虽然李非凡是世界级偶像艺人，这种事情是绝对不可能承认的，但是GM的计划是希望李非凡表现出那种既不否认但是也不承认的那种态度，让记者们能够大肆的炒作一番，但是又不会影响到李非凡的偶像地位。
　　但是李非凡的态度就是坚决不同意，最后还是吴允儿的经济人亲自出马也没有能够说服李非凡就范，不过李非凡虽然不说，但是并不代表那些记者们就此放弃了，在他们的笔下，李非凡的沉默变成了默认，所谓解释就是掩饰，不解释就是默认，所以不管解释不解释都没有用。
　　李非凡的绯闻事件在网络上也掀起了一番论战，网民们泾渭分明的分成了支持派和分手派，其中也包含了一些公司的枪手，当然，GM的枪手也是少不了的。
　　对此李非凡是不闻不问的，依旧我行我素，因为他坚信一点，只要他本人没什么反映，早晚那些记者会没兴趣的，李非凡觉得有时候艺人和那些娱乐记者之间的关系很奇怪，一方面艺人很烦记者那无穷无尽的八卦劲头，不断的挖掘艺人的绯闻和秘密，和经常给艺人找麻烦，制造无穷无尽的话题，但是另一方面，艺人又离不开娱乐记者的帮衬，娱乐记者帮助提高艺人的知名度，同时也让艺人的作品最大限度的让人知道，同样的娱乐记者也需要靠着艺人的消息来提高杂志或者节目的受欢迎程度。
　　既然在李非凡这边找不到突破口，那些记者就如同闻到了腥味的苍蝇一样，全部都冲向吴允儿，无形中提高了吴允儿的知名度，也配合了吴允儿的宣传计划，吴允儿公司对此都很满意。毕竟能和李非凡发生绯闻的都是世界一级的巨星！
　　《不是公子打击韩国棒子，实在是韩国没有一个可以拿出手的一流明星。韩流最多在亚洲吹一下而已，在欧美估计没有人见过吧！为了自己的女人，李非凡也算是好人了。没在媒体面前说过什么！而世界各地的歌迷基本都一致的说道：“两个人一点都不配，一个天上的太阳，一个是地上的小溪。”
　　不过这个风久了一点，如果是其他艺人几天就过去了。但和李非凡有关的？那里会结束这么快？李非凡最近竟然被虎东，在石这些前辈去笑……李非凡心里骂道：“奶奶的！为了吴允儿让你们吵了这么久。还不知道收敛？迟点叫色狼教主把报社都给炸了。”
　　这个时候申正换走了进来道：“啊！非凡最近你也要火暴了，走到那，那有你的新闻……”
　　“申大叔，你是不是也要闹绯闻啊？”
　　李非凡笑道：“我！连忙摇摇头，我想也闹也闹不出来。如果我有你这样的影响力，我早闹一闹……”


第097章  性感南圭丽 
　　“嗨！非凡最近有没有想哥哥我啊！”
　　虎东大笑道：“想你什么做，要想也是想美女……”
　　申正换取笑道：“去去！你这个不能下蛋的鸡到一边凉快去。”
　　虎东打趣道：“不要老是说鸡好不好？”
　　“两位继续！我还去一下GM。”
　　说完李非凡直接闪人，不然一会火肯定烧道自己身上。韩国实在太小，就韩城一个首都占人口三分之一。李非凡才出门走不久就碰到一个美女。如果是前世李非凡一看就知道是女子组合“See Ya”成员南圭丽。可惜现在认不出来，毕竟她现在还没动刀子，穿的衣服也没那么好，一时认不出来很正常。
　　南圭丽恭敬的行礼道：“前辈下午好！”
　　李非凡在GM公司可以认识的人很少，也不是说耍大牌，只是合得来的人很少。《除了女的》问道：“你是？”
　　“我是南圭丽，李非凡前辈。”
　　南圭丽恭敬说道：在韩国就算是三岁小孩子都知道李非凡是娱乐界和演艺界的NO1。
　　“啊！很高兴见到你。”
　　看着可爱的南圭丽，还没后来那么诱惑人。但也让李非凡心动。
　　“前辈认识我？”
　　南圭丽高兴问道：能得到非凡的肯定，或者非凡帮一下把，那在韩国就是吃香喝辣的了。
　　“见过一次，觉得你们的舞蹈很不错喔！”
　　李非凡笑道：女子组合“See Ya”刚刚成立不久，还没开始荣登韩国电视台音乐节目冠军宝座，由于热门组合SG Wanna Be担当了培训和开发SeeYa的重任，故该组合被韩国媒体称作是女版的SG。
　　“真的吗？前辈见过我们的组合。”
　　南圭丽兴奋道：“你南圭丽(21岁)、金延智(20岁)、李宝兰(19岁) 都是在唱片公司以134:1的高竞争率之下脱颖而出的新生代女孩，你们可谓是一组美貌兼具实力的超强新人组。有时间介绍给你们组合成员给我认识。”
　　李非凡笑道：《好象大灰狼骗小女孩一样》“好的！我们平时都在公司三楼，第八个小舞蹈室练习。前辈有时间可以来指点我们一下吗？”
　　虎东这个时候走出来笑道：“非凡我还以为你跑那了，原来跑来这里追女孩子。”
　　南圭丽马上脸红得象苹果一样道：“虎东不是的，只是我请非凡前辈教我们舞蹈而已。”
　　李非凡笑着看着虎东，虎东哈哈大笑道：“你是南圭丽吧！很不错喔！有时间来参加我们的XMAN和情书这么样。”
　　XMAN和情书可以说是韩国娱乐节目的NO1，前世李非凡也看过南圭丽参加XMAN几次，情书到没参加。现在虎东也是随便说说而已，毕竟南圭丽现在的名气还不够参加XMAN。
　　“谢谢虎东前辈，等我们参加音乐节目，一定来。”
　　“希望你们得到个好成绩。”
　　“你们一定会荣登韩国电视台音乐节目冠军宝座。”
　　李非凡笑道：虎东和南圭丽想不到，我这么看好女子组合“See Ya”南圭丽更是行礼道：“我们得到冠军一定请非凡前辈和虎东前辈去吃烤肉。”
　　“好！我最喜欢吃肉……”
　　进了休息室，虎东问道：“非凡你这么看好她们组合？”
　　“冠军宝座肯定是她们的，这个是她们的实力，还有她们的样子可加不少分。”
　　情书拍摄准备开始男嘉宾金钟民，申正换，千明勋，Tim，Andy，闵庆勋。女嘉宾的分别是：玉珠铉、张英兰、李英雅、彬雨、全慧彬、徐仁英、洪秀儿。大家都分别在看剧本，毕竟搭配是安排好的，可不是嘉宾想选择那个就是那个。
　　非凡和虎东的到来，让不少女嘉宾眼睛冒光，没办法！车摸吴允儿才短短的一个星期响便在韩国大街小巷。和非凡闹绯闻可以说是成名最快的途径，也是提高名气的最好方法。韩国成名的人多了，可在亚洲的有影响力的太少，欧美可以说没有。
　　虽然非凡不喜欢日本，但也不得不承认日本的滨崎步，宇多田光、仓木麻衣在亚洲的影响力，远远不是韩国能比的。就是韩国妖精李孝利都比不上，华夏就不说了！邓丽君，张学友等等，可以说是歌中之神……
　　李非凡也分别和大家打招呼问候一下，这次的演员基本没什么前辈，都是后辈多。很多人都站起来来行礼问候！
　　女嘉宾的眼神，当然满不过虎东。虎东拉着非凡到一边道：“非凡你可要小心了，现在很多女艺人都看上你了。”
　　“不是吧？我有这么大的魅力？”
　　李非凡笑道：“你在世界的影响力，和韩国的影响力都是NO1。只要和你有点关系，媒体都会吹上天。你应该知道金喜善和神话E的绯闻吧？大家都说金喜善捧红了神话E。”
　　“我有没公布什么？只是吴允儿发布新歌，我才沉默而已。”
　　“韩国娱乐界竞争很激烈，没办法！新人不断的推出，旧人没办法稳定自己的地位，就要淘汰。”
　　这个时候李非凡还没发现那些女艺人的恐怖，在一会拍摄休息的时候，得到很多邀请和电话号码才知道。自己的艳遇实在是太强大了，现在韩国的女艺人看非凡象唐生肉一样，都想把非凡吃了，或者包起来。
　　在剧务人员的计时倒数下，情书节目的第二期录制工作正式开始，首先自然是情书的节目主持人姜虎东做情书开场白，只见姜虎东兴奋的晃动着他那肥大而又健壮的身躯，大笑着说道：“电视台实况播出星期六超人气节目，绝对的大韩民国收视率冠军节目，温馨浪漫的情书第六期正式开始了！下面有请情书最红的组合，申千钟组合，登场！”
　　主持人姜虎东一边用他那独特的搞笑表情，兴奋的介绍着搞笑组合，一边把手势对向了嘉宾进入通道，金钟民，申正换，千明勋在动感的音乐中闪亮登场了。姜虎东又接着面向嘉宾进入通道兴奋的说道：“当然，还有我们的世界级人气偶像，世界历史歌迷见面会事件的始作俑者，大韩民国歌谣界的神，演艺界的帝王，非凡！”
　　听完主持人姜虎东关于非凡的介绍，李非微笑着，在背景音乐的衬托下，快步的跑出了嘉宾进入通道。来到了搞笑组合的右边，并和他们纷纷击掌打着招呼，此时，主持人姜虎东顿了顿，语气搞笑的说道：“下面有请，情歌贵公子Tim，完美歌声Andy，演艺界新人闵庆勋”此时，申正焕和千明勋也从嘉宾进入通道走了过来，微笑着打着招呼。
　　看到所有的男嘉宾已经到齐，主持人姜虎东兴奋的说道：“这是大家第二次登场，当然，这也是大家的第五次的约会，可以与大韩民国最具人气的女艺人第五次的见面，希望大家都能够做好心里准备！除了得到女艺人的吻外，还有电话号码喔！我们都很期待着各位接下来的表现呢！尤其是非凡，不知道这次我们邀请到的女嘉宾是不是还能得到像前一期情书你对女嘉宾那样，可以得到你专门为她演唱的情歌呢！要知道哦，你在情书为演唱的情歌【爱在一瞬间】现在已经成为时下网络搜索和下载歌曲第一名了，可见你对的良苦用心啊！有鉴于此，我们都期待着你在第五期的优越表现呢！不要让我们失望啊！”
　　听到主持人姜虎东如此的说，我当然很是尴尬，不好意思的捋了捋自己的头发，没有任何的言语回答。姜虎东见我有点不好意思了，急忙的转移了话题，笑着对大家说道：“你们已经准备好在今天的女嘉宾面前表现出自己最好的一面了吗？”
　　我们立刻兴奋的回答道：“是的，当然。”
　　主持人姜虎东高兴的接口说道：“那好，那就请现场的八位男嘉宾敬请期待吧，当今大韩民国人气最旺的女艺人，现在！即将！出现在你们的面前！请大家拭目以待！即将被爱情融化掉的你们，大韩民国最最优秀的女艺人，闪亮登场吧！”
　　姜虎东一边激动的说着，一边做着夸张的邀请的动作，等待着女嘉宾的情书专用包房车的到来。当然我们八位男嘉宾同样也是各怀心情，有关心，有疑惑，有期待，有焦急，到底今天的女主人公会是谁呢？情书节目现场演播大厅，情书专用的包房车，缓缓驶来，慢慢的停靠在了迎接女主角的红地毯上，早已经在旁边跃跃欲试的申正焕立刻健步跑了过去，来到了情书的专用包房车门前，轻轻的打开了车门，里面的神秘女主角慢慢的走了出来！
　　一号公主美丽动人玉珠铉、 二号公主维他命张英兰、 三号公主清雅迷人李英雅、 四号公主爱情子弹彬雨、 五号公主性感女神全慧彬、 六号公主可爱新人徐仁英、七号公主清纯害羞洪秀儿。所有女主角都得到大家的热烈欢呼，除了张英兰。这个前世号称神话夫人的张英兰得到最少的欢呼和掌声。
　　主持人姜虎东开心说道：“接下来是爱称的环节，请女士们为自己所喜欢的男士爱称。有请一号公主玉珠铉。”
　　玉珠铉有点害羞道：“你是我的王子。”
　　Tim，和闵庆勋两个人走了出来，主持人姜虎东问道：“Tim为什么你觉得你是玉珠铉的王子。”
　　Tim笑道：“我出来唱歌的。”
　　“还是老样子出来唱歌的”主持人姜虎东继续问道：“闵庆勋为什么你觉得你是玉珠铉的王子。”
　　“因为我都是办王子。”
　　闵庆勋说道：哈哈！哈哈一片笑声……
　　公子电脑坏了，所有的存稿都没了！现在努力修改中，现在新书都没更新！一个字累，两个字很累！公子努力争取把1-100的最新加强版码出来。更新慢了点请大家多多谅解一下！另外月底了有鲜花的朋友，请支持一二！在这里谢谢天从月的支持……大家放心公子一定会完本，真男人是不会太监的！


第097章  性感南圭丽二 
　　李非凡拍摄完情书就要赶往上海，拍摄广告还有情书的播放权等！
　　得知了李非凡前往上海录音，那些记者也紧紧跟了过去，不过上海毕竟是大都市，国内很多只要有些实力的报纸，杂志和电视台都在上海设有办事处，驻有不少的记者，只要一个电话过去，GM唱片在上海的公司和录音棚立刻就被一大群的记者围的水泄不通，加上常年在GM门口堵新闻的记者和闻讯赶来的众多的李非凡的粉丝，将整个GM围了个严严实实，不要说李非凡很难挤进去，就是一般的工作人员在出入的时候也要被一大群人用目光如同雷达一样上下扫描多次之后才能离开。
　　李非凡这次去上海并不是那么简单的，还承担着拍摄广告的任务，在录音和等待新人南圭丽从韩国赶来。就要完成一个广告的拍摄，一个天价的广告合约。可以说李非凡十分看好南圭丽，她公主打扮给李非凡留下了深刻的印象！所以这次才邀请南圭丽一起拍摄香港LS氨基酸饮料广告。南圭丽也得到一份价值五亿韩元的天价合同，搞得无数艺人看非凡都快冒金子。
　　李非凡在娱乐圈的已经持续走红已经有几年了，李非凡的身价也在迅速上升也有无数的广告商找上门来，但是都被李非凡单方面拒绝了，因为非凡方面的意思就是最好是打造经典，不能什么广告都乱接，因为那样的话整个形象都会烂掉，而那些大品牌的广告也不接，因为虽然李非凡在世界娱乐圈现在算是当红天皇巨星了，刚刚到上海，就有无数找上门的都是一些莫名其妙的小公司，什么某剔须刀公司，汗，李非凡现在还没长胡子呢，根本谈不上代言这种东西，还有某根本没听说过的饮料的代言，被李非凡华丽的无视了。类似这样的找上门的代言还有很多，如果这都随便乱接了，那真成了破烂王了。
　　香港一家公司找上门来，《公子乱搞的》香港最新研制的氨基酸饮料，可以说领先国外好几年，提前成功。但酒香也怕巷子深不是？为了打开国际市场，香港LS公司决定和李非凡签一份天价广告。可以说未来的十年内无人可以打破！至于多少？等新闻发布会才公布！
　　百事可乐，可口可乐也纷纷派人到上海，如果谁得到非凡的广告，那亚洲的市场肯定可以打败对方。至于耐克的到来让李非凡惊讶了一好一阵，因为李非凡和阿迪达斯还有合同，虽然只剩下半年。可耐克突然杀到，让人一时接受不了。想想也知道这些是什么公司？
　　其实耐克公司也没办法，只从李非凡拍摄阿迪达斯的广告后。耐克在欧美的市场起码下降了百分之六，亚洲市场更是下降到百分之十一，可以说达到历史最可以怕的下降销售量。所以这次李非凡到上海拍摄广告，耐克公司搞了个突然袭击！
　　耐克也开了个天价合同，可以说比任何巨星都高，只要李非凡签字就可以。阿迪达斯这两年压住老对手耐克来打，公司高层一直笑个不停。可昨天收到耐克前往上海邀请李非凡代演的事，阿迪达斯高层脸都黑。马上派人联系李非凡，稳住李非凡。价格好说，耐克可以给的，我们都可以给更高。
　　李非凡光光来上海拍摄广告就引起了巨大的轰动，加上历史最高的天价广告。一时间上海风起云涌，李非凡住在上海金茂君悦大酒店，位于88层金茂大厦的87层，被2000年吉尼斯世界纪录千禧年版评为“世界最高酒店”上海金茂君悦大酒店地处浦东高速发展的商业金融区陆家嘴的中心，离上海国际会议中心大酒店仅五分钟，距豫园和外滩-上海著名的邻江大道，大道旁耸立着古典风格的建筑群只有十分钟路程。从酒店到虹桥国际机场只需30分钟，到浦东国际机场需要50分钟。
　　上海金茂君悦大酒店拥有555间豪华客房，并均可欣赏申城美景。其装修极具特色，现代艺术中溶人了中国传统文化。客房中的多功能电视机，国际互联网接驳；CAT 5高速个人电脑接驳；两条电话线路和语音留言。超大浴室内有单独的淋浴间和浴缸。酒店有套房34间，外交官套房8间，总统套房2间及主席套房1间。作为国际凯悦集团在中国的旗舰，上海金茂君悦大酒店为国际商务游客提供了一流的服务和齐全的酒店设施。
　　下榻于酒店的客人还可以享受位于酒店57层的健身休闲设施。绿洲健身中心是“世界上最高的健身俱乐部”除享用俱乐部中的先进健身与水疗设施外， 客人在室内游泳池休憩时还可以观赏上海全景。
　　上海金茂君悦大酒店有12个餐厅及酒吧供客人挑选，其中包括粤珍轩-中餐厅、金茂俱乐部-上海餐厅、食在56(56层上汇集多种风味的餐馆，日珍-日本餐厅、意庐-有砖砌的匹萨烤炉的意大利餐馆、烧烤餐厅和天庭-位于33层中庭底部的酒廊)、九重天酒廊 -“世界最高的酒吧”是位于87层的空中酒廊、钢琴吧、咖啡厅、食府餐厅及浦劲-一个多功能的夜间娱乐场所。酒店有各种宴会和会议设施，包括能容纳390人金茂音乐厅、能容纳1200人大宴会厅，及能容纳800人的宴宾厅和11个多功能厅。装备先进的艺术多媒体器材及声象设施一应俱全。
　　看着华夏著名的东方之珠，李非凡有一种回家的感觉！女子组合“See Ya”荣登韩国电视台音乐节目冠军宝座，南圭丽就赶往上海。如果不是李非凡，南圭丽就是得到十次电视台音乐节目冠军宝座，也没办法得到这样的天价合同。
　　“非凡前辈晚上好！”
　　南圭丽、金延智、李宝兰三人恭敬行礼道：“呵呵！想不到我们的女子组合“See Ya”都来了，欢迎来到上海，都坐吧！”
　　李非凡笑道：南圭丽、金延智、李宝兰三人乖乖的坐下，能感觉到她们三个人有点紧张。李非凡微笑道：“这么样！上海很美吧？”
　　“恩！上海真是个美丽，繁华的都市。”
　　南圭丽说道：“金延智、李宝兰喜欢上海吗？”
　　“喜欢！”
　　两天后，下午正式召开记者会！这次到来的记者就有一千三百多名，其中韩国，日本，美国，华夏就超过八百名。李非凡和南圭丽、金延智、李宝兰走进会场更是闪光不停，南圭丽三女觉得以前在韩国看到的记者会和现在比较，就是小孩对巨人一般！真是人比人气死人！
　　作为地方人上海记者陆虹对李非凡问道：“非凡下午好！我想问一下，这次的天价合同是多少。”
　　李非凡微笑道：“三年代言为三亿美金！”
　　“哇！哇！哇！”
　　“雷人的吧！”
　　“没开玩笑吧！”
　　“一个广告要花25华夏B，我的天啊！”
　　经过短暂两分钟惊讶，韩国记者金阳太问道：“非凡这个是真的吗？”
　　李非凡拿起桌子上的合同笑道：“当然是真的，合同也签了。”
　　连南圭丽、金延智、李宝兰三女都无法相信的看着李非凡，虽然知道李非凡身价可以说全世界最高之一。但是三亿美金！太恐怖了！三亿美金等于3579 3000 0000三千五百七十九亿韩元！估计百个张东建都比上一个非凡吧？
　　日本记者龟太狼问道：“LS总经理请问一下，什么原因让贵公司出如此高的天价请非凡代言？”
　　LS总经理微笑道：“因为非凡值这个价钱。”
　　台湾记者问道：“那是什么原因让贵公司出这么高的价钱请韩国新艺人南圭丽代言？”
　　LS总经理微笑道：“非凡说南圭丽很适合，而已相信以后南圭丽会更我们公司带来更多的惊喜。”
　　美国记者威连克鲁问道：“只要非凡推荐的就可以是吗？”
　　LS总经理微笑点点头，美国记者威连克鲁对李非凡问道：“非凡为什么你不邀请美国艺人？你在美国的好朋友很多，而已美丽，妖艳的艺人更多不生疏，为什么邀请韩国的新艺人？”
　　这个话可以看出美国看不起韩国艺人，因为实力不是一个级别的。就好象美国的军事和韩国军事比较一样。
　　“因为这个广告，需要的是南圭丽这样的风格。当然也不是说美国没有，只是我暂时还没有发现，毕竟美国和亚洲的观点还是有点差别。好了今天的发布会就到这里”李非凡说完离开会场：第二天世界各地大量媒体报刊纷纷头版头条的报道了这一消息，“世界第一天价广告代言！非凡”第一巨星非凡创造了这样不可思议的广告代言，一时间，韩国大吹特吹，给李非凡背后的光环加多了几圈，之前被非凡的拒绝采访打击到的众多记者们，再次疯狂的涌入了上海。让他们不敢置信的是，得到了这样的好消息，亲自创造了一个票房世界第一天价广告代言的非凡，竟然还是不接受任何采访。
　　这让众多记者心里痒的难受，不过以非凡如今的地位，就算是他在耍个性，这些记者也不敢说什么，还是会继续苍蝇似的贴上去。
　　虽然非凡不配合，但记者们拐弯抹角的也会找到消息吸引读者，这不，‘韩国时报’上刊登了这样的一个疑问，那就是非凡天价广告代言谁能打破这个天文数字？
　　反正除了美国和欧美比较稳定外，其他国家的艺人和明星都快被雷倒了。一个足球明星身价能达到亿就是牛到天了，一个篮球明星能超过过亿都是上神坛了。至于亚洲的明星艺人就不用比较了，感觉桥车比单车根本不能比！


第097章  性感南圭丽三 
    在上海的第八天，李非凡的第005章中英专辑的录制工作，正式的提上了日程。这次的专辑对比以往的风格有了略微的不同，加入了一些最近流行的因素，主打歌曲【华夏人】是一首具有强烈节奏感的华夏风格，完美的旋律加上极具震撼性的歌词让在所有人都非常看好这首歌的前景，尤其在现场演奏的时候非常能够引起在场所有人的共鸣，不自觉的就会和着节奏舞动起来，发泄自己的情绪。就像南圭丽说的：“这首歌不仅仅会成为今年的冠军歌曲，也会成为今年的世界冠军歌曲！”
　　当然，这张专辑同样还有其他七首歌曲，都是李非凡倾力打造的，大多是华夏曲风。因为专辑的事情在当初的时候就已经制定好了，在情书节目里演唱的那首情歌，因为是李非凡后来“创作”的，而且因为是情歌，这个都是李非凡准备回华夏前的一部分！
　　这次为我们拍摄中英专辑的导演是一位刚出道的新华夏导演，年纪还不到四十，平时说话说话很牛气。要不是打算回华夏发展，根本不会考虑他的。金延智来看拍摄的时候问道： “圭丽，你没发现吗？你和非凡哥哥穿的衣服是同一款式的哦，而已还是黑白配，别人不知道的话，还以为你们是情侣呢！不过也没什么，本来拍摄的时候你们就要扮演情侣的嘛，提前进入状态也是很好的。不过，说实话，你们如果站在一起还真有点不搭调呢，非凡哥哥比你高太多了。哈哈”南圭丽笑道：“你是不是吃醋啊？可惜啊！你没机会……哈哈！”
　　金延智对李宝兰说道：“宝兰！我知道非凡哥哥的女朋友是谁，我到一边偷偷告诉你……”
　　李宝兰点点头，南圭丽和两女打扰了一会。向拍摄现场走去。途中经纪人说明了南圭丽今天的拍摄安排，上午是拍摄歌曲【好心分手】的分手镜头，下午是拍摄【华夏人】里跳舞的镜头。
　　来到现场，发现非凡和的经纪人已经坐在现场等候了，所有的工作人员已经就位，就等着南圭丽来了。南圭丽还以为自己迟到了，连忙道歉！现场大笑了起来，其实大家都是提前到来。也纷纷安慰南圭丽导演简单的介绍了一下这首的剧情，我在【好心分手】中饰演的角色是一名痴情的男子，而南圭丽则饰演一名因为身患绝症而不得不狠心离开主角的女孩。
　　休息了片刻，的拍摄正式开始，还是非凡的演技不用说，真的就把现在的南圭丽当成了我的女友来拍摄，在整个的拍摄过程中，非凡把这位痴情的男人分手后的心碎演绎的十分到位，尤其是悲痛的表情更是入木三分。拍摄一次通过，竟然没有一次NG。这让和我演对手戏的南圭丽很是惊讶，眼中闪现出炫目的光彩。导演更是对我的表演，赞赏有加，连连说道，以我的表演天分。难道非凡这个世界级影帝是混假的？
　　听到这次导演这么夸奖我，这让李非凡很是无奈，难道自己的演技还用说？等到下午拍摄【华夏人】的歌曲的时候，要求非凡和南圭丽随着我的歌曲节奏来场双人舞蹈。当然是有专人编舞的，风格类似于配合型街舞。可是没过一个小时，导演头都晕了，比编舞的还厉害，无奈的对说道：“差点忘了，非凡可是世界一流舞者……”
　　大家都象看白痴一样的看着导演？全世界都知道的事情还要你来说？
　　不过有些舞蹈，很不好。非凡讲解一下具体的舞蹈动作。南圭丽的这段舞蹈是一段节奏感很强的舞蹈风格的诱惑性舞蹈，男舞者站在中间，跳起高难度的舞蹈，然后表现出沉醉的表情在女舞者的舞蹈中，接着女舞者自己完美的身体条件围绕着男舞者跳着诱惑舞蹈，而且要求女舞者的眼神要带有强烈的心里引导暗示。这样就大大提高了非凡的舞蹈难度，二是可以完美展现这首华夏人的舞曲风格，加上南圭丽用她那魔鬼的身材使身体扭动的极具动感，而已穿得比较性感，保证能吸引大把少男少女的眼球。
　　于是，没有丝毫的犹豫，导演立刻采纳了非凡的意见，再经过编舞老师的再加工，使这段舞蹈更具诱惑性和感染力。解决了舞蹈这个老大难的问题，接下来拍摄就非常顺利了。快到下午六点的时候，【华夏人】歌曲MV的拍摄工作正式结束。大家各自拖着疲惫的身躯，返回了酒店。
　　在这之后，由于有非凡这个“专职”伴舞老师的指导和帮助【用美女当老师，教学效果出奇的好！当然帅哥教学也不错。】，南圭丽的舞蹈水平和表演水平都得到了长足的进步，比以前进步很多。
　　记得非凡以前看过一本娱乐的书，唱歌好到天下无敌，可竟然不会跳舞？其实跳舞不难，就是从小练习就好，然后有时间经常练习，保持身体的柔软性。
　　因此，专辑中其他十首MV的拍摄工作也是进行的非常顺利，不到十五天，专辑MV的拍摄和校对工作已经基本完成，南圭丽三女和她的经纪人在拍摄完最后一个MV的时候就已经离开了。当然，临走的时候，非凡和经纪人单独请南圭丽三女和她的经纪人吃了顿饭，席间，在这次拍摄专辑MV期间，非凡给南圭丽的帮助和指导，再次表达了南圭丽的谢意。并主动邀请非凡，在有时间的情况下参加她在八月三十一日举行的生PARTY，当然，李非凡自然是愉快的答应了下来。
　　因为接下来李非凡还要和南圭丽，一起在济洲岛拍摄LS的最新广告……两个人的合作还有不上。
　　这次的中英专辑让韩国很多歌迷失望了，不过李非凡也没放在心上。毕竟他就要回华夏发展，应该说去华夏发展。他现在可不是华夏人！〈好心分手〉〈华夏人〉〈快乐崇拜〉〈永远爱〉〈月亮之上〉都是中文歌曲。英文歌曲就是把美国上榜的几首经典歌曲直接复制下来。
　　经过一个月的时间，李非凡终于返回韩国。回到韩国竟然收到音乐银行的邀请？可能音乐银行大家还不熟悉，韩文名称（????）其实是英语 music bank 的谐音。音乐银行是KBS电视台一个直播的音乐节目，歌手们在专辑或者单曲宣传期都会争取参加到这个节目 这个节目在韩国知名度很高，它的奖是对于歌手的一种肯定与支持，是很重要的。
　　音乐银行一周一次 ，以最近一段时间的音乐银行为主 ，当然 ，一般都是刚刚发过唱片的人，因为发片的歌曲是新歌大家都会听，人气自然高，谁如果发了新片，那么那一段时间内都会一直出现在音乐银行中，俗称“打歌”音乐银行和MCD一样都没有限制连冠的次数非凡记得前世最厉害的就是少女时代，少女时代的第一MINI专辑《GEE》从2009.01.16到2009.03.13在音乐银行创造九连冠(历史连冠周数最长的纪录)，而在音乐银行上半年度特辑的时候，又获得上半年度一位，在2009年年度总结的时候又得第一，所以《GEE》在音乐银行总共拿了十一次第一. 少女时代是历史连冠周数最长纪录者！
　　历史最高分也是少女时代，好象2010.02.05 少女时代全新2辑 音乐银行回归舞台 <Oh> 音乐银行第一（创造音乐银行史上最高23077分） 无论是连冠最长纪录,还是最高分纪录,都是少女时代所保持,可以看出现在的韩国乐坛少女时代的人气。到底是什么原因让这些少女在韩国大受欢迎？李非凡前世就想过，第一性感，第二敢漏，第三敢跳，第四歌曲不错。想想也是，九个没少女一起，穿着超短裤一起跳舞……
　　可好象以前自己都没有收到邀请？这次……搞什么飞机？〈废话！你想一下在美国混了个NO1回来的世界级的巨星，去和韩国那些棒子争抢？谁得到第一，是猪都知道了。除非李非凡不是韩国人，没办法！韩国棒子排外十分严重……〉另外还收到中秋舞蹈特辑，这个李非凡记得好象是2005才开始推出的吧？这么现在提前这么多？〈靠！你都把XMAN，情书这些最牛的节目搞出来了，别的电视台不搞点新花样出来，等着倒闭啊？〉说到舞蹈，还真的不得不佩服韩国棒子。男女都会跳，机械舞，后面复古都出来！除了象金钟民这样的笑星，一般不会跳什么舞。不过要跳舞就牛了。李非凡笑道：“这两个节目我都去了，安排好告诉我。”
　　经济人有点傻了，自己这个老板平时大牌到家，基本什么都不参加，自己想做什么就做什么。要不是情书和XMAN是老板自己编写，估计都不会去的吧？可现在这两个节目都要去？不过自己打工的自好老实说道：“BOSS，我会安排好的。”
　　“你先去忙！我想点事情……”
　　到底什么时候去华夏发展？年底还是，过完年呢？按照公子的想法，暂时走不开！大家都说YY太快了，可公子写的小妞实在是太多了。光美国起码有几十个，日本也有二三十，韩国都不下五十，华夏起码上百！就是一个妞一章起码也要写三百章，那要是在写剧情和泡妞？估计公子最少写上千章才行……
　　李非凡心道：估计公子写不了这么长了，更新快也订阅也不高，鲜花也不多。这个月收入才几百这么写啊！怪不得起点这么多太监，收入太少！网费，电费，香烟这些都用几百了……除非是业余，专业的难混啊！前几天公子的电脑坏了，什么都没留下，又要写新书，又要修改娱乐帝国行，还要更新……一句话！写书生涯不好混啊！


第098章 音乐银行
　　七月二十二日，星期六，下午六点半，经过这两天充分的休息之后，李非凡在经纪人的陪同下，来到了KBS电视台，经纪人由于有事情要去KBS电视台的其他部门就不陪李非凡去音乐银行的现场了，无奈之下，只好独自一人走进了音乐银行节目组的休息室，等走进了男艺人休息室一看，发现里面的艺人大多是在二十岁左右，没有一个是李非凡认识的，这让李非凡大为奇怪，倒是那些不认识的艺人纷纷起身以晚辈的身份恭敬的向李非凡鞠躬问好，搞的李非凡非常的不好意思，急忙一一的还礼，刚要想过去和这些不认识的艺人互相认识一下，就被急忙走进来的音乐银行节目组的编导拉了出来，并连声抱歉的说道：“啊，非凡，实在是不好意思，还以为是您的经纪人带您过来的呢，没想到你自己一个过来了！您的休息室不是在这里的，这里是歌谣界新晋艺人们的休息室，请跟我来！您的休息室在这个走廊的尽头。”
　　在编导的指引下，李非凡走进了走廊的尽头的那个房间里，这里的装饰和布置明显的要好于之前李非凡进去的那个休息室，发现里面已经有不少艺人在等待着音乐银行演出的开始了，当然，还是有几个是自己熟悉的，比如高耀太组合，没想到他们也来参加KBS电视台的现场演出了，以及之前曾经一起演出过的李秀英，李承基，李承哲等人，自然，高耀太的金钟民看到李非凡之后，立刻高兴的起身走了过来，笑着说道：“李非凡，真是巧啊，今天我们又见面了！怎么演，要不要演出结束后我们再出去喝几杯？昨天可是还没有喝尽性呢！”
　　看着金钟民走了过来，还要提议出去喝酒，李非凡当然是不会同意去的，前几天申智的“抢眼表现”到现在还让李非凡心有余悸呢！于是急忙抱歉的婉言拒绝了金钟民的邀请，由于今年还没有参加过KBS的音乐银行的演出，李非凡并不知道KBS电视台已经把原来的艺人休息室分成了两个部分，于是又开口向金钟民奇怪的问道：“钟民哥，刚才我去了另一个艺人休息室呢，里面有很多刚出道的艺人，为什么他们不和我们呆在同一个休息室里呢？”
　　高耀太的金钟民笑着回答道：“啊，李非凡，你不知道啊？今年KBS的音乐银行已经改版了，原来只是拍摄一个小时的现场演出的音乐银行已经被改成了两个部分，每个部分一个小时，第一个部分是新人试音场，顾名思义就是为那些刚出道的新人准备的一个展示自己作品的舞台，我个人就非常喜欢这个部分，现在的后辈们个个的都非常的有实力，又能唱歌又能跳舞，看来后浪要推过前浪了！呵呵，第二个部分才是我们这些已经出道超过一年的歌手现场演唱PK的时段，节目的过程明显的参考了SBS电视台的人气歌谣周榜，同样也会选出这周的最佳歌曲。呵呵，看来又一个电视类的音乐排行榜出炉了啊！而我们这些前辈们和后辈们分开休息，一是KBS电视台以此表达对我们的尊重，二是可以方便他们音乐银行节目组在拍摄的时候方便区分，以至于弄错了演出的循序，呵呵，一开始的时候我们也是不习惯的呢，不过慢慢的适应一下就好了。你不是不没和你的经纪人一起来啊？他没和你说吗？KBS音乐银行改版的事情他很早就知道了呢！”
　　李非凡又笑着接着说道：“对了，今天的音乐银行演出，钟民哥，你们高耀太组合是不是要唱【火花】啊，上次听了现场版，感觉很不错呢！非常的喜欢呢！”
　　金钟民听到李非凡夸奖高耀太组合的歌曲，心中自然非常的高兴，连连点头，刚想又说点什么，外面走进了一名音乐银行的工作人员，对现场等候演出的艺人说道：“各位，还有十分钟的时间，音乐银行的拍摄就要开始了，请大家尽快到拍摄现场的后台准备吧！”
　　到了音乐银行演出现场的后台，发现此时音乐银行已经正式开始了，还好首先拍摄的是第一部分，新晋歌谣界艺人们的PK演唱部分，新人试音场环节，李非凡从后台向舞台望去，看到此时台上已经有一个新出道的组合在舞台上卖力的表演着了，听到现场的歌迷们一阵阵震耳欲聋的呼喊声，说明这些后辈们的表现，还是得到了现场歌迷的认可的。毕竟是歌谣界的新鲜血液，应该保护起来的，不过不得不承认，现在出道的新晋艺人个个都是唱歌舞蹈样样精通，而且卖相也好，不像我只能凭借着自己的演唱实力来得到大家的认同。看来还是要努力的把舞蹈练习好才行啊，不然，早晚的都会被这些后辈们绚丽的舞蹈所淘汰的。
　　倒是旁边的高耀太组合，不以为然的看着这些后辈们的表演，品头论足着，申智首先开口笑着说道：“嗯，这几个在台上表演的后辈舞跳得还可以，歌唱的一般啦，估计日后能成为韩国的二线流行组合，成不了顶尖的了，哎？钟民，他们的编舞不错哦！竟然把街舞也融入到歌曲中了。嗯，很有想法和创意嘛！哇，街舞中的高难度动作啊！我的天啊，我收回刚刚说的话，这次出来的新人真的厉害呢！舞蹈跳的太漂亮了！”
　　看到申智有如花痴般的看着台上的新人组合表演者，让人炫目的舞蹈，金钟民不无嫉妒的说道：“哼，有什么的，他们的舞蹈我也会跳呢！而且肯定也比他们好！要不一会我们登台演唱【火花】的时候把舞蹈也改成他们那个样子？出来的效果肯定比他们的好！”
　　申智白了金钟民一眼，继续着看着舞台上的表演，接着说道： “才不是呢！你看看，他们一个个的都长的那么的帅！哎呀，全是花美男啊！看着真是赏心悦目啊！一会一定要和他们认识一下呢！一，二，三，四，五，啊！五个大帅哥啊！哇，又一个超高难度的舞蹈动作，超帅啊！”
　　看着申智越来越花痴的表情，金钟民彻底无语了，郁闷的躲到了一旁，根本就不理申智越来越疯狂的神情。
　　还好申智也是只是一时的兴奋才说出这样的话来，在这个新人组合表演完后，申智并没有如自己说的那样，上前和他们认识一下，只是礼貌的在他们走过的时候礼貌的笑了笑，一副歌谣界前辈的标准表情，没有给高耀太组合丢脸。
　　在这之后，陆陆续续，又上台表演了五六个歌手和组合，一句话，女的漂亮，男的帅，舞蹈唱歌样样行，看来，韩国日后的歌谣界将是花美男和美女成群的时代了。那我们这些实力派的艺人未来的道路将何去何从呢？
　　李非凡竟然发现，自己忽然就有了这样悲哀的想法，心中自然感到非常的不舒服，正在郁闷的时候，耳边却听到舞台上，主持人兴奋的说道：“下面有请今年最受期待的新人组合！韩国的SM公司的年度秘密武器！东方神起！为大家带来他们的第一张专辑的主打歌曲【ThｅWａyUａrｅ】！有请东方神起闪亮登场！”
　　音乐响起，灯光猛然一亮，舞台上突然出现了五位不到二十岁长相非常帅气的大男孩，伴随着精心设计的舞蹈动作，东方神起，韩国的S&amp;；ｍ公司年度力捧的新人组合，完全的呈现给了现场的所有歌迷和电视机前的观众！这首【ThｅWａyUａrｅ】听起来节奏感十足，干净利落的嗓音和无懈可击合音特色融合一起，充分展现出他们的独特魅力，5人近乎完美的合声中唱出想和心爱的人时时刻刻在一起的心境，轻快式的节奏给人相当舒服优美的感觉，对爱独特的表现方式化作优美歌词，十分符合时下年轻人的想法，单纯、直接、丝毫不扭捏矫作。再配合上力量感十足的动感舞蹈，这一切完美的融合到了一起。不得不说，这次东方神起的震撼亮相，一首【ThｅWａyUａrｅ】，让现场的所有歌迷和电视机前的观众深深的记住了这个新出道的人气组合。一时间，现场歌迷们的呼喊声，尖叫声，不断，大声的呼喊着东方神起的名字，显得异常的激动和兴奋。
　　东方神起的演出在这次音乐银行节目中获得了空闲的成功，就连现场一些准备第二部分演出的前辈艺人们，都感到了东方神起组合直面而来的压力，担心自己在接下来演出的时候，人气不如东方神起那么火爆。自然，由于东方神起的突出表演，把这次出场的所有新人的光芒都强力的压制了下去，很快的，音乐银行节目的第一部分，新人试音场环节以东方神起的压倒性胜出而草草的结束。
　　KBS音乐银行节目的第二部分自然是流行音乐排行现场PK打榜，由于之前在第一部分东方神起组合的惊艳演出，让我们这些出道已经超过一年的前辈艺人们都感到了莫名的压力，从大家都是一副凝重不苟言笑的表情看，东方神起已经引起了这些艺人的足够的重视，看来日后的韩国歌谣界又多出了一个强大的竞争对手！
　　KBS电视台音乐银行的第二部分流行音乐排行现场PK正式开始，在主持人的介绍之下，第一位登台演唱的是徐英恩，拥有着韩国雪后之称的徐英恩演唱的歌曲是【再回到我身边】，作为韩国实力派唱将，徐英恩的歌曲抒情动人，听过之后让人感到十分的舒服和放松。自然引得台下歌迷们一阵阵热烈的掌声。
　　第二位登台演唱的歌手是李承哲，演唱的歌曲自然是他今年的力作【漫长的一天】，作为韩国真正的前辈级歌手，已经是三十九岁的李承哲仍然活跃在韩国的歌谣界而且深深受广大的歌迷爱戴和喜爱，这不能不说是一个奇迹，作为九十年代初韩国音乐的代名词，李承哲的音乐拥有着让人精神为之一振的强大感染力，当然，演唱结束后也受到了现场歌迷们的一致肯定的掌声。
　　第三位上台演唱的歌手是ｅUGｅNｅ，作为曾经在韩国乐坛辉煌一时的SｅS组合成员，ｅUGｅNｅ背负着太多要成功的理由，而这首【WINDY】也确实让大家眼前为之一亮，ｅUGｅNｅ柔滑甜蜜的歌声配合着迷人性感的舞蹈，引来了台下歌迷们一阵阵高分贝的尖叫声和呼喊声。
　　虽然ｅUGｅNｅ，李承哲，徐英恩三人的演唱都十分的精彩，但是从现场的热烈程度来看，还是比不上之前新人部分东方神起组合的演出，而在舞台的一侧那个高高悬挂的电子投票栏上，东方神起以301票的超人气成绩暂列所有已演出歌手的头名，ｅUGｅNｅ，李承哲，徐英恩三人则分别以1105票，899票和679票的成绩列音乐银行排行榜的二，三，四名，以新人身份首次登台演唱就成为KBS音乐银行排行榜第一名，这在KBS音乐银行自播出以来还是第一次，东方神起们的强势，前辈艺人们的被压制，让现场的所有人都感到了一丝丝火药的味道，也许是这次改版后的KBS音乐银行的现场公开排行榜的环节太过残酷，接下来将要演出的SｅVｅN和李承基竟然放弃了进行KBS音乐银行排行榜PK打榜的打算，只是进行了现场的表演演唱，自然SｅVｅN和李承基的行为也助长了东方神起的声势，现场又响起了一阵阵高喊东方神起组合名字的巨大呼喊声。
　　接下来出场演唱的是高耀太组合，作为韩国老牌人气组合，高耀太的演唱当然受到了现场歌迷们的热烈追捧，一曲【火花】让现场的气氛立刻高涨了起来，当然现场的歌迷们也不是吝啬的，高耀太的精彩演出也得到了1302票的高分，但是因为之前东方神起也是1302票，高耀太组合和东方神起组合并列排行榜的第一名！但是从另一方面来看，已经出道多年的第二代高耀太组合和今年刚刚出道的第三代东方神起组合的比拼，应该算是东方神起胜出了。
　　回到后台的高耀太组合的申智看到了这样的情况，转过身来对旁边的李非凡苦笑着说道：“看到了没有？东方神起啊！SM公司的李又满培养出的又一个歌谣界杀手锏！据说是经过五年的严格训练才被允许正式登台演出的呢！啊，东方神起的新人演出太成功了！看来神话组合要解散了啊！”
　　李非凡听到申智竟然说神话要解散，自然大为不解，奇怪的向申智问道：“神话要解散？怎么会呢？我昨天刚刚和他们通过电话呢！他们现在正在中国演出呢！而且还非常的成功！怎么可能解散呢？SM公司怎么会有这样的想法呢？”
　　看到李非凡还不大了解神话和SM公司李又满的矛盾，旁边的金钟民耐心的说道：“哎，李非凡，难道你不知道吗？因为受到的待遇极不公正，神话组合和SM公司的李又满矛盾已经由来已久了，神话的老大ｅriｃ更是因为直接顶撞SM公司被李又满停止了一切的演出活动，据说，李又满正和李珉宇和申彗星联系着，打算只留下他们两人，其他的人要被驱逐出SM公司呢！看来，神话组合将会是第二个HOT！不可避免了！估计东方神起就是为了接替神话组合留下的空档而被强力推出来的吧！而东方神起表演的又是这么的成功，如果这次东方神起再夺得这次KBS音乐银行的冠军，看来神话组合的解散时间又要提前了，哎，这么好的一个组合又要被人硬生生的拆散，真是太可惜了！”
　　李非凡在歌谣界的朋友不多，除了雨自然就和神话组合的关系相当的要好了，听到神话组合竟然要面临解散的危险，心里非常的痛惜，自然也是对SM公司的李又满非常的气愤，看着电子投票栏上东方神起的名字明晃晃的伫立在第一名的位置上，李非凡的心中没来由的感到了一阵阵厌烦，趁着其他歌手还在前面演出的时候，低头想了想，然后打定了主意，笑着对身后的音乐银行节目组的工作人员说道：“哥，不知道你们这里有没有【上帝是个女孩】这首英文歌曲的伴奏带呢？如果有的话，请麻烦和你们音乐银行的导演商量一下，说我李非凡想在唱完【冰河时代】之后，再唱一首以前的老歌【上帝是个女孩】，希望他会同意，拜托您了！”
　　十分钟后，李非凡作为KBS音乐银行第二部分流行音乐排行现场PK打榜的最后演唱者登上了舞台，李非凡的登场，自然引来的台下歌迷们一阵热烈的掌声和欢呼声，音乐响起，李非凡的第二张专辑主打歌曲【上帝是个女孩】为现场的歌迷送上，李非凡那极具爆发力和感染力的完美嗓音，加上动感十足的舞曲，李非凡自己编的舞蹈和身后的伴舞团队融合了在一起，感觉整齐划一，非常的协调和美感。为在场的所有人奉献出了一场不一样的视觉大餐，可以这样说，除了李非凡在舞蹈方面表现的还有些欠缺之外，这首【冰河时代】演唱的可以堪称完美！舞曲中经典中的经典！现场的气氛也随着达到了一个顶点！歌迷们沉醉在李非凡的歌曲中，忘我的舞动着自己的手臂，大声的喊着李非凡的名字，尖叫声，呼喊声，此其彼伏，连绵不断。
　　一曲【冰河时代】完毕，现场的歌迷在电子投票栏里给出了1320票的超人气成绩，一举超越东方神起成为了KBS音乐银行流行音乐排行榜的冠军。当然，对于现场歌迷们的拥护和爱戴，李非凡也是深表谢意，鞠躬向在场的所有歌迷行礼以表达自己的兴奋和感谢之情。此时KBS电视台音乐银行节目组并没有像往常一样让所有的歌手登台，进行最后的颁奖，而是主持人自己走上了台来，笑着对现场的歌迷们说道：“哇，1320票啊！看来李非凡获得音乐银行排行榜的冠军已成定局了！不过，大家先不要这么高兴，好戏还在后头哦！李非凡在【冰河时代】演唱之前，特意向我们音乐银行节目组的导演请求，希望再演唱一首歌曲，对于这个要求，导演表示是十分乐意接受的！而且这首歌是李非凡从来没有在韩国演唱过的！今天在音乐银行首唱，加上这期音乐银行的冠军！可谓是双喜临门了！至于是什么歌曲？马上送出！敬请大家期待吧！好了，话不多说！音乐响起来吧！”
　　现场的歌迷听到KBS音乐银行的主持人说李非凡还要再演唱一首歌曲，而且还是李非凡从来都没有在韩国演唱过的歌曲，当然十分的高兴，纷纷安静了下来，静静的期待着第二首歌曲的到来！
　　气势磅礴的音乐响起，震撼着现场每一个人的心灵，李非凡则轻轻的闭上了双眼慢慢的回味着那份曾经的美好，然后拿起了话筒用他那独特而又嘶哑的嗓音，慢慢的说道：“呵呵，好久没有这样的感觉了！这首歌曲是我在美国演唱过的，今天是第一次在韩国演唱，希望大家会喜欢，好了，开始吧，我的下一首英文歌曲，它的名字叫做【上帝是个女孩】！”
　　听到歌曲的名字叫做【上帝是个女孩】，顿时全场一片哗然，紧接着响起了一阵巨大而又异常热烈的掌声，作为非凡出道的歌曲，就在美国获得最佳金曲，囊括包括格莱美奖在内的美国各大音乐奖项的歌曲【上帝是个女孩】，堪称音乐史的经典中的经典，同时也让现场的部分歌迷回忆起了李非凡出道的疯狂！
　　歌声响起，李非凡那带着极强的穿透力的嗓音冲击着在场的歌迷们的听觉神经，极具爆发力的高音，加上精彩到极点的摇滚部分。强烈的震撼着现场的每一位歌迷的心灵，此时在场的歌迷们仿佛已经完全的打开了自己的心灵，任由李非凡的歌声在身体里来回的游动着，洗涤着。什么样的歌才叫做经典好歌，在动听的旋律之下歌迷还能回味，能给歌迷们回放你曾经的片断，与你心灵的深处产生共鸣，对未来的激励，这样的歌才是好歌，李非凡做到了这点，这并不是他努力要做的，而是一直所有的，努力要做的是技巧，灵魂的坦直是无法雕琢的。
　　一曲【上帝是个女孩】，完全引发了现场歌迷们的高涨情绪，李非凡的人气立时间达到了爆棚！而在电子投票栏上，让所有人为之醒目的看到，2000票！到场的歌迷一共就只有2000人！而李非凡完成了这个不可能完成的任务！以全票通过的强势创造了KBS音乐银行有史以来的最大奇迹，成为这次KBS音乐银行的最大赢家！
　　自然，回到后台的李非凡也受到了其他艺人们的衷心祝贺，就连东方神起也被李非凡的音乐所征服，知道了自己和歌坛前辈们之间还存在着不可逾越的差距，于是也纷纷的走了过来对李非凡表示了祝贺，毕竟，现场的所有艺人都知道，在这期KBS音乐银行播出之后，李非凡就会确立了在韩国歌谣界摇滚第一人的地位！成为名副其实的歌谣界超越神一样的男子！韩国乐坛最顶尖的歌手！
　　靠！美国第一都得到了，全世界都知道李非凡天下第一！韩国就喜欢搞这样的飞机，一定要自己人才力捧！不过神话和东方神起都不关李非凡的事，反正不是女的。


第099章  横扫亚洲
　　正好赶上七八月的暑期档，虽然专集还没有上市，但是专集里的歌曲已经开始了强势打榜的过程，一开始《华夏人》就以强势的姿态横扫所有榜单，打榜一周，占据了各个榜单的半壁江山，这还是不能太嚣张，留了半分力，其中《华夏人》《好心分手》《月亮之上》这三首歌牢牢把持华夏各个榜单的前三位，傲视群雄。
　　虽然专集还未上市，但是两周内光是预定的量在全亚洲已经达到了夸张的一百多万，其中在大陆是的大头，占了五十万，一般的歌手专集的全部销量能有三五十万的销量就该偷着笑了，这光是预定的量就达到一百多万实在太夸张了一些，等到真正上市的时候还不一定能卖到多少，只怕破千万也是非常有可能的。
　　而李非凡也因此以令人惊叹的速度在华夏走红，仿佛是在一夜之间什么都出现了，李非凡的歌迷网站，歌迷后援会如雨后春笋一般纷纷冒头，最直观的表现就是李非凡现在都不敢在华夏随便出门了，出门也要打扮的严严实实的，苦啊，都不敢随便走在路上。以前华夏不是没有歌迷网站，只是李非凡很少到华夏，所以歌迷群是庞大，但一直没能组织起来。韩国和美国，日本等地方也在快速增加，特别是美国！快要赶上华夏。
　　而南圭丽也因为在MV中出演女主角而知名度大增，迅速成为韩国各个节目的新宠！连华夏和韩国的广告接三而来！
　　为了配合专集的宣传，李非凡也频繁的出现在华夏各个音乐节目中，加上韩国频繁的通告让李云有些疲惫，不过既然已经选择了这条道路就没有退缩的道理。
　　七月中旬，李非凡的首张专集《华夏人》正式上架销售，上架第一天，首批百万张的专集被抢购一空，各个音像店的存货都告急，华夏分公司措手不及，本以为没这么快就消耗完毕，连忙让工厂倒三班二十四小时不间断生产，又把库存的一百万张专集放出去，才终于缓解了这股专集荒。
　　很多的艺人原定于在七八月出专集的计划纷纷推倒重来，推迟了专集的发售计划，以避李云专集的锋芒，这其中甚至包括了很多一线的当红歌星，因为有些已经在六月份让专集发售并且销售的势头不错的歌手在整个七，八月份都惨淡无比，整个七月，八月娱乐圈所有的风头被李非凡一个人出尽，所有人的光芒都被李非凡一个人遮掩住，纵使是很多的天王级别在这段时间中的风头也比不过李非凡。
　　八月，李非凡返回韩国就接到经济人的电话“非凡，我刚才才收到统计数据，你知道《华夏人》卖了多少吗？”
　　经济人的声音有些激动。
　　“三千六百多万张啊！”
　　经济人大声说道：“三千六百多万！”
　　李非凡的声音提高了八度，立刻又收声，三千六百多万，对于一个李非凡来说确实是算不上夸张的成绩了，随即想到自己的那张专集实际上可都是盗版了好多个歌手的心血，能卖出这个成绩是当然的，而且这个成绩还只是开始而已。
　　“对啊！公司想明天帮你举行一场盛大的庆功宴！好好的庆祝一下！你看这么样？”
　　经济人小心翼翼问道：“可以！不过我随便可能离开。”
　　“没事！你能来就好。”
　　经济人放心道：没办法！谁叫李非凡是老板，而已还是世界级的巨星！
　　这次专集的销量比李非凡想的想的还要多，专集的销量在两个月内轻松破千万之后再接再励，销量一路走高，一个半月之后专集销量在全亚洲突破两千多万，可以说任何天王级别的销售量都比不上李非凡，涨势丝毫不减，大有突破三千万的趋势。
　　唱片业都大喊，不玩了，SM公司在大笑，李非凡一个人的销量就占了这几个月世界唱片市场的四成以上，其他的歌手已经是避无可避，一般的歌手两三个月唱片的销售已经差不多进入尾声了，该买的也都买了，剩下的差不多都是不会买的，而李非凡却不一样，他是世界巨星，世界巨星一路红到底，所以不像一般的艺人，粉丝都是固定的，要买早买了，也就是新人的市场是在逐渐扩大的，那个过程可能会很缓慢，专集的销售周期就会拉长，只不过一般新人能有个五十万张就差不多了，就基本上可以算的上是当年的新人王，所以就算销售周期拉长到半年也没有什么关系，对整个唱片市场来说影响并不大，但是李非凡却像一个怪物一样，从刚发专集就高奏凯歌，一路超越天王天后的销售量的级别逼近，如果仅仅是一两个月，大家推后一下忍忍就过去了，但是偏偏达到天王级别的销售量之后还没有势竭的意思，反而越演越烈，而且三个月了还没有要结束的意思，实在没办法等下去了，再等损失太大了，而且也极大的破坏了原本的计划。
　　最后只能硬着头皮把专集发了出来，除了一些天王级的歌手已经拥有了极为坚定的粉丝群专集销量只是受了一些影响之外，很多一线歌手专集的销量都很不理想而新人和二三线的歌手就更别说了，惨淡无比，这也让恩多的唱片公司对李非凡充满了忌惮，从李非凡发售第二张专集起，就会有意无意的打听李非凡专集的销售日期，尽量避开他的销售时间。
　　到十一月为止《华夏人》共销售出二千三百万张，其中大陆部分一千三百万张，香港六十万张，台湾五十一万张，日本两百万张，韩国一百二十万张，东南亚六百多万张，最让李非凡没有想到的是日本和韩国竟然也能卖掉五百多万张。没办法！这次发的是华夏歌曲，还有英文歌曲。竟然还这么受欢迎！
　　要是那些被盗版的歌手和作曲知道，一定会干掉李非凡。奶奶的！把日本和韩国最经典的歌曲都拿去了，还在那里罗嗦。而二千三百万张的专集销量为李非凡带来了八千万收入，让李非凡的腰包又鼓了很多。忘了！
　　二千三百万张是亚洲的！欧美也拿下一千六百多万张！也就是说李非凡的《华夏人》专集在全球的销售达到三千九百多万张，差点点就破四千万的大关！
　　业内都知道了李非凡是出了名的难伺候了吧，完全属于那种又要钱特别多，又要干活少的类型，完全不像一般的人那样想巩固自己的地位，有代言就同意，钱少点也没关系，完全的任劳任怨，那架势仿佛就已经是个天皇巨星一样，但是又不得不承认李非凡现在在年轻人中确实非常有号召力，看看百事可乐增长的销售量就知道了，那号召力比几个天皇巨星加起来都要强，这些情况那些企业不是瞎子，都看的到。
　　现在来找李非凡带言的，基本都是世界级的公司。一般的小公司也请不起！特别是LS那个天价广告后，让很多公司退步。也让李非凡清净不少，不过越想清净就越有人来打扰你。这次是三星，LG，索尼几个大公司。想请李非凡带言……至于女主角让李非凡自己选，而已给的价钱也很好……
　　“钱是什么东西？钱是王八蛋！所以我要把他们全部放在我的口袋。”
　　李非凡骂道：一看来电，竟然是高耀太组合成员钟民哥的电话号码，当然很高兴，接通后高兴的说道：“我是非凡，是钟民哥吗？有什么好事啊，竟然想起小弟我了？”
　　电话里传来钟民爽朗的笑声，只听他说道： “呵呵，非凡，好久没联系了，过的怎么样，上次你可是喝的趴着回去，哈哈，今天晚上我请高耀太组合吃饭，希望你也能来参加，非凡，不知道你有没有时间啊？”
　　一听到金钟民邀请我去参加他的聚会，李非凡自然很是高兴，立刻笑着说道：“有时间，当然有时间了，钟民哥请吃饭就是没有时间也会挤出时间去参加的，说吧，几点去？我一定准时到！”
　　听到我确定去，钟民很是高兴，接口说道：“呵呵，好，非凡，你能来我就太高兴了，今天晚上七点，四季大酒店十三楼XXX03号包间，我已经订好房间了，听说那里的中国菜非常的不错，相信你一定会喜欢的。不见不散哦！”
　　一听到是在非凡的酒店消费，我更是高兴了，不用开车赶时间了，下楼就是，于是高兴的说道：“好的，没问题，我一定到！”
　　确定好时间，钟民又说道： “对了，上次和你的朋友南圭丽吃饭，感觉她人非常不错，而且比你能喝。希望也可以和他交个朋友，不知道你能不能把她也叫来。”
　　听到钟民说道了南圭丽，昨天我还可以南圭丽通过电话，她还在抱怨最近都很忙，所以没什么娱乐活动，很是无聊呢。我要是叫她，估计她会出来的，于是回答道：“好啊，没问题，南圭丽最近也没有什么事情，我一会打电话叫他，估计她也会来的！”
　　金钟民听到我可以联系到南圭丽让他参加当然更高兴了，夸张的笑了几声，然后又神秘的小声说道：“非凡，光是咱们几个大老爷们吃饭当然是一点意思都没有的，没什么气氛嘛！好在我刚认识了几个咱们娱乐圈中女性朋友，我已经把她们叫上了，只是吃吃饭，大家放松放松，给工作减减压。到时候见面了可别害羞啊。”
　　听到金钟民这么说，我有点糊涂了，虽然接触不多，可是我对金钟民还是有了解的，他跳的舞蹈虽然张扬夸张，但是性格其实是十分害羞的。以前的他可是从来没有主动邀请过任何的女性艺人的，今天不知道怎么了，竟然主动提出要请吃饭，还要带上几个女艺人？这当然让我很是奇怪，于是接口问道：“钟民哥，这不像你平时的风格啊！上次喝酒的时候你还说，女人如衣服，兄弟如手足，男人喝酒的时候女人是靠边站的，怎么今天吃饭就要带上几个女的呢？钟民哥，这是怎么回事啊？”
　　听见我的问话，估计金钟民在电话那头表现的很是尴尬，是的，这次邀请女性朋友参加一点都不像以前的金钟民，沉默了半响，金钟民都没有说话，不过对面传来了一阵大闹声，只听见高耀太组合成员申智的声音从电话里传来说道：“钟民在一次活动，看上了玄英”听完申智说的话，非凡总算是明白了这是怎么回事了，原来最终的目的是在金钟民和玄英身上啊，当然，金钟民能发现自己的真爱，而去勇敢的追求，这让我很是高兴，帮助金钟民也是我必须做的，于是高兴的说道： “来，怎么不来？为兄弟两肋插刀是我义不容辞的事情，申智和钟民哥说一下，我和雨一定会准时参加晚上的晚宴，放心吧！我也希望钟民哥能够追求到玄英呢！”
　　听到我肯定的答复，钟民和在旁边的高耀太成员都很是高兴，毕竟非凡已经和他们不是一个级别的了，估计在美国都找不到对手，更不用说韩国了。又聊了几句，然后挂断了电话，去为晚上的晚宴做准备去了。
　　挂断电话后，非凡立刻拨通了南圭丽的手机号码，向他说明了高耀太的金钟民要请客吃饭的事情，并交代了吃饭的原因，南圭丽也是个好热闹的人，听说是为了给金钟民变相的相亲，很是兴奋，毫不犹豫的就答应了晚上的邀请，说是一定准时参加。
　　其实金钟民变相的相亲，他们何尝不想让李非凡找个韩国老婆？他们都看南圭丽不错，觉得干脆两队一起合配！李非凡一高兴什么都忘记了，前世女杰6金钟民和玄英在一起，后来金钟民当兵了不久就分开了……


第100章 
　　李非凡刚刚到四季大酒店，就被金钟民捉住。“钟民哥我不是来了吗？还要你下来接我？”
　　李非凡笑道：“我不是下来接你，我是想你帮我出主意。等一下我这么表白的好？”
　　金钟民有点紧张问道：按照前世记忆2006年金钟民玄英才正式交往，后来被发现才公开。李非凡想到以前表白的情景道：“等一下你单膝跪倒玄英啊，我的天使，不，应该叫你玄英，我的心好紧张，不知道怎么称呼你才能表达我内心的激动之情，我如此的紧张，说明我已经堕入了你这条爱河当中，我希望你快乐，希望用我的一生来送给你幸福的保证，所以，我希望你能够接受我的告白，让我来陪伴你，照顾你，答应做我的女友吧！”
　　“你慢点说，我还没记住呢？”
　　金钟民说道：“慢慢来！钟民哥，大家还没到其吧！”
　　李非凡和金钟民走进包厢，大家都欢呼起来。现在李非凡的名气等于美国人的华盛顿，华夏的长城，在韩国可以不知道总统是谁，但没有不知道李非凡。
　　“大家好！来晚了。”
　　李非凡简单问候道：而身边的金钟民嘀嘀咕咕好象在背书一样。
　　“快坐！来喝一杯！”
　　高耀太的成员白佳拉非凡坐下道：过了半个小时，大家陆续到来。金钟民终于鼓起勇气向身边的玄英慢慢的单膝跪倒，然后说道：“玄英啊，我的天使，不，应该叫你玄英，我的心好紧张，不知道怎么称呼你才能表达我内心的激动之情，我如此的紧张，说明我已经堕入了你这条爱河当中，我希望你快乐，希望用我的一生来送给你幸福的保证，所以，我希望你能够接受我的告白，让我来陪伴你，照顾你，答应做我的女友吧！”
　　“哇”听到金钟民如此深情浪漫的表白，我们顿时兴奋了起来，纷纷催促着玄英做出满意的答复，玄英自然是对金钟民很有好感的，见金钟民如此浪漫的求爱当然很是高兴，拉着金钟民的手，轻轻的点了点头，表示同意了金钟民的要求。
　　申智嘀咕道：“钟民什么时候又抄袭这么浪漫的表白？”
　　看见玄英同意了和金钟民交往，大家自然都是非常的高兴。金钟民更是高兴的跳了起来，一把抱起了玄英原地转了几个圈。良久，大家才平复了各自的心情，回到了自己的座位上，宴会当然还是要继续的，看得出来，金钟民今天非常的高兴，高耀太的其他成员，我，还有南圭丽当然也替金钟民高兴，一时间气氛高涨了起来，秉承了上次喝酒的优秀传统，又是叫上了中国的茅台，开始高兴的喝了起来。既然金钟民和玄英的关系已经确定，大家也没有什么其他要说的了，餐会正式开始，立刻进行到会餐的必经阶段，拼酒的过程。
　　南圭丽看着幸福的金钟民和玄英，心道如果李非凡也向我表白就好了！如果李非凡知道一定会说表白肯定会滴，放心！不过哥哥我的愿望是美女越多越好，不为一棵树放弃整个森林。
　　第二天李非凡刚刚起床的时候，就接点经济人的电话。因为拍摄MV的地方李非凡决定是台湾的日月谭，所以经济人询问一下什么时候去拍摄。另外台湾电视综艺节目《我猜我猜我猜猜猜》邀请李非凡，而已给的报酬不低！
　　李非凡想了一下，同意接这个节目，毕竟自己准备前往香港发展！李非凡回忆了一下《我猜我猜我猜猜猜》这个节目，（英文：Guess Guess Guess）简称《我猜》是由王伟忠、詹仁雄、叶心如制作，中国电视公司播出的电视综艺节目，1996年7月4日开播，目前仍在播出中。节目初期的收视率除了第一集以外，并不理想；自吴宗宪加入主持之后，才逐渐受到年轻观众欢迎。2010年5月15日我猜播出第700集。2010年06月22日吴宗宪请辞中视《我猜我猜我猜猜猜》痛失「我猜」13年主持棒 吴宗宪伤感。由庾澄庆（哈林）、Selina接替，为制播14年的节目注入新活力。
　　前世李非凡也看过几次这个节目， 节目环节有「真的假不了」、「人不可貌相」、「久久神功」、「小聪明大发现」及「老王卖瓜」等;各有特色，娱乐性丰富，需要观众动动脑筋，猜一猜谁个作假，哪个耐力长久，每秒钟都让人笑逐颜开！ 特别是「真的假不了」是大受好评的奇人异事环节，每次请来奇人介绍奇事，不可思议，是真是假，你相信吗？
　　我猜最大的节目特色就是“年轻”早期的《我猜》是以新旧人类对立为题，主持人吴宗宪，后来不论是布景、内容、主持人都改走年轻路线，开始大受新新人类欢迎。尤其是《脑内大革命》猜不常见的成语这几个单元，立意甚佳，有趣又富教育性，屡创收视高峰，相当难得。制作人年纪虽轻头脑，灵活令《我猜》别具一格。
　　这个娱乐节目也换了不少人，我猜最初由龙劭华和大小S搭档，一年后男主持人变成吴宗宪后，搭档就不停的更换，从陶子、阿雅、杨丞琳、S.H.E及阿雅再回锅，组合变化很大。 最让非凡高兴的就是美女不少，可能大家欣赏不一样吧！其实在李非凡看来台湾就这么点大，有多少美女？毕竟台湾和韩国不一样，在韩国大街丢块石头都砸个整容的，而已韩国已整容为骄傲！
　　如果真的要说那个国家的美女最多，不用说大家都知道当然是“华夏”两天后下午三点四十五分，李非凡所乘坐的飞机降落在了台北松山国际机场，也不知道大韩国际航空是怎么样和松山机场联系的，在飞机降落，李非凡是一个人秘密前来，没有通知任何人！
　　下午四点，李非凡打车来到了位于台北著名的五星级酒店台北大酒店，这名台前经理满面堆笑的用相当标准的国语普通话对李非凡说问道：“先生您好！欢迎光临台北大酒店，请问我有什么可以为您效劳的吗？”
　　这是非凡不是第一次来台湾，但对方说的还是国语，自然让李非凡感到有一种亲切感，同样用极为标准的国语笑着说道：“您好，有空的客房吗？帮我开个房间？”
　　李非凡的国语可是标准的大陆腔，见惯了大陆豪客的台前经笑着躬身点头说道：“嗯，有客房的！请问，您们要开哪一类的房间？”
　　让这名大堂经理感到震惊的是，李非凡竟然要开一间更是只以美金计算的总统级套房，这让这名台前经理的心里不仅浮想联翩的想道：“难道面前的这个年轻人是华夏大陆的某个豪门的少爷？”

　　第二期 华夏群芳谱
   董洁 刘涛 韩雪 刘亦菲 李小冉 胡静 陈红 范冰冰 俞飞鸿 蒋勤勤 郝蕾 曾黎 沈敖君 林心如　王艳 霍思燕 严丹晨 林湘萍 林志玲 徐若瑄 周樵 林熙蕾 李小璐 黄圣依 林爽 胡可 蔡依林 小宋佳 李曼 爱戴 李玟
    特别介绍
    殷桃 可以说军中第一美女 笑起来迷死人
   李嘉欣 温碧霞 张曼玉 陈慧琳 关芝琳 张柏芝 梁咏琪 杨千桦 黎姿 杨恭如 杨采妮 朱茵 刘嘉玲 郭可盈 钟欣桐 赵雅芝 周慧敏
    林志玲 大陆港台名利场当家花旦。声音最嗲腿最长，言笑行动优雅有礼，应对媒体游刃有余的高学歷大美女。所有男性都想娶个林志玲回家，又美又撩人还有气质，也许应该有厂商做做福利，把林志玲的形象体貌制成公仔娃娃出售给天下男士们
    徐若瑄 徐若是严格依照日本动漫标准设计的大美女，她的性感调上独此一家的超清纯气质，大概连女性也会喜欢吧。今年徐若签了内地经纪公司，星途将越走越宽
    周樵 名模周樵去年在电视特集《Love Asia》裡有火辣表现，她上封面的那期《风度》杂志拍得娇羞撩人，成為卖得最好的期号之一。
　　林熙蕾 杜琪峰口中的"天使魔鬼混合体"。今年她在重量级港片《铁三角》、《文雀》中担任主角，还有法国片《登机口》
    黄圣依 黄圣依的玉女形象是自己亲手打破的，这个过程中大家都认识了她毫无做作的真性情，不单是外形，她的个性也让人心跳加速。
　　李小璐  李小璐永不褪色的娃娃脸之下，是黄金分割的成人曲线，这样一件大号的玩偶，能同时激起男性的宠溺心与追逐劲。
　　林爽  昔日的超级女声长大成人，如她的名字，越来越爽，满身清凉的味道诱人想入非非。
　　胡可 影视界新宠，面孔甜美气质亲切，最近主演改编自陈凯歌作品的电视剧《风月》胡可说她喜欢有决断的大男人，你是吗?
    蔡依林 少男杀手兼少女榜样，每次出新专辑都能带动一股热舞风潮，身材比舞姿还劲爆，不折不扣的流行界天后。
　　小宋佳 电影《好奇害死猫》為广大男性做了一件功德，请来宋佳真空上阵泼水湿身，诱人的身体，教人发自内心地喝彩。而眼光毒的《赤壁》早选了宋佳进入星光阵容。
　　爱戴 爱戴喜欢全身涂满蜜糖，穿得尽量少地在沙滩晒日光，不知道躺在她身边的是哪个走狗屎运的家伙。她还说她给人的第一印象就是Hot，当然，我们对此并无异议。
　　李曼 看过《满城尽带黄金甲》我们都忘不了她穿上宫廷装后呼之欲出的效果。
　　李玟 声音性感，身姿更超级性感的电动马达回来了!即将发新专辑的Coco是时候向小辈们证明自己的江湖地位了，毕竟，有哪个男人不爱看李玟跳舞呢?还要介绍吗？太多了？公子早就说过美女还是华夏的最多！


第101章  “性感”林熙蕾
　　晚上，林志玲到酒店，李非凡一下子把林志玲抱了起来，向卧室走去。林志玲很顺从的搂着李非凡的脖子……
　　李非凡张开眼睛时太阳已经升起很高，透过窗户的遮光帘些刺眼，他瞧了一眼墙壁上的挂钟，已经10点１0多分了。林志玲仍然睡得很香，她侧卧在床上身上搭着薄被露出了雪白的肩膀，从李非凡的角度望去，外侧的美胸暴露无余，与压在身下的乳峰形成了一道深深的乳沟，十分的诱人。布满红晕的脸上展露着开心的笑意，偶尔嘴角一动，牵扯出无限的风情。
　　昨夜二人久别重逢，一个热情似火，一个曲间逢迎，一到床上便如漆如胶再也不肯分开，林志玲一次又一次的索取，李非凡一次又一次地把她推上快乐的顶峰，直到天色将亮林志玲浑身缠软无力才云消雨歇，相拥着疲惫而眠。
　　看着林志玲香艳无比的睡相，李非凡的身体的小非凡又复苏了起来，身子缩进薄被这中手便抚上了林志玲光滑而富有弹性的香臀，轻轻的磨娑起来，慢慢地伸到股沟之中，中指压住那里的软肉，轻轻揉搓起来，不一会儿那里便润湿了起来。
　　睡梦中的林志玲身体十分的敏感，似乎感觉到那刺激不够强烈，香臀拱了拱去迎合李非凡的手指。长长的睫毛微微跳动了几下，便张开了眼睛。睡意澜珊地伸手推了李非凡一把，嘴里咕哝道：“别闹，让我再睡一会儿！”
　　然后一翻身把后背给了李非凡。
　　这下子更方便了李非凡，他心里暗笑着把身子贴了上去，手一伸就握了她丰满地胸峰轻轻揉搓起来。“别动！”
　　半梦半醒之中的林志玲打了李非凡的手一下，然后紧紧攥住不让他动。
　　“好好好，我不动！”
　　李非凡的的手虽然不动了，下身却紧紧地贴了上去。早已经坚硬如铁的坚挺紧顶在林志玲股沟中湿润的柔软之处，轻轻地挺动着身体磨蹭起来。林志玲嘤咛一声前移，躲开了李非凡地坚挺，李非凡如影随形般的又贴了上去。
　　林志玲再想躲的时候李非凡却紧紧地搂住她，身体扭动着表示一番不满后林志玲的身体便不动了。李非凡从后面搂住林志玲轻轻的磨蹭起来，一来二去林志玲便也来了兴致，晃着身体配合着李非凡，时间不长，李非凡感觉她那里湿润得滑腻了起来。
　　三蹭两蹭，都没用李非凡去扶，他的坚挺一下子滑进了林志玲地身体之中。林志玲娇哼了一声身体一下子就绷紧了。李非凡顿时感觉到一阵紧箍的快感，等林志玲的身体放松下来后，便轻轻地抽送起来。
　　李非凡的动作越来越快，冲击的越来越有力。林志玲的娇吟之声越来越高亢，越来越急促。突然，林志玲地身体一阵急促的颤抖，蜜径中有节奏地收缩起来。李非凡感觉到就像有一张小嘴在用力的吸吮一样，最后用力的冲击几下之后，便一发而不可收……
　　两相拥着体味着余波过后的那份温馨，林志玲绵软的身体恢复了力气之后才慢慢地张开了美目，柔情地望着李非凡问：“现在几点了？”
　　李非凡望了一眼墙壁地挂钟说：“刚到10点。我们中午再起来吧！”
　　“10点！”
　　林志玲一听立即坐起身来看了一眼挂钟。着急地说：“完了。完了！你怎么不早告诉我呢。10点我还要去参加一家内衣店的开幕呢。这回全完了！”
　　李非凡心里却一点也不急。非凡笑着对志玲说：“志玲。这都10点了你急也没用。你总不能飞过去吧。你叫人去和他们谈，大不了改时间好了。”
　　中午林志玲离开的时候，问道：“我朋友林熙蕾准备在一艘豪华的游艇过生日，明天非凡你陪我一起出海观观光，钓钓鱼。”
　　林熙蕾给非凡的感觉就是“性感”甜美的脸蛋、勾魂的眼神引起不小的骚动。身高170三围d37 W23 H34真是诱惑不小！特别是和伊面演的烈火战车2极速传说，在车上的野战让人兴奋不已……
　　林志玲还以为李非凡怕人多，不想去！连忙说道：“没几个人。就几个女的，男的估计就你一个。”
　　“喔！明天我和你一起去。”
　　李非凡回神道：亲了非凡一下，林志玲说道：“我先走了，晚上有时间再来陪你。”
　　“拜拜！”
　　第二天早上，李非凡和林志玲开车准时赶到了码头，当他看到今天即将载着他们出海的游艇时，李非凡的心里不由得一阵诧异，和他想像地豪华游艇不同，和李非凡相想中的那种游艇有很大的差异，和非凡的游艇更不能比，等级不一样。就象大众和兰伯基尼！林熙蕾迎上来热情的与林志玲等寒喧了起来。
　　李非凡这个时候当然看到站林志玲，便微笑着向她点头示意。林熙蕾今天穿了一套纯白的运动装，茶色有太阳镜别在头顶，光腿穿着一双白色的沙滩凉鞋，小腿洁白而充满光泽，娇美地脸上带着淡淡的笑容，特别是她那性感的红唇，让李非凡遐想万千。
　　林熙蕾笑着走上前来向李非凡伸出了晶莹地玉手说：“非凡，我可是听到你的名字很久了。谢谢你来参加我的生日出海旅游，我相信今天一定是非常愉快的一天！”
　　李非凡握住她柔软地玉手说：“林小姐太客气了，我在台湾也没什么朋友。你能邀请我，是我的荣幸！”
　　豪华游艇甲板上面一共有两层，林熙蕾在前面为大家引路，非凡等人通过跳板上了游艇，走到游艇的前甲板就被眼前香艳的景象给震了一下，甲板上站前身穿比基尼泳衣高挑漂亮的女明星，她们的身高都在一米七左右，都是比较年轻，身体的线条十分的流畅，一双双长腿分外的惹眼，阳光下，身体上涂抹着防晒油的肌肤闪着诱人的光泽。
　　还好这里只有会员才能进来，而已今天没什么人。不然这么多明星在这里，狗子队一定不少……“嗨！”
　　林熙蕾分别介绍这几个大美女！模特，女主播，女明星都有！
　　美胸女主播-=许佳蓉   台湾美女主播许佳蓉，号称“走光女王”的写真女星，常以大胆性感造型走show，展现玲珑曼妙之身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”中与蟒蛇共舞，胸前空无一物。在许多代言通告中，许佳蓉总是清凉现身。
　　性感妩媚--萧蔷  谈到美丽的人，自然是不能不谈萧蔷了，时而优雅高贵，时而性感妩媚，曾被评为拥有“中老年男人最爱的胸部”的她，越发散发着成熟美。
　　成熟之美--贾静雯  台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。
　　电眼名模--白歆惠  一直有“林志玲接班人”之称，拥有不时漏电的灵活大眼与33、23、35的魔鬼身材，在最新台湾版FHM性感女神票选中，“电眼名模”白歆惠高票当选“台湾最性感女神”美丽达人--吴佩慈　新一代性感女神吴佩慈，拥有“九头身”和32D酥胸的傲人身材，肌肤娇嫩如雪，姿态千娇百媚，让所有人都怦然心动。十年来，她唱过歌，拍过电影、电视剧，出过书，主持过节目，虽然没有什么令其大红大紫的作品，但超高的媒体曝光率和各类商家的青睐都让她成了娱乐圈的活跃分子。
　　这五个大美女，穿着不同游装让李非凡眼睛都差点掉下来。不过还好李非凡见过的美女不少，魔鬼身材见得也不少。李非凡分别和四女分别问好。本来五女和林熙蕾不同意林志玲带男的来，可看到李非凡，她们也吓了一跳！
　　某国人好战。 古时几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗， 根本没有时间结婚生子， 所以 人丁越来越少. 当时 一个国主就出了一个国策， 让所有的男人不论何时何地， 都可以随便跟任何女人发生关系， 来保持人口的出生率. 所以在休战期间， 某国女人都习惯了「无论何时何地」的那种方式， 乾脆就背著枕头、被单出门， 後来就成了现在所谓的「和服」. 很多女人被人「无论何时何地」後， 对方都来不及告知姓氏， 就又去打仗了， 所以 她们生下的小孩 就出现了 「井上」、「田中」、「松下」、 「渡边」、「山口」、「竹下」、 「近藤」……等等一系列地点名姓。


第102章  “诱惑十足”吴佩慈
　　林熙蕾自己驾驶豪华游艇，开游艇没有大家想象的那么困难。林志玲带和李非凡到下一层换衣服，非凡简单得要死脱光光，然后换条游泳裤T恤和帽子就可以了，几分钟后林志玲一出来，李非凡眼睛一亮！虽然见过很多次林志玲的裸体，但穿着比基泥还是第一次。不大不小的胸部看起来十分的迷人，和上面的几个女的比是小了点，但恰恰符合东方美女的标准！修长的大腿……魔鬼的身材……天使的面孔……台湾第一美女真不是吹出来的……
　　“还看！眼睛都快掉下来了。刚刚几个大美女还没看够啊？”
　　林志玲笑骂道：“志玲！我想要你了……”
　　李非凡亲了林志玲一下道：“快上去吧！一会我带你去玩……”
　　李非凡和林志玲一上甲板就被几个大美女围住开始盘问：“和林志玲交往多久了？”
　　“在什么地方认识的？”
　　“你们那个了没有？”
　　李非凡差点晕过去， 还好美胸女主播许佳蓉转移话题道：“非凡什么时候有空，到我电台访问一下？”
　　想了一下，自己本来就打算进军大陆，所以点点头道：“这几天吧！我给你电话……”
　　“也！太好了！这下我不出名都难了……”
　　许佳蓉高兴得跳了起来道：电眼名模白歆惠十分羡慕林志玲，竟然问道：“非凡韩国的婆婆真的象电视剧那样，很有古风？”
　　白歆惠说得比较婉转，但非凡还是知道，是不是韩国的婆婆很厉害，指示媳妇做这个做哪个。
　　“呵呵！没有的事情，电视剧基本是骗人的。大家都知道韩国被美国影响很重，光看一下那些非主流就知道了。家人管不了的，电视剧就喜欢吹。”
　　李非凡说道：其实非凡还没说完韩国棒子就他妈的喜欢吹自己的文化和本事，其实屁大的地方，才多少人啊？历史？就朝鲜半岛才和华夏一个省差不多，要不是和华夏学习估计和野人差不多。看看鬼子就知道了，就那么点地方竟然有几十个国家大战？几百个农民来出来战斗，也是一个国家？
　　“那就好！不然志玲可要吃苦头了。”
　　白歆惠笑道：林志玲还是有点不好意思，叫白歆惠帮她擦上防晒油。
　　吴佩慈大大方方说道：“非凡，你先别忙，得先把防晒油涂上，海上的太阳很毒，稍不注意就会灼伤皮肤的！”
　　李非凡呵呵笑着说：“谢谢佩慈！我们先擦上防晒油再说。”
　　说着先摘下遮阳帽，然后把上身的T恤脱了下来。
　　可能长得太帅的原因，让李非凡平时穿着衣服看不出来身体的壮实，反应给人一种书倦的学生气，T恤一脱下来上身的肌肉就显露了出来，胸肌突起，小腹上形成了八块肌肉，身子一动，那些肌肉块就像在他身上滚动一般，吴佩慈一时间看得有些出神。
　　李非凡笑着把手伸向吴佩慈说：“佩慈，给我倒一些防晒油，看看擦上这１万多美元一瓶地防晒油好在哪里。”
　　李非凡的话让吴佩慈清醒了过来，她打开瓶盖给李非凡的手心里倒上一些。李非凡一见手心中的防晒油很少就说：“佩慈，你给我多倒一些，这么点哪够呀？”
　　吴佩慈说：“这些当然是不够，便你一点一点的擦，不能囫囵半片地一个劲往上抹，那样很容易漏掉一些地方，那防晒油岂不是白擦了，来，学着我的样子擦。”
　　说着给自己的手心中倒上一点防晒油，先涂抹起左臂来。
　　李非凡学着吴佩慈的样子一点一点的擦了起来。吴佩慈涂抹得很有程序，先是双臂，然后是双腿，最后是玉颈和前胸及腹部。她擦得极其自然，并不避讳李非凡，擦到大腿根部时很自然的把手伸出比基尼小内裤中涂抹几下，并向李非凡介绍说：“所有暴露在外面的部分必须都得擦到，特别是泳衣覆盖的边缘地带特别要注意，因为你走动边缘的皮肤就可能露出来，因此里面也要稍带的擦一下！”
　　特别是吴佩慈擦到胸前地双峰时。她一手扯起乳罩地带子别一只手就伸进去涂抹。本来那一对小乳罩就遮盖不住什么。她这一扯更是春光四射。只是由于她地手按在乳峰上面进行涂抹。李非凡无法窥见全貌而已。可越是这样诱惑力就越大。李非凡表面虽然是若无其事地样子。但眼睛却不住地向那里瞟着。
　　吴佩慈对自己地身材十分地自信。她也发现李非凡不断地偷看她了。但却不遮掩。反而动作更加大胆起来。她存心想逗一逗这个韩国来地超级大帅哥。双手抹上防晒油后从下向上伸入乳罩之中。这样就不可避免地把乳罩推了上去。两座丰满地乳峰就暴露了出来。他地动作慢而柔。时不时地把一些敏感地内容“泄漏”给李非凡。直到李非凡不好意思再看下装做低头涂抹腿部时。她才心里偷笑着把乳罩拉了下来。
　　由于背部无法自己擦到。吴佩慈擦完了能擦到地地方之后对李非凡说：“非凡。你转过去。我帮你擦一下后背！”
　　李非凡依言转身面向大海。吴佩慈地柔软地手便抚上了李非凡地后背。她地动作十分地轻柔。手在李非凡地后背顺时针划着小圆圈一点一点地推进。李非凡十分享受这种温馨地感觉。微闭着眼睛仔细地体味着。
　　快乐地感觉总是短暂地。时间不长吴佩慈就给李非凡涂完了。李非凡也想给她涂抹一下后背。但望着她这话就没能说出口。吴佩慈看着李非凡那欲语还休地样子。“扑哧”一笑说：“你还楞着干啥。快帮我涂抹一下后背啊！”
　　“哦！”
　　李非凡醒悟过来后心中一阵地欢喜。兴奋地接过吴佩慈手中地瓶子让她转过身去。然后就学着她地样子在她后背上划着小圆圈涂抹了起来。
　　吴佩慈的肌肤十分的细腻滑润，再加上防晒油的滋润就更加的滑腻，这种贴身的触摸感觉让李非凡的心都微微的颤栗起来，神情顿时产生短暂的忽“非凡，你别老是擦着那一个地方啊，往下一点，那里还没擦着呢！”
　　吴佩慈见李非凡的手一个劲在那地方打转，忍受着后背的酥麻大声说道。不过，在不知不觉中，她对李非凡的称呼变成得更亲密。
　　李非凡清醒过来后赶紧帮吴佩慈把后背涂完，松了一口气说：“佩慈，涂完了，你转过来吧。”
　　吴佩慈一转过来李非凡就把手中的防晒油递给她说：“你自己再找找，我先去WC。”
　　这时李非凡的身体已经发生了奥妙的变化，他怕被吴佩慈发现那就丢脸了，赶紧转身去船间，好在李非凡宽松的休闲短裤内还穿着一件紧身的泳裤，外面的特征并不明显，吴佩慈才没有发现。
　　这个时候游艇到达了预定公海域，停下来抛了锚。林志玲拿了一套潜水装备过来教非凡如何潜水。潜水的装备很简单，并不是通常所用的潜水服，只有一对连在一起的小氧气瓶，一个潜水镜和一个呼吸器，还有一双脚蹼，林志玲演示了一下非凡就学会如何应用了，林志玲告诉非凡呼吸的注意重点后，就让非凡先试一下。非凡找拿来自己的潜水装备试了起来。
　　吴佩慈要和非凡一起，林志玲只好放弃，在游艇上钓鱼聊天！放下一只皮划艇，李非凡和吴佩慈把自己的潜水装备放到自己的皮划艇中，坐在艇中示意船员准备好了，吊臂便把非凡和吴佩慈乘坐的皮划艇慢慢地吊放到海面上，非凡和林志玲摘下吊钩后，便划着皮划艇向荒岛的一处海湾划去。
　　非凡和吴佩慈把皮艇划到距离小荒岛二十多米的海面上停了下来，吴佩慈说：“非凡，就这里吧，以前我来过这里潜水，水不深，不底的能见度也好！”
　　非凡说：“好的，佩慈就听你的！”
　　然后两人开始穿潜水装备，穿好后吴佩慈说：“非凡，你是第一次潜水，你先下去试一下，你拉住这根锚绳，如果感觉不适，我就把你拉上来！”
　　非凡答应了一声后，戴上呼吸器就顺着锚绳慢慢地潜了下去。这里果然不深，大约有两米多一点的样子，非凡刚潜下去脚就碰到海底了。水底蓝汪汪的晃动的阳光，刚开始非凡的呼吸有些不畅，按照刚才林志玲讲的呼吸方法试验了一会儿后，慢慢的就顺畅了起来！


第103章“海中打炮”吴佩慈
　　李非凡在水中来回游动了几次，感觉运动还算自如，脚在距离吴佩慈五米左右的地方浮出了水面，向坐在皮划艇中的吴佩慈挥着手。吴佩慈一见李非凡浮了出来，便大声喊道：“非凡，你感觉怎么样？”
　　李非凡一边用脚踏着水一边摘下呼吸器说：“佩慈，我感觉还不错，原来潜水这么简单啊！”
　　边说边向皮划艇游了过来，抓住艇上的吊环爬了上去。
　　李非凡摘下潜水镜，卸下后背的氧气瓶，躺在皮划艇的船舱里慢慢地喘息着，初次潜到水下，虽然呼吸还算顺畅，但李非凡有一种胸闷的感觉，他想可能水下的压力造成的，自己第一次下水还不太适应。抓过自己的腰包，拿出一支烟点着，躺在那里慢慢的吸了起来。李非凡已经好久没有吸烟了，渐渐的也就淡忘了，这次出海在酒店出来前，他看到大龙放在客厅茶桌上的烟和打火机就顺进了自己的口袋，躺下想休息一下时突然就想了起来。
　　李非凡下海潜水当然不能穿那件宽松的休闲短裤，他穿的是里面那件紧身的泳裤，泳见水湿了后紧贴在身上，他仰面躺在船舱里吸烟，把他的男性特征全部暴露在吴佩慈的眼前。李非凡当然没有想到这些，但是吴佩慈看到李非凡两腿间高高的凸起，尽管她不是没见过这种场景，但由于距离如此之近，脸上也不由得飘过一丝红晕，心里想，他的那里好大啊！
　　李非凡见吴佩慈没有动静，吐了一烟圈后说：“佩慈，我先躺着吸支烟休息一下，如果你着急就先下去，我一会儿就下去。”
　　吴佩慈晃晃头甩去了自己脑子中地胡思乱想，望着李非凡说：“非凡，你慢慢吸，我也不急，等一会儿我们一起下去。”
　　李非凡又和吴佩慈闲聊了几句，猛一抬头才发现吴佩慈地目光有些发直，顺着她的目光李非凡的眼睛就落到了自己凸起的双腿间，心中便是一阵的汗颜，由于自己躺的姿式的关系，那里就显得特别的突出，乍一看比平时大了许多，可这个时候李非凡又不便掩饰，更不能提醒吴佩慈，只赶紧吸了几口把烟头丢到了海里，坐起身来说：“佩慈，我吸完了，我们下去吧，今天一定要找到鲍鱼。”
　　“好的！”
　　吴佩慈答应了一声便整理自己地潜水装备，穿戴整齐后望向李非凡。李非凡此时已经穿好装备并戴上的潜水镜，见吴佩慈望过来就点点头说：“丽丽姐，我准备好了，下水吧！”
　　说着把一个小鱼兜系在腰间，戴上呼吸器，拿出一把带倒钩的鱼刺，率先跳入了海里。
　　李非凡在水底等了片刻，见一团水花翻起，随即便看到吴佩慈游了过来。吴佩慈看到李非凡后游到了他的前面，向他招招手示意李非凡跟上她，然后便向前游去。
　　李非凡在她身后紧跟着她向前游去。
　　海底地能见度极佳。身前地吴佩慈雪白地肌肤在洁白色泳衣地衬托下。李非凡看得格外清晰。她游水地姿态很美。看她在水中穿行地样子。活脱脱就是一条诱人地美人鱼。特别是她张开双腿像青蛙一样蹬水地时候。小小地泳裤根本就包裹不住那里地满园春色。看得李非凡地两眼发直。他地身体也逐渐了有了反应。
　　前面地吴佩慈可能是找到了她要找地地方。突然间停了下来。臆想中地江一个收势不及。一头便撞上了她地那里。好在李非凡游行地时候怕伤到吴佩慈。一直是倒拖着鱼刺。不然就直接扎到了吴佩慈。李非凡地心中连呼万幸！
　　吴佩慈被撞了那里脸上不由得一红。却并没有责怪李非凡地意思。这里礁岩密布。海草丛生。他们地到来。惊起了一群群美丽地小鱼儿从海草间穿行逃逸。过了一会儿发现这两个庞然大物似乎并没有危险。又纷纷地游了回来。围在他们地身边。更有淘气地还在他们身上衔上几口。
　　吴佩慈用手指着附近地礁岩示意李非凡目地地就是这里。意思是这里地海参和鲍鱼很多。到礁岩中慢慢地寻找就行。李非凡刚才一不小心出臭。本来就有点不好意思。见状急忙向礁岩群中游了过去。跟在后面地吴佩慈突然看到李非凡两腿间特别突出地那里。顿时明白了李非凡刚才为什么能撞上自己了。心中暗啐一声：小色狼！
　　吴佩慈今年20多岁。是早已经熟透了地性感美女。虽然还没有固定地男友。但并不缺乏性经验。生活在台湾这么开放地社会中。她地观念虽然还算比较保守。但对于自己喜欢地男人她并不拒绝。
　　李非凡看到前面一处礁石缝隙很宽。便一下子放慢了速度。后面正在胡思乱想吴佩慈一个没注意，一下子撞上了李非凡，正撞在李非凡的顿时疼得江一裂嘴，下意识地丢掉鱼刺双手便捂住那里揉了起来，腰弓得像虾米一样。心里更是十分的郁闷，真是现世报啊！刚才撞了吴佩慈的那里，这才过了几分钟？就让人家给撞了回来！
　　吴佩慈发现自己撞了李非凡那里后，顿时满脸通红。急忙连连摆手向李非凡表示自己不是故意的，见李非凡一脸痛苦的表情，手不停地揉着那里，吴佩慈一时间不知道怎么好，有心想帮助李非凡揉一下那里减轻痛苦，但那地方又是如此的敏感，只好双手搭在李非凡的肩头上，急说着什么表达歉意，但水下只能看到冒起的一串串气泡。
　　李非凡心里并没有责怪吴佩慈的意思，见她满脸焦急道歉的样子，晃头表示没什么，可钻心的疼痛一时半会也无法减退，他只好继续轻揉着那里。吴佩慈看着李非凡痛苦的样子，焦急之下终于下了决心，十分坚定把手伸到了李非凡的那里，李非凡一见急忙阻挡住她的手，但在她的坚持下，终于给她的手让出一些空隙。
　　由于疼痛，吴佩慈的手起初给李非凡轻揉时并没有什么特别的感觉，等到疼痛渐渐消退取而代之的就是一阵阵舒爽的之感，而且随着吴佩慈的不断轻揉，舒爽之感越来越强烈，被疼得瘫软的下身渐渐地抬起头来。
　　吴佩慈一感觉到李非凡身体的变化心中特别的高兴，谢天谢地，只要它还能抬起头来就证明并没有撞坏，一颗提着的心终于放了下来。她感觉着那里逐渐变粗变硬，最后手都无法覆盖住那里，心中便无声的感慨了一番，外表看不出来什么，没想到这里却这么雄伟，不行，我一定得瞧瞧它长得是什么样子！
　　看到李非凡的眉头慢慢和舒展开来，吴佩慈伸手向下朝李非凡示意了一下，李非凡还没弄明白她是什么意思时，吴佩慈已经蹲了下去一下子把李非凡的泳裤褪了下去，李非凡反应过来想阻止已经是不及，雄伟的坚挺立即暴露在她的面前。刚才她给轻揉的时候，李非凡已经过了心理关，见阻挡不及便放弃了，任由她去折腾。
　　吴佩慈看到如此雄伟的巨物，惊讶得张开小口冒出一串串气泡。一手握住轻轻套动，另一只手则是轻轻揉搓着下面的肉囊。此时李非凡的疼痛已然全消，一阵阵极度舒爽的感觉顿时传遍了全身，*膨胀之时，一把拉起吴佩慈便抚摸上她那饱满的双峰，吴佩慈更手握坚挺不放，急速的套动着。由于两人都戴着呼吸器，头都向后仰着以免碰撞，只有双手互相感觉着对方。
　　李非凡不满足于吴佩慈胸前那层布片的阻挡，把那布片推了上去直接揉搓着丰满的双峰，感觉到上面的两个凸点在他的惊手心中逐渐变硬，便用手心分别夹住连揉搓带轻夹，顿时引得她的身体不住的颤抖了起来。
　　互相的抚摸和揉搓之中，两人的*都高涨了起来，李非凡心中暗想，还从来没有在水底下做过爱呢，不知道是什么感觉，想到这里不由得更加兴奋了起来，手也从吴佩慈的双峰上下移到她的双腿之间，吴佩慈很配合的张开了双腿，李非凡按住那柔软之地开始轻轻的揉搓起来。
　　当李非凡的手把吴佩慈的小泳裤拔到一旁，手直接面对她柔软而湿润的那里时，吴佩慈的心中顿时产生了与李非凡同样的想法，海底*？哈！这是想都没想过的事情，这简直就是匪夷所思，妙不可言之事，顿时她也极度地兴奋了起来。
　　李非凡的手指突入了吴佩慈的峡谷之间，感觉到那里十分的滑润，便顺着峡谷继续向深入探险，手指便被一个温暖而紧凑的所在包裹在其间，吴佩慈的身体一阵的颤抖，李非凡感觉到那里更加温热和滑润了！
　　吴佩慈情迷之中大大地张开双腿，把李非凡的坚挺拉向了自己的那里，双脚轻轻地勾住李非凡的后腰。李非凡立即明白了她的意思，见她已经调整好位置对准那里，双手扶住她的髋位一挺身，火热的坚挺便顺利地进入了她的身体，吴佩慈身体绷紧的同时，又腿也牢牢地盘在了李非凡的腰上……
　　纹激烈的波动了起来，并发出一群群一串串的气泡，美丽的小鱼儿四散而逃，李非凡感觉到吴佩慈的身体内温暖而紧窄，给他带来了极为舒爽的感觉，这种感觉来源于运动和磨擦，但吴佩慈的双腿盘住他的腰让他有一种无法用力的窘迫，他用手拍了拍她的腿，示意她放开。
　　吴佩慈顺从的放开李非凡，李非凡一用力两人的身体便在水中漂移起来，让李非凡有一种无处着力的感觉，吴佩慈的身体是水平状漂在水中间的，根本无处借力固定，李非凡的脚上穿着脚蹼，在海底也根本无法站稳，看来要把水中的激情进行下去很有难度。
　　李非凡看到不远处林立的珊瑚礁石便有了主意，向吴佩慈示意的指了指上面有两处豁口山字形的礁石，便慢慢地推着她向那里漂去。这几块礁石就像特意为他们准备的一样，中间的一处豁口正好可以容纳下吴佩慈的身体，她的上半身从豁口处穿过，两手分别抓住已经石化的珊瑚缝隙，正好把自己的身体固定住了！
　　李非凡漂浮在水的中间双脚虽然无处着力，但吴佩慈的身体固定住了他就有了办法，他的双手握住吴佩慈的部，用双臂的力量带动自己的身体前后运动了起来，虽然没有在床上那样伸展自如，却也达到了比较理想的效果。
　　这是一场高难度的水中激情大战，两人都是身背氧气瓶，头带潜水镜和呼吸器，脚上还带着脚蹼，既不能亲吻又不能搂抱，更不能说话，就连李非凡粗重地喘息声和吴佩慈的娇吟声都是以急促的气泡形式表达出来的。
　　随着李非凡冲击力量地加大和频率的加快，两人都感受到了个一种前所未有的畅快感觉，密集的气泡群急速地从他们的呼吸器中浮向水面，李非凡和吴佩慈逐渐的都产生了一种窒息地感觉，但两人都咬牙硬挺着不肯分开，也不肯停止动作。
　　什么事情都有一个极限，我们通常称之为临界点，一旦达到这个临界点就会从量变发生质变，李非凡和吴佩慈就产生了这种情况，就在他们快要挺不住的时候，突然间就感觉到窒息之感一下子消失了，取而代之的是一种极度舒爽感觉，这种极度地舒爽感觉就像巨浪拍击岸边的岩石一样，一波接一波生生不息地撞击着他们的心房，两人都有一种飘飘欲仙的感觉，在这种如幻如仙地境界之中，李非凡的激情在吴佩慈的体内倾城而泄，吴佩慈感觉到体内一阵灼热的暖流冲击，身体顿时急剧的颤抖了起来，宫颈紧缩，元阴激射而出！
　　天呐！吴佩慈心中一声长长的呐喊，顿时快乐地昏厥了去过。李非凡感觉到了吴佩慈的异常，拖着她快速地浮出了水面，踏水游到皮划艇处时，吴佩慈才幽幽的转醒。李非凡让她扶住皮划艇边缘，迅速地为她摘下了呼吸器和潜水镜，同时也把自己的呼吸器和潜水镜摘了下来，紧紧地问：“佩慈，你怎么了？”
　　直到这时吴佩慈才似乎从刚才那如幻如仙地境界中脱离出来，媚眼望着李非凡幽幽地感叹道：“女人一辈子达到一次这样的境界，死了都值！”
　　说罢双手一下搂住李非凡热烈的亲吻了起来。两人的身体尚在水中，李非凡只好用胳膊夹住船帮另一只手搂住她的纤腰，在水中保持着平衡。
　　一阵热吻之后李非凡和吴佩慈才爬到皮划艇上，卸下氧气瓶后两无力地躺在船舱中喘息着，李非凡感觉气脉均匀下来后，便摸过自己的腰包拿出一支烟叼在嘴上。吴佩慈侧脸望着李非凡说：“非凡，给我一支！”
　　李非凡抽出一支烟送到吴佩慈地嘴边让她叼上。给她点燃之后自己也点上了。对于李非凡。吴佩慈心里存有许多好奇地问题。她吸了一口烟缓缓地吐出来后说：“非凡，你打算来大陆发展。这件事情是真地吗？为什么不回美国？”
　　回美国？那些女人基本自己都玩过了，而已是自己是华夏人《灵魂是，肉体不是》想想自己重生前，最大的愿望就是做个太子爷，经常可以去旅游泡马子，还可以办猪吃老虎。偶尔搞搞什么制服诱惑，或者办公室恋情……
　　“非凡？不能说吗？”
　　吴佩慈问道：李非凡这个时候才清醒过来道：“喔！没什么，就是从小喜欢华夏文化，而已华夏人很好。而已华夏地光山清水秀让我十分的向往。”
　　“恩！的确！世界没有一个地方比得上华夏悠久的历史，还有美丽的山水……”
　　吴佩慈笑道：


第104章 浴室风情 白歆惠
　　半个小时后回到游艇，游艇分二层一共有三间大小一致的房间，林熙蕾和萧蔷两人一间，吴佩慈和白歆惠，贾静雯一间，李非凡和林志玲房间是最里头房间，也就是靠近后甲板的房间，透过窗户整个后甲板便一览无余。
　　李非凡先回自己的房间洗澡，整个房间的面积不算大，大约有八个平方米，但里面的装饰却金壁辉煌，显得极为的奢华。一张能容纳下两个人的大床靠近一侧的舷窗，床头处有一固定的小型冰箱，冰箱里摆满了各种饮品。大床的对面是固定在墙壁上的彩色电视，电视柜旁有一个食品柜，里面装着水果和各式的点心。可以说麻雀虽小，但五脏俱全！
　　另一侧放着两张单人沙，中间一张茶几，看得出这是客卧混用的房间，游艇上的空间十分有艰，能拥有一个这样的房间已经很奢侈了！
　　电视柜旁的墙角处有一道小门，李非凡推开门一看，是一间豪华的浴室，浴室大约五平方米左右的样子，宽大的双人浴盆、沐浴、坐便品、洗漱梳妆台一应俱全，而且全部是白钢打造的。李非凡算了一下浴室的面积，应该正好是卧室的一半，也就是说浴室地隔壁就是白歆惠房间的浴室，不同的是李非凡房间的浴室里有对外的窗口，采光良好。其他房间的浴室靠近走廊，应该没有窗口。
　　李非凡参观完房间刚坐下还没等打开电视，林熙蕾敲敲门走了进来，把手里拎着的一个提袋放到茶几上说：“非凡，这是给你准备地一些临时用的物品，有遮阳镜、遮阳帽、泳裤、沙滩短裤和防晒油等，等一会儿到甲板上钓鱼的时候必须先把防晒油抹上，不然会晒曝皮的！”
　　虽然非凡自己准备了，但比起林熙蕾差远了……
　　李非凡说：“好的，熙蕾，谢谢啊！”
　　林熙蕾说：“非凡太客气了！你先休息一下吧，我还要到佩慈房间去送东西！我怕她也没带够东西！”
　　李非凡只是简单的潜水，根本就没有困意。他把熙蕾送来的东西拿出来看了一遍后把一会要用地留下，其余的又装到了提袋里。打开电视信号不是很好，屏幕里雪花点多于图像，一点也不清晰，伸手想关电视就看到下面有录像机，于是打开下面的柜子，现里面整整齐齐码放着许多录像带，随手拿出一盘放到了机器里。
　　不一会儿，电视画面中出现一艘乘风破浪地游艇，在一望无际的大海中高速前行，片刻之后镜头就转向了游艇的前甲板，甲板上有三位身着三点泳衣的金女，她们地身体十分的丰满，三片小布几乎遮挡不住她们呼之欲出身体，随着音乐的节奏，摆腰扭臀做出各种各样诱人的姿式。
　　李非凡知道这种片子是西方模特地那种香艳写真视频。并不是那种裸地AV片。欣赏这种片子比看那裸地AV片更让人愉悦。有了遮挡才更有诱惑力。李非凡地前世一直喜欢这种既有美感又有动感地片子。反正也睡不着。他便依在床上看了起来。特别是A动漫！
　　“叮咚……”
　　传来了悦耳地门铃声。刚才熙蕾出去地时候李非凡并没有把门扣上。便依在床上喊了一声：“请进！”
　　门一开。一身白裙地白歆惠走了进来。听到电视中地音乐声她看了一眼电视屏幕。对李非凡说：“非凡喜欢看这类地片子？”
　　她先后几次听到大家叫李非凡为非凡。又得知李非凡想要进军大陆。便不由得也随着叫了非凡。
　　李非凡见白歆惠对这类香艳地片子并没表现出什么特别神情。但笑了一下说：“第一次乘这么豪华地游艇出海。也不知道台湾这边都有什么规矩。先看一下这类地片子熟悉一下。别一会儿弄出了笑话。”
　　白歆惠说：“看这类片子什么都学不到。台湾跟欧美根本就不一样。表面上欧美要比台湾开放得多。可实际上台湾地奢华和照比欧美只有过之而无不及。”
　　白歆惠在李非凡地面前也不房间掩饰什么。话说得很直接。在她地心里看来李非凡只是一个大男孩。又是从韩国来地。对台湾上层社会暗中地一些东西根本不明白。既然他邀请了自己。就有必要提醒他一下。
　　对于白歆惠地提醒李非凡暗暗地感激。但她那里知道李非凡是两世为人。即便没吃过猪肉也看到过猪跑。稍微一想便能想通其中地环节。而已自己的女人，两只手家加上脚都数不过来。只是白歆惠地提醒更证实了自己地猜想。这时他有些庆幸被邀请，自己认识这么多美女。
　　李非凡微笑着点点头表示明白她的意思，见她手里拿着一瓶防晒油就转换话题说：“歆惠，你手里拿的是什么东西？”
　　白歆惠笑道：“防晒油！”
　　“回台湾你有时间记得带我去逛一下啊。”
　　聊了一会，当李非凡邀请白歆惠有机会一起拍电影。白歆惠激动得一翻身就骑坐在李非凡的身上，双手搂着他地脖子说：“非凡，太谢谢你了！这种机会可是我梦寐以求的啊，没想到非凡你帮我实现了！”
　　说完，重重地在李非凡的脸上亲了一口。
　　李非凡伸手扶着白歆惠的纤细而柔滑的腰肢微笑着点点头，却突然想起了白歆惠在一部图片里的浴池里*的镜头，顿时便兴奋了起来。
　　白歆惠感觉到李非凡的身体变化，便扭动着身子用她那柔软的鲜鲍磨蹭着李非凡的坚挺，两人顿时性趣盎然了起来。抱起白歆惠一起到浴室。
　　浴缸中一番酣畅淋漓地激情碰撞之后，两人都有些疲惫地靠在浴缸中喘息着。等休息得差不多了，白歆惠便起身出了浴缸到沐浴下冲洗，她那性感而的火热的身体顿时全部展现在李非凡地面前。说实话，李非凡虽然已经和她做了两次，但是并没有看到她身体的全貌，在浴缸中也是如此，白歆惠身材的性感和妩媚，是让男人一看了就有冲动的那种，对男人极具诱惑力！
　　白歆惠三角地带地芳草群淡淡地且十分富有规则。你像一支扬穗地青麦一样。下面是窄窄然后向上均匀地分开。她在清洗两腿之间地时候。那雪白里透出淡淡红晕地美鲍就暴露在李非凡地眼前。如果真地用鲍鱼来比喻地话。白歆惠地美鱼无疑是极品中地极品！
　　李非凡本想穿上那条沙滩裤，可一想这是游艇甲板而不是沙滩，就放下紧身的沙滩裤穿上一件宽松的休闲短裤，上身穿了一件宽松的休闲恤，戴上遮阳帽和太阳镜，走出房间站在走廊上等着白歆惠。
　　白歆惠一走出房间李非凡就瞪大了眼睛！她身上穿着深黑色的丝绸布料的三点泳衣，肌肤白皙且带有晶莹的光泽，小小的胸罩根本遮挡不住呼之欲出的高耸胸脯，透过薄薄的布片，两个凸点十分的明显，身体丰满且根本没有一点肥胖的感觉，显得十分的性感，挺翘的香臀再陪上一双长腿，十分的惹火媚惑，花布大沿的遮阳帽再加上深色的太阳镜，又给人一种神秘的感觉，给李非凡带来了强烈的震撼！
　　看李非凡一副怔的样子，白歆惠微微一笑说：“非凡，我们快下去吧，你看，他们都在甲板上等着我们呢！”
　　豪华游艇停在一座荒岛的附近，荒岛不大，方圆也就米，露出海面最高处不超过1米，上面稀稀落落长着一些绿色的植物。此时晴空万里没有一丝白云，碧海蓝天绿影倒映，给人一种和谐安静的感觉，这里绝对是一处休闲的绝佳之地，看来香港的上流社会人士不是一般的会享受！
　　乳波臀浪莺莺燕燕的几个大美女在甲板上唧唧喳喳笑个不停，见李非凡和白歆惠下来，林志玲一见艳光四射的白歆惠便止步不前，然后笑哈哈起来！作为女人当然看得出白歆惠的变化！笑道：“非凡，快来，我们今天的就一个节目就是钓鱼，时间是一个小时，看谁最后钓得多！输了晚上……”
　　李非凡笑着说：“好啊，那我就比试比试！”
　　李非凡走到坐位林志玲的身边才现有美同行的好处，她们身上的三点泳衣只巴掌大的三块布片，且十分的单薄，阳光下泳衣里的内容尽显无余，胸罩下的凸点十分的真切，三角地带勾勒出十分明显的鲍鱼形状，茵茵的芳草尽情呈现在布片之上，偶尔还有几根玩皮的探了出来，如果不是李非凡重生后经历诸多绝色的女人，说不定会喷血当场！
　　尽管五名大美女青春美艳，与白歆惠相比还是逊色不少，白歆惠的身材相比就比较丰满，艳丽性感，白歆惠和几女都是成熟的媚惑风情。
　　非凡一看杆梢被拉得很弯，立即抓住渔杆往上轻轻一扬敢使太大的力气，怕一下把鱼嘴钩豁了，鱼咬钩只要把它绷住别让它跑了就行了，何况这里海里，如果是大鱼上钩了用力过猛都容易把杆拉断。
　　李非凡拉杆绷住向后用力的位了一下，他想试试这鱼是大鱼还是小鱼，没想到就像钩到石头上一样，渔杆拉得更弯，渔线绷得比直，下面却纹丝未动。李非凡不由得有些疑惑，刚才明明就是鱼咬钩，是不是鱼跑了鱼钩挂到海底的珊瑚礁石上了？
　　想到这里李非凡又轻拉了两下渔杆，还是纹丝不动，李非凡这下子没有信心了，但他还是绷住渔杆没有缓劲。林志玲和白歆惠一左一右站在李非凡的身旁望着他。见状林志玲不由问道：“非凡，怎么了？”
　　李非凡说：“拉不动，可能挂到海底的珊瑚礁石上了！”
　　林志玲想了想说：“不对呀，刚才我明明看到是鱼咬钩了，再说这一片海域下面也没有珊瑚礁石啊！一定是大鱼咬上了，你先绷住别动，先看看情况再说。”
　　白歆惠跟着附和道：“志玲说得不错，一定是大鱼咬上了，非凡你绷住，别让它跑了！”
　　李非凡依言绷紧渔杆，眼睛在渔线入海处的海面搜索着，试图发现些什么，但大海茫茫，除了湛蓝的海水外什么都没有。人和鱼在相互比着耐力，都是绷着不动，气氛十分的紧张。大约过了一分多钟后，渔线突然动了，向海底方向拉去。
　　“是大鱼！”
　　李非凡感觉到了海底的拉力，兴奋地叫喊的同时，摇动转轮开始放线，他知道和大鱼硬中力是不行的，容易把渔线拉断。钓到大鱼就它比拼耐力，你拉我就放线，你一缓我就拉线，我就牢牢地控制住你，直到把你溜得没力气了你就完了。
　　林志玲一看果然是大鱼上钩了，急忙对李非凡说：“非凡，你稳住它，先溜它一会儿，我去取抄网。”
　　说着便向游艇的仓库方向跑去。李非凡手边有一个抄网，但是这个抄网太小，如果钓到地是三斤二斤的鱼没问题，如果是再大一些的就无用武之地了。
　　白歆惠一看大鱼上钩了也是十分的兴奋，在李非凡的身边转来转去的，想帮忙还无法下手，急得不知如何是好。听到林志玲说去取抄网，一下子把放在甲板的那个小抄网拿了起来，趴在船边的栏杆上，把抄网伸了出去。
　　李非凡站在游艇上和海面下上钩地鱼斗法。海底下地鱼也在使出浑身解数想摆脱渔钩。它左挣右突却摆脱不了那根无形地渔线。它用力往海底扎。那条线就跟着它往下走。它稍一缓劲。那条线就用力拉扯它。让它有一种无能为力地感觉。同时。一股巨大地恐惧感笼罩住了它。
　　林志玲去取抄网立即惊动了白歆惠他们。都丢下钓具跑过来看热闹。林志玲取来地抄网很大。抄网口是长方形地。长能有一米左右。宽也八十公分。网兜地深度超过两米。他拿着抄网站在栏杆边等待着。白歆惠也站到林志玲地身边等着帮忙。
　　李非凡在和那鱼较量了半个多小时后。那条鱼终于力尽在距离游艇二十多米处浮出了水面。看到像足球大小地鱼头出现在海面上。几名看热闹地特儿顿时发出了一声惊呼！那条鱼一出就水面就似乎感觉到巨大地危险降临。做出了最后地垂死挣扎。白晃晃地鱼身一打海面又钻到了水里。激起了无数地水花。
　　李非凡感觉到那条鱼用力地一挣。手一松赶紧放线。感觉到鱼不再用力后就摇动转轮收线。如此这般几个回合后。那条鱼终于筋疲力尽不再挣扎。李非凡均速地收着线。慢慢地把它拖到了游艇边。
　　林志玲和白歆惠早就张网以待。鱼一到游艇边就把它抄进了网袋之中。这条鱼在进入网袋之后最后地扑腾了一番。怎奈身陷囫囵无力回天。被林志玲和白歆惠两人合力抄到了船上。
　　这条大鱼足有一米多长。头很大嘴也很大。李非凡对于海鱼地认识只限于刀鱼、~鱼和黄鱼什么地。基本上等于海鱼盲。根本就不知道这是什么鱼。甲板上。这条鱼最后地折腾了几下后终于消停下来。嘴一张一合地呼吸着。
　　看着大家都围着这条鱼看稀奇，李非凡终于忍不住问道：“志玲，这是什么鱼？”
　　林志玲闻声回头望着李非凡说：“非凡，这种鱼叫做鳕鱼，是海里常见的鱼类，不过这么大的鳕鱼我还是头一次见到，我看这条鱼得有二十多斤！”
　　说着，他上前托起这条大鳕鱼掂量了一下，点头说：“嗯！二十斤只多不少！”
　　鳕鱼李非凡听说过也吃过，但是没见过鲜活地，虽洋中常见的鱼类，但李非凡不认识也正常。听林志玲~鱼他也是头一次见到，不禁好奇地问道：“志玲，这么大的~鱼不常见吗？”
　　林志玲说：“是地，五到十多斤重的鳕鱼常能见到，以前我也钓到过一条十一斤地，但是超过二十斤的我只听说过，没有见到过，你钓的这条鳕鱼可以说是超级~鱼王，今天出门见喜，钓到超级鳕鱼王是个好兆头啊！”
　　大家兴高采烈地把这条大鳕鱼送到了游艇的厨房，先是用称称了一下，二十一斤六两！林志玲高兴地说道：“先放在厨房，我们明天中午回去吃它了！”
　　由于钓到了超级鳕鱼王，给今天钓鱼的活动画上了一个圆满的句号，林志玲就让大家收了杆，告诉熙蕾启航奔赴下一个目的地。林志玲告诉大家说：“晚上可以到一个小岛露营！享受自由风光”


第105章 露营风月贾静雯
　　看着美丽的夕阳，李非凡和五个大美女来到一个普通的荒岛，实在是太普通了地方一点都不大，大概就一个平方公里吧！除了点树木和石头外基本没有什么……不过对李非凡来说现在什么风景也比不上身边的五个大美女！前世能见到一个就不错了，现在五个，自己都上了三个，太幸福了！
　　“非凡帮忙把烧烤架拿下来。”
　　林志铃说道：“好！”
　　真不知道这些美女是这么想的，在游艇上烤好就可以，非要在岛上烧碳！不过在荒岛露营李非凡还是第一次。有钱就是好，什么东西都有人准备好。烧碳更简单，贾静雯直接拿出一瓶酒精一倒OK了……
　　“来！大家敬熙蕾一杯，祝她年年有今天，一年比一年漂亮……”
　　白歆惠拿起酒杯说道：“熙蕾祝你找日找到如意郎君，事业更上一层楼……”
　　林志铃也拿起酒杯道：“事事如意！笑口常开！身体健康！”
　　“想什么有什么！要什么有什么……”
　　大家都说了几句祝福的话，纷纷拿起酒杯！“对了，非凡快点表演一下你的演唱。我们可是期待了好久……”
　　贾静雯笑道：“就是！快点表演非凡……”
　　“期待你的表演喔！”
　　美女们都这么热情，李非凡只好唱起：“许多夜晚我的梦中  我看见你 感受到你  就是在这里我多少知道你在活着   远方的地平线与我们之间很远 你有回来表示你在活着  亲爱的 很远 无论你在那里  我相信那颗心在活着  一次又一次，你打开门  你来到我的心中与我的心一起活着不停的跳  爱能触摸时间  最后陪伴一生  决不在我们死去的最后   爱是，当我爱你时   一个真正的时间是我保护你在我的生命里，我们总是活着   亲爱的 很远 无论你在那里  我相信那个心在活着  一次又一次，你打开门  你是在我的心里  我的心将要活着  你在这里，这里我不害怕  我知道你活着在我的心里   我们将停下 永远的这条路   在我心里你是安全的  我的心将要活着 ！”
　　一首我心永恒，让几女想到了泰坦尼克号的画面哭得淅沥哗啦的！让李非凡都不好意思！明明是生日，搞得好象丧礼一样。李非凡连忙说道：“就算不好听，大家也应该给点掌声吧！不然下次我都不好意思唱歌了……”
　　林志铃带着眼泪笑道：“你少得了便宜还卖乖！今天好日子，你竟然唱这样的歌。罚你在唱一首歌！不能在是这么伤感的了……”
　　“就是！快唱！快唱！”
　　几女也纷纷呐喊道：“我容易吗？我？唉！真是应了那句老话，秀才遇到兵，有理说不清啊！”
　　李非凡苦笑道：“哈哈！少贫嘴了快唱吧……”
　　几女都是演员，模特！所以唱歌都是很一般，接下来开起音乐大家开始狂欢！李非凡光看几女的身材都有点晕了，特别是白歆惠，可以说是达到了黄金比例！其他几女也不错，但非凡老是觉得林志铃和蔷薇的咪咪小了点，再大一点点那就完美了。 美胸女主播许佳蓉好象身材不够完美，脸蛋差了一点点……不过这么都比韩国很多女星好，没办法韩国基本都是假的！
　　韩国女星基本都是动过刀子，不然韩国巴掌大的地方那里来这么多美女？而已韩国美女有个严重的缺陷，就是比例！魔鬼身材，天使的脸蛋，但是咪咪就是太小，比例不够好！
　　“非凡还看眼睛都快掉下了，快点来跳舞。”
　　林志铃过来拉住非凡笑道：看来艺人的压力实在是太大了，几女都玩疯了！跳舞累了就来喝点酒，然后继续狂欢！葡萄酒，啤酒，还有咖啡酒等！基本什么酒都有，才十点多，除了贾静雯可能还有点清醒，其他女的都趴下了……李非凡只好当起了苦力，不过这样的苦力就是天天做李非凡也乐意。那几女抗到两个帐篷里。
　　最后抗贾静雯的时候，她竟然没醉。贾静雯笑道：“是不是以为我醉了？”
　　李非凡点点头“差不多了，可心情不大好。所以一直没醉……”
　　贾静雯苦笑：“我记得有句话，世界没有迈不过去的卡，实在迈不过去就踏平他好了。”
　　李非凡说道：聊了一会，终于知道什么事了！大家都知道艺人的风光，又有谁知道艺人的辛酸？就是富豪当女艺人为玩物，黑社会当他们是摇钱树，当官当他们是货物……就算是个垃圾有钱有势也可以碰红一个人……要是不听话不单自己有危险，家人都有危险！有时候真是！
　　贾静雯一低嘴唇吻合在李非凡红润温软的香唇上，贾静雯春心勃发，立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李非凡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐李非凡嘴的上颚，一会儿舔舐李非凡滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐李非凡的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。贾静雯宝舔得李非凡芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，贾静雯驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李非凡的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　“非凡，来爱我！今天让我好好的疯一下”纠缠片刻，欲火高涨的贾静雯感觉这样不足以满足心中的需要，贾静雯气息粗浊地一口噙含住李非凡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着李非凡嘴中和他舌头上的津液。此刻贾静雯白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沈重地贪婪地吸吮着李非凡粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得贾静雯自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　不会是露营加野战吧？李非凡心中一闪？管他三七二十一……先上了再说？这个时候还管其他那就是太监……或者说卑鄙小人！
　　贾静雯的身体本能的扭动着，婀娜有致，玲珑凹凸的成熟娇躯在的非凡怀中婉转娇啼。那双雪白无瑕的藕臂禁不住攀上了非凡的颈项之上，樱唇轻启，贝齿微张，迎入了男人那贪婪放肆的舌头。
　　非凡一手搂住了她的腰肢，手掌按在可了她的香臀之上，肆意揉捏搓弄，另一只手则是沿着她曼妙玲珑的身段曲线，从修长的大腿一路往上攀登，越过微微隆起的玉臀，穿过了盈盈一握的柳腰，最后隔着两层衣服一把抓住了一座高耸丰盈的玉乳。
　　“喔——”
　　贾静雯成熟的娇躯似被火烧，浑身上下酥麻无比。胸前饱满的雪峰被非凡握在手心之中任意玩弄，随着他的力度而变换着各种形状。她只觉自己的一颗芳心被紧紧地握住，剧烈跳动的心脏几乎要跳到了非凡的手掌之中了。
　　“不要！”
　　还没有泯灭的理智让她继续无意义的挣扎，可是她那微微摆动着的螓首却怎么也摆脱不了男人的热吻，柔软红润的唇片被他吸在口中，丁香小舌却禁不住诱惑主动地纠缠着非凡的舌头，津液相渡，带领着他的舌头在自己的檀口之中四处游荡。
　　非凡轻轻地揉搓着那一座充满着弹性的高耸玉乳，按住她玉臀的狼爪却向下延伸，在那润滑娇嫩的大腿之上来回抚摸摩擦着，悄悄地撩起了她的裙摆，探手而入，触碰到了那敏感的神秘之地。
　　“不行了……”
　　贾静雯剧烈的扭动着娇躯，试图想要拜托非凡的牵制，可是柔弱无力的她怎么也挣脱不了，只能眼睁睁地任由非凡那修长的中指摊入自己的小可爱之中。
　　身体被异物入侵，贾静雯那原本颤抖着的身体抖动得更加厉害了。可是，她的双手却不听使唤的将侵犯她的男人搂抱得更紧。
　　随着欲火的飙升，这一对野战也算是偷情的男女情不自禁的加大了湿吻的程度，他们的动作是那样的狂野。非凡双手捧住了明星美人的滚烫脸颊，嘴唇重重地吻在了她的樱桃小嘴之上，舌头仿佛失控的游龙一般在她的檀口之中尽情的掠夺着里面的甘美津液。
　　贾静雯也热烈的回应着。她双手紧紧地搂抱住了非凡的虎背熊腰，娇躯扭动，却任由非凡在她的胴体之上上下其手。他一手探入了裙摆之中，另一只手将那束缚着一双娇嫩丰满的雪峰的障碍之物！顿时，一双雪白坚挺，润圆高耸的雪峰便呈现在非凡的眼前，随着贾静雯身体的 扭动而上下轻晃，左右摇摆，雪峰之上那敏感的两点嫣红粉嫩可爱，强烈地吸引着非凡的眼球。
　　他猛然低下头一口含住了那娇嫩的花蕾，轻轻吮吸着。双手却没有停下来 ，而是将身下美人的裙摆向上撩起，翻到了她的柳腰之上。
　　或许，自己真的想要放纵一下？贾静雯在心中询问着自己。不是吗？她不知道。可是 ，对于非凡的侵犯她却怎么也反抗不起来，只能是本能的挣扎扭动，却依然让他退去了自己身上那遮掩着娇羞之地的小内裤。
　　大海之上风平浪静，天空之中一碧万顷，一轮皎洁的月亮高高地挂在了上面，柔和如轻纱般的月光将下面沙滩之上的这一对偷情男女笼罩在其中，仿佛要将他们外露的春光完全遮掩一般。
　　非凡快速地将自己身上的衣物退了下来，双手分开了身下美人的修长玉腿，将之扛在自己的肩膀之上。
　　“不！不要了！”
　　贾静雯螓首左右摆动试图阻止男人的侵入，可是她的语气是那样那个的无力，反倒是女人出于矜持的别扭。
　　清风再次吹过，明亮的月光将他们的身影拉得长长的。沙滩之上的两道身影逐渐的贴合，慢慢的缩短中间的距离，直至完全契合！
　　贾静雯发出一声似是痛苦似是满足的娇哼，非凡巨大图腾侵入了自己的玉体之中让她感到了心悝，身体之中强烈的空虚感在这一瞬间被完全填满的充实让她情不自禁地呼出一口浊气，雪臂攀上了非凡的脖子之上。她那如丝媚眼似开不半闭，弯弯的柳叶眉轻轻抖动，神色迷离，却又春情荡漾。粉腻的玉颊之上红晕不断，鼻翼轻抖，小嘴微张，芳香轻吐，娇吟连连。
　　此刻，她忽然想起了自己的男朋友，深深地罪恶感让她感到惶惑惊恐。可是 那如潮般的快感却瞬间淹没了她的理智，让她沉迷于非凡那强悍威猛的冲动之中，丰盈成熟的娇躯在他的身下左右挪动，柳腰仿佛像水蛇一般扭摆着，丰满高挺的玉臀上下起伏。
　　或许，人们的潜意识之中总是存在着一些邪恶的思想，每当达到一定的条件之时，它就会像火山爆发一般让人失去理性，情不自禁地选择了堕落的黑暗。
　　“静雯！”
　　非凡俯下身去，一口吻住了了身下这个绝色美人的樱桃小嘴，吮吸着她的香舌！那温软的唇片让他全身有一种被电流过的感觉。可贾静雯仍在顽强地反抗：“嗯，不要……”
　　她的螓首极力地想要挣脱男人的亲吻，可是这样却是使得非凡更用力的亲吻她，舌头仿佛发狂了一般，不断地吮吸着她檀口之中的甘美津液。
　　“嗯……”
　　一阵一阵的电流不断的冲击着贾静雯的身体，非凡那坚硬巨大的入侵之物不断地撞击在她的身体深处，一异样的快感如海潮一般侵袭而来！
　　贾静雯的乳峰坚挺而富有弹性，高高挺起的乳珠鲜艳夺目，娇嫩可爱！非凡一手紧紧握住她的胸怀千岁着自己胯下的撞击而上下跳动着的雪峰，以手指轻轻地揉捏顶端上敏感的一点花蕾，不时用指甲轻轻刮一下。“喔——”
　　贾静雯哪里经得起这样的挑逗，玉体伸出被男人的巨龙侵入，胸前被他的狼爪握住，樱唇也逃不过他的进攻，三重刺激让她喉咙里发出轻微的“嗯、嗯”声音之声，娇媚而动人！她的俏脸涨得通红：“不要了……不要这样……嗯……喔……”
　　她轻轻地呻吟着轻轻地呻吟着。
　　非凡慢慢地抽动着下身狰狞的巨龙，一边看自己身下婉转承欢的大明星脸上的表情，她那弯弯的柳叶峨眉时而颦蹙，时而轻咬着樱唇却带着愉悦般娇哼不已：“哦……嗯……不要……”
　　巨龙狂野的挺动着，每次抽动的时侯，总是被她圣道之中的许多的小肉点在刺激着！这让非凡无比的兴奋！一想到身下这个被自己侵犯侵入的绝色美女是自己以前想的大明星，那一种强烈的刺激让他情不自禁地加大了抽查的力度！他双手环住了贾静雯的腰肢，胯下狠狠地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的淫秽之声。
　　贾静雯也禁不住紧紧地抱着压在自己身上的非凡，她的鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火，小嘴之中发出一声声让非凡无比呻吟：“啊……好舒服……嗯……”——她似乎已完全沉溺于这情欲的烈火之中，也似乎忘记了此时正在她雪白成熟的东体制上自已冲刺撞击的男人正是侵犯自己的人！她翘挺的美臀不断地扭动着，纤纤玉手手不断地在非凡的悲伤一抚摸着。
　　在贾静雯美女这种强烈的刺激之下，非凡身体之中的的野兽欲望不断强烈地扩张着，那无尽的兴奋快感让他加快了下身的抽插速度，他的身体在美女明星的东体制上急剧地起伏着，那坚硬的巨龙一次又一次深深地狠狠地整根没入她的玉体之中。
　　黎明之后，拂晓的列车冲破了天空那寂静的新月，天地一线之间慢慢跳出一轮崭新的红日，如火似焰！原本被黑暗笼罩着的大地瞬间被那无数光线照亮，新的一天再次降临到人们的头上。小岛，早起的鸟儿正在树枝上吱吱咋咋地叫个不停。阳光透过窗户照射进来，调皮地刺激着帐篷之中的两具赤裸相拥的偷情男女。
　　为灾区的同胞祈福！希望大家能坚持起来！挺过去！也希望以后的岁月灾难不会在降临华夏大地！


第106章 酒吧猎艳
　　台北七彩的夜色斑斓幻化。浮动的酒香之中飘荡着靡靡的气息。乐天田酒吧爵士乐曲震耳欲聋。昏暗的舞池中各色男女疯狂地摇动着变形的身体。非凡和手下两个人走了进来。平常非凡的手下是不会出现，不过人多的地方总会出现四个或者更多的手下。听到疯狂的爵士乐曲。看到衣着暴露的女待者来回穿梭。四个手下立即兴奋了起来。非凡见如此的哄闹不由皱了一下眉头。见克里斯等人如此兴奋便忍住了没有扭头就走。毕竟手下远离家乡来到台湾是来保护他的。加上酒吧这么黑暗谁认识李非凡。李非凡让他们高兴地到吧台去联系坐位。酒吧舞台四周摆放了大约有五六十张桌子。呈阶梯形由低至高。几张桌子为一组用栏杆隔离开。中间留进入舞池的阶梯通道。舞池位于最下方的中间。此时坐位几乎爆满。只有舞池前的几张桌子还空着。
　　克里斯上前询问。吧台女待者的英语水平很高。根本不存在交流的障碍。原来越是靠近舞池的位置价钱越高。酒吧晚上主要是表演节目。只是定时播放爵士乐曲供大家放松一下。每一个小时播放十分钟的爵士乐曲。非凡一行人进来的时候正好赶上。非凡听后脸上这才露出了笑容。如果整晚都播放这种爵士乐曲。得把他闹死。差钱。当即要了紧挨着舞池第一排的座位。由于每张桌子最多只能坐下四到五人。克里斯便要了两张桌子。非凡自己一桌。他和三个手下一桌。第一排的座位与舞池地面持平。第二排比第一排高出一个台阶。后面地以此类推。舞池周围第一排的座位分四个单圆。每个单圆用栏杆把四张桌子圈在里面。单圆与单圆之间是上下的通道。非凡他们的那个单圆暂时没人。他们占据了两张桌子还空着两张桌非凡他们进入座位地时候。爵士乐已经停了下来。舞池地灯光明亮了起来。爱知田酒吧靠近市中心。每晚来这里消遣的不乏欧美人。另一方面。台湾与美国交好。在台湾工作的欧美日本人也很多。在酒吧见到欧美人已经司空见惯。非凡一行人进入并未引起什么美洲。
　　四个桌子都是空的。非凡几人毫不客气地坐了中间的两个座位。不一会儿待者送上啤酒和食品。非凡一边喝一边听他们聊了起来。那边克里斯几个更是毫无顾忌地喝了起来。
　　一曲节奏欢快的乐曲响起。舞池中地聚光灯明亮了起来。十二名身穿超短裙的长腿少女步入舞池。她们三人一组。面向四周伸臂踢腿跳起了欢乐地舞蹈。非凡坐在第一排。舞池中的灯光又十分的明亮。看得十分真切。这十二名少女姿色都是上上之选。明艳动人。白皙的皮肤在灯光下充满了诱人的光泽。上身只质地轻薄的白色丝绸小衣。露肩露背露脐。只兜住了前胸。舞动之中胸衣里就像揣了两只小兔子一样。甩出了许多花样。低胸处两团白肉若隐若现。两个凸点十分的明显。一看里面就是真空。
　　下身黑色的超短裙只遮挡到大腿根部。与白皙的大腿与形成了鲜明的对比。给的视觉冲击十分的强烈。稍一舞动就能看到里面白色的蕾丝内裤。踢腿弯腰之时更是春光大泄。蕾丝内裤是半透明的。里面的那团阴影清晰可见。少女们都是靠近舞池的边缘进行表演。距离非凡只有两米左右的距离。可以说是近在眼前。她们的蕾丝内裤十分的窄小。偶尔不听话从小内裤旁钻出的几棵芳草他都瞧得十分清楚。
　　美国人对这种艳舞的表演虽然是司空见惯。但是克里斯几人这时都放下酒杯伏在前面的栏杆盯着这些少女大饱眼福。并做着各种各样的挑逗动作。
　　不知何时。非凡他们左右的座位上都坐上了人。靠近非凡一桌坐着两女一男三个人。两个女人都在二十三四岁的样子。长得十分漂亮。男的是一名十几岁的少年。看样子少年是其中一名女人的弟弟或是亲戚的意思。两个女人一左一右坐在少年的身旁陪他说话。而少年则是一边目不转睛看着舞池里的少女。一边偶尔和两个女人说着什么。非凡见其中一个女人有些眼熟。但想了半天也想不出所以然。最后只好放弃。眼睛转向了舞靠近克里斯一桌坐着三男一女。其中一名男人大约有四十多岁。西装笔挺。气质儒雅。很有学者的风度。其它两名男人都在二十五六岁的样子。他们对这名学者气质的男人十分的尊敬。和他说话都是点头哈腰的。挨着学者男人坐的是一名三十多岁的女人。女人长得十分漂亮且气质超人。身材丰满十分的性感。任何男人看了都有上前咬一口的冲动。
　　克里斯几人看到这个女人后。果然放弃了观看艳舞。纷纷回到坐位一边喝酒一边欣赏着性感女人。性感女人坐得正对着克里斯。见女人望过时詹。可能是克里斯粗犷的形象赢得了女人的好感。女人也举起酒杯回应他。她身边的学者男人看到之后十分的生气。低对女人说了什么。女人莞尔一笑用手指点了一下学者男人。大概是说男人小气的意识。可惜的是非凡不懂闽南语。
　　艳舞表演结束后又接边表演了几个台湾的民族传统节目。但是都被酒吧赋予了娱乐的内涵。让人看了感觉不伦不类的。克里斯频频举杯邀请那个性感女人共饮。性感女人总是微笑着举杯回应他。学者男人坐她身边敢怒不敢言。而两个年青的男人则是恶狠狠地瞪着克里斯他们。
　　这边的两个漂亮女人看了一会儿就拉着那个少年要走。少年不想走就指着非凡对两个女人说着什么。非凡虽然不懂闽南语。但也大概看明白了是怎么回事。可能是两个女人带少年来开眼界。说一个小孩子家的这种节目看几眼知道怎么回事就行了。没必要再看下去。少年指着非凡说他也小孩子。为什么非凡可以看下去他就不可以。两个女人说了少年一会儿。显然没能说服少年。又坐了下来。
　　接下来是爵士乐曲的放松时间。少年一听爵士乐曲就拉着两个女人要下场跳舞。两个女人推阻了一番拗不过少年。就和他一起下场跳舞去了。
　　灯光逐渐地暗了下来。下场跳舞的人也多了起来。他们随着爵士乐曲的节奏疯狂地扭动着身体。非凡没有往舞池中间凑。而是靠边在自己的坐位前跳着。非凡透过昏暗的灯光发现。那两个女人和少年就在自己的身边。扭动之中还不时碰撞一下。
　　碰撞之中女人转头看了一眼。发现是自己邻座的非凡。便朝非凡善意了一笑。非凡自然是回以微笑。跳着跳着非凡就与两个女人和少年掺和到了一起。在一个小范围内穿插着。几次碰撞接触过后。非凡感觉有些眼熟的那个女人凑到非凡身边问他一句什么。乐曲声太大。她说的又是闽南语。非凡根本不明白。就用中文大声问了一句：“你说什么？”
　　女人显然是听明白了普通话。贴着非凡的耳朵说：“你是大陆人？”
　　非凡转头贴着女人的耳朵说：“我是从韩国来的！”
　　非凡用这句话巧妙了转移了女人的问题。那个少年一见非凡和女人很亲近的样子。顿时跳过来隔开了非凡和女人。女人抱歉地朝非凡一笑表示没办法。非凡也是一笑了之。
　　乐曲结束回到座位坐下不一会儿。非凡见克里斯气呼呼地回来了。几个手下都在安慰学者男人他们也回到了座位。两个年轻的男人一边安慰着他一边用眼睛瞪着克里斯这边。性感女人似乎也有些生气地指责着学者男人。
　　非凡一看这是发生了什么事情。就把克里斯叫过来询问。克里斯十分生气地说：“刚才我去卫生间回来的时候。正好看到那女人在吧台附近。就邀请她坐下来喝一杯。谁知那个男人看到后竟然上前揪我的衣领。我问过那个女人。那个男人根本不是她丈夫。只是普通的朋友。因此在吧台那我们就吵了起来！
　　那边座位上传来争吵之声，这时场内刚刚播放起柔和的音乐，争吵之声与这柔和的音乐极不协调。非凡和克里斯不由得同时转头望去。学者男人言辞比较激动，似乎在指责性感女人什么，性感女人似乎根本不卖学者男人的帐，也在怒斥着他。见学者男人的言辞越来越激烈，手都要指到她的鼻子尖上了，性感女人站起身猛然把一杯酒泼到了他的脸上，转身便走向克里斯那桌，见克里斯不在那桌就是一怔，看到他在非凡这桌后毫不犹豫地走了过来。
　　学者男人被泼了一脸的酒十分愤怒，站起身来追性感女人，两个年轻的男人也紧随其后。克里斯的三个手下见状呼的一下全站了起来，拦住了他们。学者男人看看三个人高马大的美国，再看看非凡这边身材魁梧的克里斯，似乎也觉得不占理也讨不到便宜，重重地哼了一声向栏杆外走去，两名年轻的男人也只好随他走了出去。
　　金玉梅轻轻地叹息了一声说：“我的工作看上去很不错，但是我所在广播电台在电视台的强势竞争下经营情况是每况愈下，我又要还房贷又要出钱给母亲治病，压力很大，配音是兼职，我是多挣一些是一些么哦！”
　　非凡一听不仅有些惊异，金玉梅的年龄不像没结婚的样子，在台湾女人结婚之后一般不出来工作，都是在家里做全职太太，由于男人挣钱养家，她的话中根本没有提到一句丈夫的事情，便不由得问：“金玉梅女士，你家先生是做什么的，这些事情还用你操心么？”
　　“我家先生？”
　　金玉梅苦笑了一下说：“就别提他了，我们离婚已经三年了，家里家外的事情我不操心谁操心！”
　　克里斯一听眼睛更是发光，他迫不及待地接话道：“金玉梅，认识你真好，现在我也单身！”
　　金玉梅微微一笑脸有些发红地说：“克里斯先生，刚才你说你是什么投资公司的，来台湾做什么呢？”
　　非凡见克里斯迫不及待地与金玉梅聊上了，便不再打扰睛转向了舞池之中，他这才发现舞池中上演的是极其诱惑的脱衣舞，四名身材丰满性感的脱衣舞娘身上只剩下一个巴掌大小的内裤，舞动之中丰硕的双峰颠出一道又一道诱人的波浪，丁字小裤镶嵌的臀缝中跟没穿差不多，挺翘的香臀晃得场上的人都直了眼。
　　非凡不由得转头向相邻的那桌望去，两个漂亮的女人拉着那名少年欲走，少年却坚持不走要看下去，任两个漂亮女人怎么说怎么拉也不动地方。这时场中脱衣舞娘的手已经抻起了丁字小裤的松紧带，眼见就要把身上最后的那层遮羞布扯下来了。两个漂亮女人立即急了，站起身对少年说了一句什么，丢下少年转身就走。走到非凡身边的时候，刚才跳舞中与非凡说话的女人匆忙地冲非凡点了一下头。
　　两个漂亮的女人一走少年也没了主意，场中的脱衣舞娘已经把丁字小裤脱了下来，一边用手摇晃着，一边扭动着诱人的身躯，并随着音乐的节奏踢腿下腰，向观众展示那修饰得十分的美妙的隐秘部位。少年喉部滚动着咽了一口唾液，眼睛狠狠盯了一眼近处一名脱衣舞娘修饰成V型的隐秘部位，这才有些不甘心地向两名漂亮女人走的方向追去。
　　非凡见克里斯和金玉梅聊得十分热烈，不想打搅他们，聊一边看着演出。十点的时候，非凡感觉有些困顿，就对克里斯说：“克里斯先生，我些了困了，你们继续在这里玩，我先回去休息克里斯急忙站起来说：“老板，我刚才已经和金玉梅说好要去吃夜宵，不如我们一起去吧！”
　　非凡说：“我确实困了，你们去吧，祝你们愉快！”
　　见非凡要走，那三名保镖也站起来望着他们，非凡一摆手说：“你们喜欢热闹就和克里斯一起热闹一下吧，我自己打车就行三名保镖见他们的头猎获了金玉梅这个如此性感的女人，都跟着兴奋了了起来，本来喝得还没有尽兴，见老板要回去就些不情愿，可听到非凡这句话，顿时高兴得欢呼了起来。
　　现在是资本主义，没钱说什么都是假的？爱情……那是小说，电影，连续剧才会出现。你让个千金小姐去过苦日子，想都不要想了。现在不是古代，还有什么公主？不过在什么国家，酒吧的混乱都是一样……每天都有不一样的女人和男人，不过是白领还是工作人员一样在酒吧里疯狂……
　　今天要是觉得有点闷，到附近酒吧坐一下李非凡都不会出来！虽然肉吃多了，偶尔吃点青菜也不错。但自己还没沦落到去酒吧玩什么一夜情？没重生前在酒吧玩过几次，实在没什么意思！
　　“非凡你跑那了，我打了一个晚上的电话。”
　　刚刚回到酒店白歆惠就打电话来：“喔！有点闷，到附近的酒吧坐一下。”
　　李非凡一想到白歆惠那魔鬼身材，就笑道：“你没有乱来吧！现在台湾酒吧很多女的……”
　　“你想要太多了，我只是去喝两杯就回来了……”
　　“你在酒店等我，我马上过去和你说点事……”
　　半个小时后白歆惠出现在酒店，还没说事情两个人就到床上……做什么大家自己想！
　　还想不到白歆惠和许佳蓉一起来。非凡飞身扑在白歆惠和许佳蓉胴体上左右开弓一通湿吻，三个人的湿吻更加缱绻缠绵，撩人心魄。非凡左拥右抱着白歆惠和许佳蓉两女，两条柔软滑腻的香舌和非凡的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。随手把两女的衣服全部脱掉，只留下性感的内衣……
　　“好雅琴，好芳菲，这样的穿着好性感诱人啊！”
　　非凡不禁由衷地赞美道，只见白歆惠穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，许佳蓉穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。
　　“还看什么看啊？眼珠子都快要掉出来了！”
　　许佳蓉娇嗔道。
　　非凡坏笑着把地上的红色细长高跟给白歆惠穿上，把乳白色细长高跟给许佳蓉穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起许佳蓉玲珑有致的身材，白歆惠丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；白歆惠的乳房丰硕饱满，许佳蓉的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；许佳蓉两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，白歆惠则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。
　　白歆惠肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；许佳蓉黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；许佳蓉由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而白歆惠全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。
　　非凡在许佳蓉樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住白歆惠背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。
　　非凡从后面的进入近乎狂野粗暴，白歆惠几乎失声呻吟出来，许佳蓉嬉笑着，却目不转睛地看着白歆惠已经从被动转化为主动跨坐在非凡的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着非凡的巨龙。白歆惠的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到非凡的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　许佳蓉暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐妹白歆惠到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　白歆惠银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，非凡感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，白歆惠陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。非凡小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在白歆惠那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着非凡胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　非凡拉过来许佳蓉分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。
　　“啊！好非凡！”
　　许佳蓉娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被非凡捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐白歆惠湿吻起来。
　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”
　　白歆惠像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭许佳蓉搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　白歆惠食髓知味，和非凡感情深厚，几天不见如隔三秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在非凡的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，非凡甚至感到了一丝的灼痛。非凡怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在非凡的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的白歆惠终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与非凡巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后非凡就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将非凡的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。
　　“啊……人家死了……”
　　白歆惠像一只水老鼠般瘫倒在非凡的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，非凡却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。
　　不过心中对于白歆惠的怜惜大大冲淡了非凡心中的欲火，非凡狂野的吻着许佳蓉近在咫尺的娇靥。他轻轻的捧着她那还带着和白歆惠湿吻痕迹的娇靥，非凡毫不犹豫的吻了下去，许佳蓉立刻火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在非凡身上，近乎疯狂的回吻着非凡，在非凡的脸上留下了一串唇印。非凡觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在白歆惠面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在许佳蓉充满春情的娇哼声中，非凡猛烈的突入她的体内。
　　“哦……好……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　许佳蓉快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在非凡的肩膀上，非凡如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　“好……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”
　　许佳蓉完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着非凡一下猛似一下的冲刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好……你怎么……还没有……人家……又要不行了……”
　　许佳蓉被非凡一二再、再而三的推上高潮，而非凡也感觉到了高潮来临的征兆，非凡一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“小骚货，好佳蓉……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　许佳蓉听非凡这么说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接非凡最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　在许佳蓉再次达到高潮后的一连串呐喊声中，非凡粗壮的巨龙死死的顶住了许佳蓉的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后非凡就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！
　　非凡左拥右抱着许佳蓉肉感十足的娇躯和白歆惠丰腴圆润的胴体，开心大笑。
　　“歆惠，佳蓉，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”
　　非凡心满意足好整以暇地欣赏着白歆惠和许佳蓉激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地叠加在一起，只见白歆惠美丽无比的娇靥被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靥上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；许佳蓉弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，白歆惠可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而许佳蓉的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。
　　接下来是许佳蓉那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。
　　两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了白歆惠肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，红色细长高跟高高翘起，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。白歆惠发出了一声满足的叹息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”
　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”
　　非凡不再多费口舌，双手抱着白歆惠肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的白歆惠身体十分的敏感，哪受得了非凡的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好人……你要插死人啊……怎么还这么硬啊……啊……好棒啊……啊……”
　　“歆惠姐姐……嗯……”
　　“佳蓉妹妹……啊……”
　　白歆惠和许佳蓉两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。非凡心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵冲、顶、插、抽猛烈攻击，白歆惠刚开始的时候还挺腰送臀迎合着非凡，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被非凡撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……
　　是夜，淫兴大发的非凡不知疲倦的在白歆惠和许佳蓉两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到白歆惠和许佳蓉两女都被非凡干得连说话的力气都没有了，非凡才心满意足的在许佳蓉的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。非凡才左拥右抱着白歆惠和许佳蓉雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。这一觉非凡睡得十分安稳，再睁眼时外面已是日头东升。没多久，和非凡肢体交缠的白歆惠和许佳蓉两女也依次醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。
　　两女相互看了一下，笑了起来！昨天晚上非凡终于被她们两骗上电视台做访问！


第107章 一枪在手天下我有
　　“Good bye good bye my princess现在我就放你走 张开双翅 飞向那高高的天空吧Good bye good bye my princess但是请记住我 记住那个一直守护著你的我 good bye如果你回来的话 会伸出手的永远是我 你一直在做著梦吧为什麽那样轻易地对我说 你的梦裏从来没有我的位置拿著酒杯等待著 阳光多麼耀眼醉著酒落下的眼泪是多麼耀眼不要哭 不要哭 我不要让你拿著酒杯等待著 阳光多麼耀眼醉著酒落下的眼泪是多麼耀眼不要哭 不要哭 我不要让你哭如果说我应该那样 应该那样的话*Good bye good bye my princess现在我就放你走 张开双翅 飞向那高高的天空吧Good bye good bye my princess但是请记住我 记住那个一直守护著你的我 good bye”李非凡唱：“世界公认的歌神就是不一样，大家说对不起？”
　　美胸女主播许佳蓉对着电视机前还有演播室的人说道：“对！太好了再来一首……”
　　“太好听了！我爱你，非凡……”
　　“太棒了，非凡在表演一下……”
　　李非凡向大家鞠躬说了句“谢谢大家支持”然后回到座位。
　　许佳蓉跟着说道：“非凡实在是太受欢迎了，非凡有什么想对现场歌迷和电视机前歌迷说点什么呢？”
　　“谢谢大家！我会继续努力。”
　　李非凡对着镜头说道：“好了！现在我们来和非凡做一下回答问题……现在韩剧很火非凡有什么看法呢？”
　　许佳蓉笑道：“韩剧是典型的yy型电视剧，能满足一定的欲望（比如拜金欲、攀权欲、情欲等）具有很大的成瘾性。可以说和现实差别很大，很多地方都是不现实的。”
　　李非凡笑道：“那韩剧制胜法宝是什么呢？”
　　“ 韩剧的制胜法宝： 1.成人版的童话（灰姑娘和白雪公主的戏码交错上演） 2.俊男靓女的组合（必杀绝技） 3.演员精湛的演技（就一个表情可以给个足足半分钟的特写，全靠演员诠释） 4.精致唯美的画面（宛如童话般的梦境，大大为韩国旅游做了宣传） 5.舒缓动人的配乐（和剧情相配的衬乐恰到好处，好似另外一个角色） 6.经典的台词（如散文一般，煽情，感人，催人泪下） ”“大家都很想知道，非凡为什么你能唱歌那么好？舞蹈那么好？学习也这么好？还有写书，写歌，写剧本等等都这么厉害……能告诉大家原因吗？”
　　当然不能说哥哥我是重生来的，两世的记忆，还有电脑盘。要是象小说一样，重生就这么牛13，那肯定是吹牛的。你记得足球，股票，歌曲，电影等等这么多吗？所以在这里警告大家不要乱想重生，要重生第一要先记得赚钱。比如记得彩票，或者足球比分等……有本钱了什么都好做不然什么都是假的。小说的主角都是幻想，不现实……
　　“其实我没这么厉害，只是大家喜欢我，所以也喜欢我的作品。毕竟人是不可能完美的，再一次谢谢大家……”
　　李非凡笑道：大家记得给鲜花啊！不然没动力了……
　　经过一个小时现场拍摄，李非凡终于自由了。都怪昨天晚上和白歆惠YY的时候，乱答应下来。搞得现在全世界都知道自己来了台湾。唉！自由很可贵，爱情价更高啊！就在李非凡想逃跑的时候，许佳蓉出现了：“非凡今天晚上有个舞会我们一起去吧！白歆惠，志铃她们也都会去的。”
　　舞会？说白了还不是一群公子哥和一群女明星。说实话李非凡实在不想去，也不是说讨厌那些人。其实电视剧和小说经常骗人，说什么财阀2代，高官子弟等！想想都知道，要是公子都这么无能，他们的家长能放过他们？没点本事能让他们出来丢脸……说说财阀2代吧！出来还不是想多认识点人，然后好做生意？
　　高官子弟还是出来多认识有用的人，毕竟国外和我国不一样，都是靠选票来的！选票靠什么。还不是钱？看美国就知道了选举的时候花了多少钱？东跑西跑拉票，拉关系！
　　“我大不想去，有点累了？”
　　李非凡撒谎道：“你说慌，你有没有累？歆惠还不知道，昨天晚上你这么多次……”
　　我的天啊！什么女人，她们竟然这么都拿出来讨论……无话可说！李非凡只好苦着脸道：“去一会，我要早点回去休息。明天还要回韩国呢。”
　　“知道啦！知道啦！快走吧……”
　　李非凡的到来让舞会光芒四射，这个可不是吹牛！比身份，比身价，比学识！比相貌！比能力！非凡没有一样差多现场的公子哥，有句话说得好，你比别人强一点，别人就会嫉妒你。当你只能让人仰望的时候，那别人只有崇拜你……
　　舞会开始百来人左右，现在最少都有两百人！开始是几女介绍，后来一个介绍完了有带人来介绍。而已那些女人实在是太色了，还吃非凡的豆腐。握手好象她们的手一样，接着连拥抱亲吻都出来了……这年头啊！有能力，有钱，有帅的男人实在是太少了，非凡都不知道收到多少女人的名片，当然男的也不少……
　　特别是一些女人，好象倒贴李非凡一样！估计只要一个电话，就让她们准备好房间香槟，沐浴好等待宠幸一样。当然也不能说没有美女，只是很少，要说美女都说了一万万次还是华夏大陆美女最多。台湾虽然也是我们国家的，但美女没那么多。只是明星效应让大家感觉错误而已，比如有人看电视剧喜欢上那个女明星，其实女明星只是一般，效应让你感到错误而已……
　　李非凡好不容易得到休息的机会，白歆惠走到李非凡的身边小声道：“我们去跳舞”没见到白歆惠还不生气，一见到就想到昨天晚上竟然在那YY的一瞬间让自己答应到电视台接受采访的事情。“昨天晚上还不够吗？是不是今天晚上也想下不了床，明天起不来？”
　　李非凡生气道：“谁怕谁啊？今天晚上佳蓉，志铃……她们都陪我，有能力你把所有人都干得下不了床！”
　　白歆惠小声笑道：“今天晚上要你们知道，牛不是吹滴，火车不是吹滴……你们等……”
　　“好了！去跳舞吧！大家都看着我们呢……”
　　跳舞的时候，白歆惠真是惹火了。等换歌曲的时候灯光暗下。李非凡就拉着白歆惠到花园角落。呼吸随着呼吸随着李非凡贪婪的吮吸着白歆惠的香舌时变得粗重起来，短袖衬衣已经被李非凡从白歆惠裙子中拉了起来，双手熟练的滑入衬衣下解开背后的文胸锁扣，李非凡双手立时就按上了白歆惠饱满的双峰。娇嫩细滑的乳肌在李非凡大手中不断变幻着形状，白歆惠个子虽然不大，但是这里却着实不小，李非凡最喜欢的也就是抚摸揉捏白歆惠的这里，这总能带给李非凡可以一手掌握的满足感。
　　当李非凡将白歆惠衬衣掀起嘴唇也在白歆惠丰满的胸前逡巡寻找着目标时，白歆惠几乎要瘫软在李非凡怀中了，野外的巨大刺激感让她一直不敢放开自己，直到这一刻。如婴儿一般叼住女友的丰胸轻吮慢戏，李非凡的双手也滑向了白歆惠的裙下。这一刻云台山洞中那一幕突然从李非凡脑海中一闪而过，那两条连衣裙下的内裤和包裹的结实臀瓣像火星一样突然点燃了李非凡内心的情火。
　　左顾右盼的白歆惠几乎是喘息着哀求自己李非凡：“李非凡，不行，这里不行，周围会有人。”
　　李非凡停住动作仔细倾听，的确有人，阵阵若有若无的声音从背后的花园的另一端传来，李非凡恋恋不舍的松开口，得意地一笑，“玉珍，真的有人呢，你听。”
　　白歆惠仔细一听，顿时羞得使劲擂李非凡敞开的胸膛，“你坏死了，偷听别人！”
　　传来的女声如无病呻吟，时高时低，间或有一两声撞击的脆响，背后那边在干什么，李非凡和白歆惠心照不宣。感同身受，李非凡只觉得自己全身都被那一声声呻吟点燃了，而白歆惠似乎也被背后传来的声音所诱惑，默许了自己男友的放肆。李非凡有些粗暴的想要扯下白歆惠裙下的内裤，但是白歆惠却死死夹住不松，直到李非凡手掌摸到白歆惠两腿间，这个任务才应刃而解。
　　狂暴的冲击一波接一波，盘坐在李非凡身上的白歆惠被李非凡疯狂的动作不断抛向巅峰，飞散的秀发洒落下来似乎是想要遮住少女极度兴奋而发红的面庞。也许是第一次在这种环境下欢爱，白歆惠的高潮来得很快，几分钟过后白歆惠就瘫软在李非凡怀中一动不动，就像是被耗尽了一切精力。
　　爱怜的注视着躺在自己怀中的女友，白歆惠身子就像是被抽了骨头一般柔若无骨，李非凡环顾了一下四周，再听了一下背后，也没有声音，看来背后这对情侣也已经消耗完了体力，他虽然还有些难受，但是也知道白歆惠这副样子怕是不可能再在这里亲密了，只有回白歆惠房子再续大业了。李非凡温柔无比的替白歆惠扣上文胸扣锁，白歆惠的小内裤有点湿了，索性就塞入自己裤包，反正裙字够宽够大，这夜里也不担心春光外泄。
　　整理完衣物之后好一阵白歆惠才慢慢从瘫软中恢复过来，李非凡的行为让她又羞又怕，但是湿润的内裤穿在身上的确很难受，她也只有装着忘了似的。没穿内裤的感觉真是怪异，白歆惠也知道男友的意思，但是还是有些害怕，若是被人发现，那可真是无颜见人了。穿行在花园石径中，宋玉珍下意识的紧紧压住裙子，深怕一阵风吹来，将自裙子吹起，那可就是春光乍泄了。赶紧去卫生间！


第108章 买房也碰美
　　上午李非凡上了飞机，直接一觉睡到上海！李非凡这个世纪级的巨星，当然是化装还有假护照等等！属于忙了一天才可以放心出门的人。到了酒店李非凡又是简单梳洗，在酒店吃点就继续和周公那老头下棋……没办法！昨天晚上和几女激烈的战斗，让李非凡精力透支！要是一般人，呵呵！估计就一个女的都搞不定……
　　今天一大早，李非凡为了不引起别人的注意，随便穿了一件运动衫，一条破的运动裤，一双运动鞋，还有化装。准备好以后，一个人溜到去找房子，自己以后就在华夏发展当然要买一个严密的私人地方住才行，李非凡已经想清楚了。
　　现在，李非凡就象一只没头苍蝇一样来到了上海郊区附近，这一片都是非常高档的别墅和公寓，郊区想到要以安全和安静为第一要求，就自然而然想到了这里，反正他现在有钱，这种房子要买也只不过是小意思而已。
　　李非凡对于这类高档消费根本是一片茫然，在楼盘群落下边转悠了好久，始终没找到买房子的地方，这么来来回回七八趟，终于把一个保安给惊动了，拿着电棍走了过来：“喂，在这儿转悠什么哪？找人吗？”
　　“我买房，”
　　李非凡莫名其妙的说道。
　　看着李非凡穿着一身旧的运术动服，头发乱乱的，当然，这是李非凡出门时故意弄成这个样子的，一看就是没钱人的样子，这里可住着的人不是明星，就是政要，反正都是非富既贵的，保安提高警惕，一把抓住李非凡的手腕说：“喂，小子，你到底来干啥的？说清楚！”
　　“我真的是来买房的。”
　　李非凡说道：“你先放手啊。”
　　“哼哼，买房，好啊，我带你去售楼部。”
　　保安满脸的狐疑，就是不放手，抓着他就走，李非凡本来还要挣扎，听了这话，立刻安静下来。
　　嘿，这才叫歪打正着了。
　　售楼部其实离李非凡所在的位置并不远，但外面还真的看不到，牌子也挂得很低，看起来并不很起眼，难怪李非凡一开始就先入为主的以为这个售楼部肯定是豪华气派醒目张扬的，所以从门口来来回回过了几趟都没发现，这次被保安带进去才恍然大悟。
　　“先生您要买房？”
　　“对。”
　　“您贵姓。”
　　“我姓李！”
　　“哦，李先生，您要什么价位的房子，有什么要求吗？”
　　“恩……没什么要求，安静一点，安全一点，房子要宽敞，要够大，电路要齐全，就可以了。”
　　“呵呵，先生您真幽默，我们紫秀山庄的任何一套别墅都满足您所说的要求，您还有什么其他的要求吗？”
　　“啊？哦，没有了，既然是这样，你就随便给我选一套吧。”
　　于是售楼小姐很有些怪异的看了李非凡几眼，视线在他掉了一条带子的皮鞋上停留了三秒钟，最后落定在他破了一个洞的牛仔裤子上，她漫不经心的随手指了指面前的一张图片：“这套别墅怎么样？”
　　这一次，售楼小姐连”先生”两个字都不愿意叫了。
　　李非凡也漫不经心的扫了一眼，当即就点头道：“可以，多少钱，环境如何？”
　　售楼小姐再度用怪异的眼神看了他一眼，报出了一个数字：“五千万，环境也是上海京最好的，草地，流水，别墅，充满南欧风情与自然气息，是修身养性的上佳住地，现在公司销售率情况有90%以上”这个数字其实是售楼小姐胡乱报的，因为她已经断定李非凡根本买不起房子，完全是到这里来胡闹的，她甚至已经决定，只要李非凡开始推托，就毫不留情的讽刺他一顿，可是李非凡大反应却大大出乎她意料之外了：“好的，不贵，现在交钱吗？”
　　李非凡根本就不想问那么多，他现在只想早点能住进去，在他看来，买东西就是这么买的，先看货再给钱，然后把东西拿走，简单得不得了，所以他这么一反应，倒不是在装酷，当然也不是在装阔，他的态度是严肃而认真的，在怎么说李非凡现在也是一个房地产公司的老总，知道房子是个贵重品，所以掏出来的不是现金，而是一张花旗银行的银行卡，并且非常体贴的问了一句：“可以刷卡吗？”
　　“你……你真的买了？”
　　售楼小姐呆了一呆看着李非凡，声音忽然结巴起来。
　　“当然！”
　　李非凡莫名其妙的看着她：“我本来就是来买房的嘛。”
　　“可是……可是……”
　　售楼小姐支吾了两声，实在不知道说什么好：“可是你就不先去看看房子，或者再谈谈价钱吗？”
　　“好吧，我问一句，你刚才对房子的介绍是真实的吗？”
　　其实李非凡知道，这个天下山庄可谓是上海市区内别墅少而价格高的代表。尤其是乘着上海楼市最热的黄金地段，占尽天时地利之势。从某种意义上说，以天下山庄为首的亚奥地区成为最被看好的上海“富人区”这个是以前李非凡偶尔看到的。
　　“当然是真实的。”
　　“那还有什么好说的？”
　　李非凡又说道：“这套别墅本来就很符合我的要求嘛。”
　　“我……”
　　售楼小姐一大堆话硬是被他一句话顶了回去，一个字也说不出来。
　　李非凡也不多说，把卡递了过去：“来吧，有些什么文件，快拿来我签字，快把钱交了我好去看房子。”
　　售楼小姐终于崩溃了：“李先生，我……我……对不起，我错了……”
　　“啊？你错了？”
　　李非凡愕然道：“你做什么了？”
　　“我……我刚才瞎说的，这套公寓不要三千万，只要二千七百万。”
　　售楼小姐的脸涨得通红：“我以为你是闹着玩的，就故意报了个高价。”
　　“哦，哈哈，没事没事，”
　　到这时候，李非凡才开始体会到什么有钱的好处了，怪不得人们说有钱的男人才有气势了，因为他对绝大多数的东西都可以抱着一种俯视的态度。
　　因为这种良好的自我感觉，李非凡干脆的说道：“这样吧，三千万就三千万，也不用改啦，你帮我把周边的保安系统布置好些就可以了。”
　　“好……好的，李先生，”
　　售楼小姐的声音忽然就温柔起来，李非凡听得一怔，再定睛一看，才发现这位服务员小姐其实也颇有姿色的，此刻俏脸微红，正露齿一笑，雪白的牙齿在灯光下闪闪发亮，笔挺的身材曲线曼妙，此刻眼睛里光彩照人，居然凭空多了几分动人心扉的韵味。《好象后来在重庆某地方出现售楼小姐全身名牌，光身上穿的就一万五！不要不相信大家可以去查一下……
　　“李先生，您在这里签字。”
　　售楼小姐递过来一份文件，李非凡也懒得去看，直接就签上了自己的名字，然后掏出卡把钱划了过去，大概花了几分钟，总算把手续都办齐了，售楼小姐打电话叫的专业人员也到了，李非凡跟着那个人正要去看房，就听售楼小姐对那人说：“你在这里看着点吧，我陪李先生去看房。”
　　那人怔了一下，马上点点头：“好的。”
　　售楼小姐似乎有点不好意思，对李非凡嫣然一笑，立刻又低下头去，低声道：“李先生，走吧。”
　　“好的。”
　　李非凡跟在售楼小姐她后边出了门。
　　“李先生，我姓冯。”
　　售楼小姐道。
　　“哦，冯小姐。”
　　李非凡漫不经心的叫道。
　　“李先生，您在哪儿高就？”
　　胡小姐道。
　　“我只是个投资公司的小经理呢。”
　　李非凡笑道。
　　“经理？”
　　冯小姐笑了起来：“那你父母一定很有钱吧。”
　　“一般而已，”
　　李非凡道：“他们都是在国外”冯小姐的眼珠子又转了两转：“哦！那您的钱是……”
　　“哦！没什么的，钱都是我自己的呀，”
　　李非凡理所当然的道：“你放心，我买房的钱绝对来路正当哦。”
　　《废话身价上1000亿美金买个房子才800万美金，九牛一毛而已！要是李非凡的钱都买估计能买一万套？
　　冯小姐似乎觉得这句话很好笑，忽然就”咯咯”的笑了起来，她的声音很娇媚，笑起来就好象一只柔柔的爪子在心尖上轻轻的挠着，身体也微微的抖动起来，用一个准确的词语来形容，那就是”花枝乱颤”胸前高耸的双峰正好在楚歌面前一上一下的晃动，李非凡本来还不觉得，看了几眼，忽然就口干舌燥起来：“你……你笑什么？”
　　“没什么，没什么，”
　　冯小姐似乎是笑得有点站不稳了，把一只雪白粉嫩的小手轻轻扶在李非凡肩上，小手一放上去，似乎感觉到李非凡微微震动了一下，她笑道：“那就不是李先生，而是李经理哦。”
　　“呵呵，”
　　李非凡笑说道：“我也不习惯别人叫我先生，我叫李云，你叫我名字就可以了。”
　　《有开始装B大家拿鲜花炸死李非凡》“李云？”
　　冯小姐用似笑非笑的眼神瞟了他一眼，这一眼和谢静看他的眼神居然有八分相似，那种女性风情的韵味，竟看得李非凡的心微微跳动起来，只见冯小姐用手轻轻掠了掠飘逸的长发，一股淡淡却非常奇异的香气就散发出来，飘到了楚歌鼻子里：“我叫冯艳艳，你也叫我的名字吧。”
　　成熟女性自有成熟女性的风情，若论吸引男人，她们绝对比那些青涩纯洁女学生要强太多了，就只这几个简单的动作，几句简单的话语，已经弄得一般男人有点魂不守舍了，当然李非凡不会的，但李非凡不得不想的是：“她为什么要用这样的眼神看我？她为什么要把手放在我肩膀上？莫非……莫非……”
　　李非凡心里砰砰直跳，他胡思乱想着，微微的有些发呆。
　　“你想什么呢？”
　　冯艳艳用一根青葱般的玉指在李非凡额头上一点，嗔道：“不愿意叫我的名字吗？”
　　“啊？啊！不是不是，冯小姐……不，冯艳，我们去看房子吧。”
　　李非凡尴尬地说道。
　　冯艳艳带着点幽怨的看了李非凡一眼，走到他前边带路，这一眼看在李非凡眼里，忍不住又是半天的胡思乱想。
　　李非凡走在冯艳艳的背后，眼光自然而然就放在了她身上，冯艳艳的身材非常好，整个曲线浑然天成，此刻走起路来，纤纤细腰款款摆动，正如风中，带着一种奇异的韵律，说不出的好看，李非凡的眼睛紧紧盯着她丰满的臀部和盈盈一握的腰肢，悄悄吞了口唾沫，只觉得心火开始烧了起来。
　　忽然听到”哎哟”一声，胡芸已经跌倒在地，李非凡吃了一惊，连忙跑上几步：“冯小姐……冯艳，你怎么了？”
　　“我的脚扭了……”
　　冯艳艳微微皱起秀气的眉毛，低声道：“好疼，看来是走不了路了。”
　　此刻两人近在咫尺，那吐气如兰的气息，全都扑在李非凡脸上，李非凡用力吸了一口，只觉得心火又旺盛了几分。
　　“我看看，”
　　李非凡蹲下去，用手轻轻握住她的脚，这一看，不由心头大跳。
　　李非凡看着冯艳艳脚，揉了揉，看着冯艳艳的表情，想了想还是站起轻轻搀扶着冯艳艳打了一辆车。
　　一路上，冯艳艳紧紧地挨着李非凡，随着车子的前行，冯艳艳胸脯也有节奏的起伏，身子在不断地摇摇晃晃，后来李非凡只得用一只手楼抱主她的身体，冯艳艳借此整个身子完全浸没在李非凡怀里，冯艳艳身子那样柔软无骨，李非凡此时只感觉到女人身上发出幽幽的体香味不停地撩拨，拼命往自己鼻孔里钻……
　　一到达天下山庄，李非凡就被这里的环境吸引了，四周都为大量的园林制氧植物所环抱，空气清新鲜醇、夹杂林间的土地芬芳，和风送来，沁人心肺。
　　一栋栋错落的别墅依山而建，依湖人工造景，基本上保持了现有的基地风貌，利用自然的高低落差，有机地融合了独栋、双拼、联排等别墅的建筑形态。返古粗糙的文化石墙面，质朴而生动的建筑形态，如同自然生长的建筑艺术，点染了坡地的自然美景，在丛林掩映中更加地情趣盎然，蜿蜒的社区水体随坡趺宕，自然曲线的草坡，每一细节都经过细细推敲，每一光阴都值得深深沉醉。
　　但是别墅之间相隔比较近，这点李非凡有点不满意，由于自己的女人比较多，为了不影响自己正常生活，李非凡想买一个比较独立点的地方。
　　李非凡转身四周望了望，发伟现山庄最里面，也是山庄地势最高的地方，有一幢欧式建筑风格的别墅，而且以后聚会也要有个大地方，所以李非凡想去看一下，就向冯艳艳询问起来。
　　“冯艳，请问那最后面那幢楼，有人买下了吗？”
　　李非凡试探地询问着冯艳艳。
　　“没有！”
　　“那能带我去看一下吗？”
　　“当然可以啊！”
　　一路上李非凡在冯艳艳的介绍下知道，这幢别墅是天下山庄一号，也是天下山庄面积最大，装修最豪华的，价格最高的一幢，装修状况：已装修，公开均价：28000元/平方米左右。
　　当李非凡真正看到了这栋别墅时，李非凡已经打定注意要买下来了，别墅正面面对着花园的中心湖泊，湖光山色，并用亭廊，假山划分水面，以增加园景层次，山水因借，相得益彰。
　　进入别墅之中，首先入目的是那被分成若干功能空间的客厅，礼貌地档架来客的长驱直入，巧妙地规避了访客对家人的干扰，有节制的奢华与张扬，而又不失主人的身份与热情，自然简朴带有芳香的樟木大门，独特的上采光门斗设计，让户外与室内空间会产生一个自然过渡，开放式的阳台，可以让居住者充分地与自然接触，光线从那木包钢质阳台采光檐透射下来，在通透的玻璃栏板与木质阳台护板的反射下颇具情趣。
　　型的楼梯仿佛一个流动的源泉，搭配着别墅间灰白的搭配体现出新中式的古典韵味，总体上以新古典风格为主线，根据空间的不同特点，融合了中欧风格、现代风格等多种风格的元素，不但丰富了空间，让主人在生活中同时体验了不同风格的不同精彩。
　　李非凡来到阳台上，往下看是一个大型游泳池，遥望远方，山庄一目了然，看见这些，李非凡静静地闭上眼睛感受这种大自然的宁静，仿佛回到前世的老家。
　　“李先生……李先生……”
　　冯艳艳的呼唤沉思中的李非凡，这里是天下山庄最大的别墅了，里面的装修豪华大气，空间设计合理，最让人叹为观止的就是从阳台上可以欣赏到天下山庄全部的美景，人站在上面有一种一缆天下的感觉，说实在的，冯艳艳每次一来到这里就被这里的景色给迷住了，幻想着自己那一天也能住进这样别墅，做梦都想，但她不知道，她这个梦在不久的就实现了，因为她遇见了李非凡。
　　“是一种很好的感觉，不是吗？”
　　冯艳艳微笑了，从李非凡的眼中她看到了李非凡非常喜欢这里，现在的问题是，有点担心李非凡有没有能力买下来，对此，她仍然有疑问。
　　“是的，非常不错！冯艳，这栋别墅我要了，我现在很想知道，如果要把这里买下来，需要多少钱？”
　　李非凡觉得太满意了，转头过来，很严肃的注视着冯艳艳问道。
　　“什么？买下来？你真的能买下来？”
　　冯艳艳当场就愣住了，要知道这里一直没有买出去，就是要将近一亿三千万人民币，很多客户都认为太高昂了，很多有想买的人的都望之却步。
　　“是的！我买下来！”
　　而此刻李非凡却很认真的说要买下来，冯艳艳都几乎要高兴坏了，她的脑子在飞快的计算着，在想着应该如何报价给李非凡。
　　“嗯……李大哥，您请稍等，我帮你计算一下。”
　　冯艳艳用颤抖地从包里拿出计算器上快速的计算着，终于，一个对她而言是天价的数字出来了，她激动的抬头对李非凡道：“你好……李大哥，我……我已经帮你计算出来了，嗯……这幢别墅均价是28000/平方米，连家具在内，在包括一些以后管理费用一亿三千万人民币。”
　　冯艳艳说到最后，她的话语都开始颤抖起来。
　　李非凡安静的听着，考虑了一下后道：“冯艳，我很喜欢这里，肯定是要买下来的，但我不喜欢讨价还价，而且一次性付清金额，但是我有几个要求需要和你们商量一下！你能联系一下你们的总经理吗？”
　　“哦！当……当然没问题！”
　　冯艳艳还没有从中清醒过来地说道。
　　当冯艳艳带着李非凡回到楼下的售楼中心，把总经理请出来的时候，那位总经理已经兴奋的直搓手，一次性付款买这种别墅的客人他还是第一次遇到，在李非凡提出一些问题以后，比喻一些防盗，保密等问题，撤消别墅现有的保姆人员。那总经理考虑再三，最后还是点头答应了李非凡的条件。
　　双方成交，当冯艳艳激动的把购买合同打印出来的时候，那些旁边的同事都纷纷围了过来，她们现在已经知道，公司碰到了一位豪客，竟然要把山庄最大最豪华的别墅买下来，而她们万万没有想到的是，这位豪客就是刚才进来的，连她们都看不上眼的李非凡，要知道1亿三千万的成交额，冯艳艳就可以拿到一笔很丰厚的回扣啊，这已经足以让人一辈子不用工作的了，冯艳艳总算扬眉吐气了一回。
　　李非凡也懒得再理那些细小的琐碎事情，冯艳艳拿过来的合同条条款款太多，李非凡仔细地看有篇，就一手交给冯艳艳去处理了。
　　冯艳艳也是第一次碰到李非凡这样的大豪客，她忙殷勤的陪着李非凡下去办理相关手续，李非凡问他们要了银行的账号，就把钱转了过来。办好一切手续，冯艳艳的公司为了表示李非凡对自己公司的支持，特地邀请李非凡参加公司的答谢酒宴。
　　在冯艳艳艘李非凡出来的时候，李非凡忽然说道：“其实今天你不毕那样，我也一样会选择在你们这里买楼的。”
　　冯艳艳一听到这里，脸一下子红了起来，她没到李非凡看出了自己小动作，假装脚扭了来接近他。想到这里冯艳艳慌张地说道：“李大哥，对不起！”
　　“呵呵，其实我知道你也是有苦衷的。”
　　冯艳艳听到李非凡这样一说，感动的泪水都快流下来了地向李非凡诉说着。
　　冯艳艳加入这个地产公司已经快有半年多了，但业绩一直都上不去，她已经领了半年的最低工资，这个月再没有好成绩的话，按公司规定，就要自动离职了，公司负责承销天下山庄的所有别墅，尽管这些别墅已经落成快一年了，但还是有一些别墅还没有销售出去。
　　冯艳艳平时的工作就是接待客户，带客户参观别墅，如果客户有意向，就继续跟进，按道理来说这里的业务量也不小，一个月能谈成一单生意光佣金就够吃上大半年的了。其他同事的销售业绩都很理想，间或都有签单成交的，但冯艳艳的成绩还是不及格，不是她不努力，而是有些事情她不屑于去做。总是有那么一些客户，提议那些色迷迷龌龊的想法顿时让她心都凉了，没想到他们竟然赤裸裸的把这样恶心的条件提了出来，是可忍孰不可忍，冯艳艳当场转头就走。
　　冯艳艳自己是出了口恶气，但总是被总经理叫到了办公室，被狠狠的训了一顿，自己跟的这个单自然给了部门的另外一名同事接手，就好象是故意给自己好看，有些客户第二天就签了那份合约，那些同事就得意洋洋的扬着手中的合约，在她面前炫耀，其中猫腻不说大家都知道，做这行的，或多或少都会碰到这些事情，大家都不以为耻，只以签单为荣，冯艳艳从来就不后悔自己的决定，因此在公司里也成了另类，备受冷落。
　　由于这个月没有几天了，自己再没有一点业绩，那自己就得收拾东西走人了，如今的工作竞争是这样激烈，能找到一份自己满意的工作的很难的。
　　今天下午，冯艳艳正盘算着今后的打算，忽然看见打扮像个穷光蛋的李非凡被保安带了进来，为了这份工作，冯艳艳急忙跑上去接待，一开始抱着试试的心情，随便介绍了两套别墅给李非凡，没想到对方想到没想就答应购买看房，为了能做下这笔交易，冯艳艳又使不出平时在同事那里听到一些小动作，只好想到这么一点点小动作来勾引李非凡，没想到对方一开始就已经发现了。
　　李非凡听完了笑了笑：“呵呵，你很可爱，记得下次不要这样做了，其实一个地方做的不开心，可以试着换个环境尝试一下。还有，不是每个男人都像我这样哦！”
　　说完，李非凡转身向前走去。冯艳艳一直看着李非凡消失在自己的眼线之中。想了想以后，点点头向销售大厅走去。第二天冯艳艳和就李非凡搞在一起。事情比想的还要快！
　　打工艰苦的生活公子终于找到工作了！调酒师兼切果盘的……第一个月试工才800！吃只包两顿！住是十多个人一起！正式一个月1000或者1100……上夜班！白天睡觉……这样的工作真是辛苦到家了，而已很无聊……可惜调酒师在小县城实在是没人喝！公子只能切果盘……
　　本来想做个职业写手算了！可一个月才几百收入……电费，网费，手机费，买香烟……全部加起来都不够！现在写第二本“末世帝国行”希望下个月两本加起来能上千吧！这样公子就可以放弃去打工，安心在家写YY小说……在这里谢谢一直以来支持的朋友！也有朋友说，写本神书出来！可惜公子的文笔不好，远远还达不到写神书的地步……但大家放心公子这么样都会写完……
　　新书“末世帝国行”新书末世帝国行属于比较现实的YY小说！毕竟美女也不是傻子，就算是傻子也最多是几个而已。有什么人有这么大的魅力，美女一看到就倒贴，这是不可能的。不过这样的小说太多了，所以公子想换个比较真实的风格来写YY小说……
　　在末世能吃饱就是福气了，还想什么？在危险和饥饿面前校花、警花、少妇，菠萝，白领、玉女、医生、军花，母女花她们不过是男人的附庸。
　　而现实生活，呵呵！就算你在帅没钱？最多也是做鸭子而已……或者泡个富婆！而有钱有势的人？就算是五十岁的老头一样有大把女的追，何必说20多岁的青年？两个世界，一个属于YY一个属于比较真实……


第109章 军花殷桃
　　回到酒店李非凡把身上的装备全部去掉，恢复自己原来的样子！这些东西搞得非凡自己的脸都有点难受！盗版的东西都盗版差不多了，音乐还有不少，可是电影和连续剧就太少了……
　　“难道要自己写？”
　　李非凡自言自语道：“写什么好呢？自己最喜欢的就是秦始皇天下舍我其谁那样的霸气！可惜看过几部秦始皇的电影和连续剧一点霸气的味道都没有，就是省钱也不用这样啊！怪不得老是比不上老外……”
　　秦始皇一定要霸气十足，威武天下！还有大将军白起那个杀飞冲天，威风粼粼，坑杀几十万人可不是说笑的！比起对面的几个岛国屁大点的地方也叫百国大战，真是笑死人了……估计猪看了都会笑！剧情李非凡就不打算改变多少，还是按照历史来……但是人物和场面就要设计了，秦始皇这个牛13一打战就是几万人，几十万……
　　场面庞大就要花费不少，请临时演员，跑龙套还有服装等等！不过对李非凡来说钱能解决的问题，就不是问题！反正什么不多，钱多！这句话也就李非凡这个牛13敢说……没办法！上1000亿美圆的资产，还有大量的石油，和能源！导演肯定不能只有一个，第一个先找詹姆斯·卡梅隆……就这么决定！
　　李非凡说干就干拿起电话道：“喂！詹姆斯·卡梅隆老朋友你做什么？”
　　詹姆斯·卡梅隆笑呵呵道：“老朋友你还好吗？找我又有什么电影构思……”
　　外国人就是直接！
　　“老朋友还真让你说对了！我打算拍摄一部华夏古老的大片，有没有兴趣？”
　　李非凡笑道：“给我说说内容……”
　　李非凡简单说了一下，詹姆斯·卡梅隆可是心跳加速……“奶奶的！什么人啊？坑杀几十万人？”
　　“李！你在那里，我要和你详细的聊一下……”
　　“华夏上海……”
　　“等我！我现在马上飞……”
　　“喂！老朋友现在几点了，你还是准备一下。明天再飞来好了……”
　　“OK！就这么说定了，明天我就飞上海……”
　　李非凡挂了电话笑呵呵：“怪你多大排的导演和演员，听到哥哥想的剧情？就是倒贴钱都有人来参加秦始皇的拍摄……”
　　笑完，李非凡才发现自己根本没剧本，都是自己幻想出来的。天啊？明天詹姆斯·卡梅隆那个老家伙飞过来，发现自己剧本都没有，会不会生气把我给干掉？算了还是现在开始写大纲，混过去再说……
　　花了五个多小时终于写出六千多字的大纲！“呼”李非凡终于松了口气，过了几分钟李非凡好象才想起什么“对了！阿房宫”阿房宫遗址建筑规模和保存完整程度在世界古建筑中名列第一，属世界奇迹和著名遗址之一，被誉为“天下第一宫”阿房宫前殿，东西五百步，南北五十丈，殿中可以坐一万人。秦代一步合六尺，三百步为一里，秦尺约0.23米。如此算来，阿房宫的前殿东西宽690米，南北深115米，占地面积8万平方米，容纳万人自然绰绰有余了“靠！这样的东西不是说有钱就是可以造出来的。”
　　李非凡突然骂道：十几万人造了这么多年都没有完成的阿房宫？李非凡想去搞这么可能？过了一会李非凡才想到“那别人这么拍摄的？笨死了不知道上网去查啊？”
　　上网就是方便，横店影视城位于中国浙江中部东阳市的横店镇境内，距省会城市杭州160公里，处于江、浙、沪、闽、赣四小时交通旅游经济圈内。乘飞机、火车或走高速公路均可直达。 自1996年以来，横店集团累计投入30个亿资金兴建横店影视城，现已建成广州街、香港街、明清宫苑、秦王宫、清明上河图、梦幻谷、屏岩洞府、大智禅寺、明清民居博览城等13个跨越几千年历史时空，汇聚南北地域特色的影视拍摄基地和两座超大型的现代化摄影棚。已成为目前亚洲规模最大的影视拍摄基地，被美国《好莱坞》杂志称为"中国好莱坞"。
　　横店秦王宫“不到秦王宫，枉来影视城”秦王宫拍摄基地占地800余亩，是1997年横店影视城为配合电影导演陈凯歌完成世纪之作《荆轲刺秦王》而搭建的，同时也是巨片《英雄》的诞生地……在这里，还曾经拍摄完成了《寻秦记》、《风云》、《汉武大帝》、《无极》等100余部影视大片。
　　景区占地面积800亩，建筑面积达11万平方米。有雄伟壮观的王宫宝殿27座，秦王宫主宫“四海归一殿”高达44.8米，面积17169平方米。长2289米，规模超过北京故宫的太和殿，高18米的巍巍城墙与王宫大殿交相辉映，淋漓尽致地表现出秦始皇并吞六国，一统天下的磅礴气势。宫门分前宫门和后宫门。在王宫的边缘还筑有箭楼，城的四周也建有角楼。而宫殿的99级大台阶之下，是宽阔无比的广场，可容纳近万人。 在宫殿的西部，是燕国的华阳台，为燕国的宫殿。它所体现的建筑风格则是燕文化的一种展示，与秦王宫所洋溢出来的秦文化迥然相异。 此外还有一条长120米，占地面积20亩，建筑面积6000平方米的“秦汉街”充分展示了秦汉时期的街肆风貌。黄尘古道，金戈铁马，燕赵建筑，秦汉文化，在秦王宫得以真实再现。
　　看完简介李非凡感觉好象还是不够大，气势好象都没出来！可这么办？要是可以李非凡也自己造个秦王宫，花了几亿美金比现在的牛个几倍，可自己没时间。看来只有到横店秦王宫拍摄了！到时候自己请一万八千个跑龙套的来参加，在让詹姆斯·卡梅隆加上特技。象前世2010的啊凡达一样牛B，而已还动用这么多真人……
　　“啊！想了半天，都没想到女主角找谁？国外的肯定不要，只要国内的。找谁呢？”
　　李非凡点了支香烟自言自语道：想了几个好象都不好，气质？相貌？……“算了不想了，到时候再说！……”
　　晚上李非凡出去吃东西的时候碰到几个军官，李非凡突然想到军花殷桃，2003年毕业于解放军艺术学院戏剧系，是中国人民解放军空军政治部电视艺术中心演员。丢下几百块，李非凡马上闪人回酒店……《大家看过鹰隼大队就知道，那个气质还有微笑的酒窝公子十分喜欢。所以这部大片就让她做女主角了……
　　“喂！我是非凡马上给我查一个叫殷桃的女孩，她现在应该在解放军艺术学院戏剧系。查到马上给我电话。”
　　李非凡对着电话道：小色狼有点奇怪今天太阳从西边出来了，老板竟然要查女人？不过老板的吩咐还是一定要去做：“老板半个小时内，我一定把她的所有资料放到你面前……”
　　“少废话！OK了，发传真给我……挂了！”
　　小色狼挂了电话大喊道：“一号！三号！八号！马上给我查华夏解放军艺术学院戏剧系的一个女孩，名字殷桃。二十分钟内把她所有的资料拿来给我……”
　　中文名： 殷桃 
   国籍： 中国 
   民族： 汉族
   出生地： 重庆
   出生日期： 1979年12月6日
   职业： 演员 
   院校： 解放军艺术学院 
   身高： 1.66米 
   体重： 46千克 
   生肖： 羊 
   学历： 本科 
   星座： 射手座 ……半小时殷桃所有资料出现在李非凡面前！
　　【血型】：B型 
　　【粉丝】：樱桃 
　　【性格】：在熟人前很外向，
　  【爱好】：旅游、和朋友聊天、听音乐 
　　【座右铭】：欲速则不达 
　　【家庭成员】：爸爸、妈妈、小狗 
　　【最喜欢的国家或地区】：中国 
　　【最大优点】：谦虚 
　　【最大缺点】：谦虚 
　　【农历生日】：己未年十月十七日 
　　【最喜欢的季节】：夏季 
　　【最喜欢的颜色】：白、紫 
　　【最喜欢的动物】：狗 
　　【最喜欢的食物】：辣的 
　　【最喜欢的水果】：樱桃 
　　【最喜欢的消遣】：睡觉 
　　【最喜欢的运动】：划船 
　　【最喜欢的电影】：《勇敢的心》、《黑暗中的舞者》
 　　【最喜欢的演员】：张曼玉 
　　【最喜欢的音乐】：莫扎特的古典音乐
 　　【最喜欢的歌手】：惠特尼·休斯顿
 　　【最喜欢的书】： 《悲惨世界》
 　　【最喜欢的服饰】：舒服、自然的 
　　【最喜欢做的事】：与朋友聊天，喝茶。殷桃照片美艳动人[2]
　 【最难忘的事】：考上军艺离开家，父亲去机场送我 
　　【最尴尬的事】：感冒时拍哭戏，鼻涕比眼泪流得快！
 　　【最喜欢的演员】： 张曼玉 
　　【最大的心愿】：一家人幸福快乐 
　　【理想男友的标准】：大智若愚型 
　　【最喜欢的花】：百合花
 　　【最崇拜的人】：爸爸 
　　【最喜欢的电影】：《勇敢的心》、《黑暗中的舞者》


第110章 酒窝美女殷桃
　　殷桃刚刚接到电话，美国著名的LK公司请自己拍电影，还是演女主角？导演竟然是詹姆斯·卡梅隆。而已和世界著名的巨星李非凡一起搭档？“骗子？不可能吧？LK公司可不是小公司，而已还邀请自己到上海和李非凡见面，如果李非凡和詹姆斯·卡梅隆确定自己，那自己就能出演世界上最好的电影之一……”
　　殷桃自言自语道：也难怪殷桃会这样！就好象个饿了很久的乞丐突然中奖500万有什么感觉？作为戏剧系一员，最大的梦想不用说就是拍电影。和李非凡，詹姆斯·卡梅隆合作代表什么，就是个外行都知道。殷桃发达了！
　　殷桃宿舍的同学终于回来了，能到戏剧系的基本都是俊哥美女。看到殷桃在发呆，一个平时和殷桃交好的美女问道：“殷桃你在发什么呆啊？是不是有男朋友了……”
　　“什么！不要乱说，只是詹姆斯·卡梅隆请我和李非凡一起拍电影……”
　　殷桃急忙说道：詹姆斯·卡梅隆和李非凡的名字好象一个巨雷劈到了殷桃的宿舍……大家纷纷问道：“殷桃你是说詹姆斯·卡梅隆？”
　　“詹姆斯·卡梅隆请你拍电影？还和李非凡一起……”
　　“詹姆斯·卡梅隆是谁？”
　　一个脑子还没转过来的女的问道：宿舍几个人鄙视的看着发问的女声：“泰坦尼克号知道不？”
　　“泰坦尼克号就是詹姆斯·卡梅隆拍摄的！”
　　“世界最著名的导演之一……”
　　“李非凡就不用说了吧！你天天都听他的歌……”……半个小时后！殷桃宿舍竟然开起了审判大会，首先殷桃这么会认识詹姆斯·卡梅隆和李非凡？第二他们是这么知道殷桃？《殷桃现在的名气不大，只是拍摄过点连续剧！不是很红那种！第三就是宿舍的姐妹们有没有机会上去跑一下龙套……
　　殷桃老实道：“她根本不认识詹姆斯·卡梅隆和李非凡。至于他们知道我的，我也不清楚！第三你们要参加拍摄，我只能到了上海，见到詹姆斯·卡梅隆和李非凡才知道。不过非凡的经济人告诉我，好象是非凡看上我，邀请我参加拍摄的……”
　　“不是吧！非凡看上你？”
　　“上帝啊！非凡这么就没看上我……”
　　“佛主啊！你是不是走错门了，我是在这里啊……”
　　三天后，李非凡在上海四季大酒店总统套房见到了殷桃，现在的殷桃还很年轻。一身简单的服饰给人的感觉十分清爽，简单的化装让殷桃看起来更加清秀……和普通的大学生比起来没多大的区别！但笑起来，那小酒窝就足够迷死人了……
　　李非凡站了起来伸手用中文道：“欢迎你！殷小姐……”
　　殷桃和经济人都没想到李非凡的中文说得那么好，《废话！华夏人连中文都说不好？李非凡直接去跳黄河算了》殷桃和经济人也分别伸手问好。大家都坐下以后，简单聊了几句。
　　殷桃问道：“李先生！我不明白你这么邀请我来拍摄这样的电影。”
　　李非凡微笑道：“难道！殷小姐觉得你不适合这样的电影……”
　　“不是！我只是觉得国外和国内都有很多比我有名的演员，李先生为什么选我。”
　　“你的能力，和气质还有微笑！我觉得是你十分适合。”
　　李非凡刚刚说完，詹姆斯·卡梅隆就推门进来，这个老家伙和非凡争论多了，有时候都忘记礼仪了，想到什么就冲来找李非凡说剧情和拍摄……礼仪？用国外的话来说，见鬼去！
　　李非凡站起来说道：“我给你介绍一下，我的老搭档詹姆斯·卡梅隆。”
　　如果不是李非凡介绍，估计殷桃一辈子也不可能和詹姆斯·卡梅隆合作，老外就是有老外的骄傲！比如英国，德国等，情节很严重！一副天老大，他老二的样子。殷桃和经济人站起来用英语道：“詹姆斯·卡梅隆你好。”
　　“你们好！”
　　詹姆斯·卡梅隆说完转身道：“非凡！那个地方要光魔比较好吧？用什么真人啊？上万的真人还不用用光魔……”
　　殷桃和经济人也没在意詹姆斯·卡梅隆的态度，世界级导演就是这样的脾气！不过詹姆斯·卡梅隆和国内的导演不一样，有点名气就不知道自己有多少斤两，看着就讨厌。不是玩女明星就是收钱或者！詹姆斯·卡梅隆只是关注自己的作品而已，其他的事不大理会！
　　上万的真人和光魔，殷桃和经济人当然知道？不然就不用混了！到现在她们两个还一头雾水，到底是什么电影要用到上万的真人和光魔。李非凡笑道：“不要急，老伙计，看一下女主角还满意吗？”
　　詹姆斯·卡梅隆看了一下殷桃，说道：“不错！你的眼光一样很准。很符合华夏历史美人的风格……”
　　殷桃还没说话，经济人就先说道：“谢谢！詹姆斯导演夸奖……”
　　可詹姆斯·卡梅隆这个老家伙一点面子都不给经济人说道：“人是不错！演技就不知道了。不过是非凡推荐的，试一下到可以。到时候不行在换人就是了。”
　　詹姆斯·卡梅隆说着话底气十分的足，世界不知道多少明星艺人想和他合作，还要看他高不高兴，乐不乐意！只要他放出风去，好莱坞大把人来！可能有人还自己降低报酬，或者不要报酬……
　　看到殷桃和经济人有点尴尬，李非凡笑道：“老伙计不要站着，坐！对了用真人的效果比光魔好，你不要急！听我说完……这是历史要看的就是那个规模，虽然光魔不错但在我看来还是不如真人来的好……”
　　殷桃和经济人看到李非凡转移话题，都十分感谢李非凡。世界巨星就是不一样，和詹姆斯·卡梅隆争论起来，丝毫不给面子！两个人争论了半个小时，最后决定还是用真人。殷桃两人在旁边听着，手心冷汗都出来……秦始皇大片，动用上万人还有光魔，投资预计两亿美金，可能要花到三亿美金……
　　可以说是华夏最豪华的大片了，能出演这样的大片还是女主角？殷桃的经济人两眼冒金钱！“好了！老伙计今天就到这里吧！我们请女主角出去吃饭！”
　　“不要急啊！再说一会……”
　　“李先生不用，我们不饿。你们先说好剧本！”
　　殷桃连忙说道：詹姆斯·卡梅隆满意的看了一下殷桃，李非凡才不管这些！直接站了起来，拉着詹姆斯·卡梅隆出门：“殷小姐和经济人小姐走吧！这个家伙工作起来是没天没夜的……”
　　饭桌上，詹姆斯·卡梅隆还在那里捣乱！李非凡想和殷桃聊一会的时间都没有，吃完晚饭！除了李非凡不高兴外，大家都高兴的回自己的房间。
　　两天的时间，李安导演的到来。电影的准备工作也差不多了！殷桃的报酬也十分夸张，竟然得到200万美圆！国内的记者都疯了，一时间殷桃在国内超过了很多巨星……
　　华夏报纸报道“华夏第一美女殷桃”羊城报纸报道“殷桃进军好莱坞”鬼子报道：“为什么不用日本美女！”
　　韩国有点不乐意了报道：“殷桃和韩国美女差几个档次”美国，英国等国家也纷纷报道“为什么用华夏美女”一部超过两亿美圆的历史大片！动用上万人来拍摄的大片！还和美国光魔合作！一时间世界的目光都汇集到了华夏！无数记者到达华夏，纷纷想拿到第一手资料，据说本片一样出自李非凡之手……
　　外面在乱李非凡一样溜到郊区，和美女约会！ 突然门外，传来轻轻的敲门声，冯艳艳豁然而醒，美目微张，痴痴的望着李非凡。此时的早已没有在房地产公司时的失望眼神，又恢复了往昔妩媚动人的色彩。李非凡一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝笑意，造成他无比伦比的魅力。来到床边，李非凡坏笑着做到冯艳艳身边。
　　“云哥，你要做什么？”
　　冯艳艳秀发披散在肩头，秀目如春水一般看着眼前自己朝思暮想的男人。
　　李非凡呵呵一笑着说道：“谁叫你这么迷人？”
　　说完把昔日ZZZZ的头牌，如今在自己面前变得温柔似水的美女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩椒乳轻轻揉捏着。雪白娇柔的玉乳在李非凡的魔手下变幻着各种形状。冯艳艳嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在李非凡的身体上，嘴里喃喃道：“人家想你了。”
　　李非凡坏笑道：“是想我的小弟弟了吧？”
　　冯艳艳闻言一愣，随后妩媚放荡的说道：“是啊！人家是想你了，想着你的大宝贝 。每天夜里人家便会骚痒……”
　　已经决定把自己的全部交个李非凡的冯艳艳玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的销魂呻吟声，身体扭动，手不停在抚过李非凡胯下的坚挺挑逗着。看她如此，李非凡的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，坏笑着说道：“真是一个小贱货，我还没有动你，你就湿了。“冯艳艳双眼火红，渴望弥漫心头，淫乱道：“是，我是一个小贱货，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请云哥好好干一干小荡妇。”
　　说完竞把李非凡的食指含着嘴里，细细吸吮手指上的，那表情很是认真，好不放荡。看青春艳丽的美女如此淫乱，李非凡心底欲火彻底暴发，右手一撕，冯艳艳身上的浅绿色睡裙立马报消，露出光溜溜的，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的毛发，丛林深处的那条弧线玉河……
　　冯艳艳早已把李非凡的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的坚挺上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。她感觉到手中坚挺的火热，对李非凡腻声道；“差不多了吧！”
　　李非凡色色的笑道：“小贱货是不是急了啦！”
　　冯艳艳嗯的一声道：“是啊，云哥可要怜惜人家。”
　　李非凡笑道：“好，我会好好疼你的。”
　　话落那火热的坚挺早已轻车熟路插进桃源玉洞。冯艳艳满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着李非凡的火热坚挺，臀部摇动，套弄着。李非凡把她的身体提起来，让她离开地面，冯艳艳修长的玉腿交叉圈着他的臀部。在做这个动作时，李非凡的下身并未停止战斗，依然迅速的冲击着。李非凡的努力换来的是冯艳艳声声快感淋漓的呻吟“啊啊，云哥你真棒，你干死我了，艳艳爱死你了，艳艳一生也不离开你。”
　　呻吟声不绝于耳。
　　在冯艳艳住处宁静的卧室里，春情满脸，放荡狂乱的冯艳艳秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在李非凡身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。李非凡抱着她边走边做运动，每一式挺动，冯艳艳的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。
　　在冯艳艳高吭的‘啊啊’声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的高潮了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到李非凡一点也不见疲软的下身依旧在自己身体里面挺动着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，冯艳艳心中一慌道：“云哥，我已经不行了，你饶过我吧。”
　　李非凡霸道地坏坏一笑：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”
　　李非凡的下身又狠狠地在冯艳艳的花心里狠狠一撞。
　　冯艳艳脸一红，嗔道：“难道你在上海一个女人都没有？”
　　李非凡坏坏的笑道：“还真的没有。”
　　冯艳艳媚眼横了李非凡一下：“就知道你没安什么好心。”
　　说完来到床边让李非凡舒服躺下，媚眼如丝的看着李非凡胯下粗硕的坚挺一柱擎天，触目惊心。冯艳艳媚眼看了李非凡一眼，趴在李非凡的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把李非凡的火热坚挺含在嘴里。这一番服侍，足足费了冯艳艳半个小时，直到她嘴麻舌甘，李非凡的精华才尽撒而出，喷射在冯艳艳性感的小嘴中，丝丝白色的顺着嘴角流下。


第111章 万人迷陈好
　　这几天导演，演员都一一到来！没办法！几个导演的名气和非凡的名气，无数人想来，可惜李非凡和詹姆斯·卡梅隆只选择自己喜欢的，还有演技好的。
　　忙了几天，李非凡在也受不了詹姆斯·卡梅隆的折磨，自己简单化装！溜出酒店，跑到酒吧喝小酒……可惜酒吧的气氛李非凡实在不大喜欢，竟然自己开个包厢喝酒《败家的东西，公子连去酒吧的钱都没有》晚上大概十二点多吧！李非凡出了酒吧不远。“你们放开我”一声清脆悦耳的声音从不弯角处传来： 听到叫声李非凡一愣随即想到该不会又遇到狗血的什么半路劫色劫财之类的吧上次遇韩国的事情已经很狗血了这次不会还碰到吧！回到华夏也是这样“到底是人品好？还是运气好？”
　　只是一直没有试验的机会，上次被保镖们破坏了。现在机会来了心里是热血沸腾啊其实绝大多数的男人心里都有一个武侠梦。都盼着有一天能够英雄救美不过可惜的是在现代这个社会这样的机会越来越少即便碰到了多数人也都是无力插手。
　　顺着声音李非凡快步向前在路边的灯光照耀下李非凡看见一张娇俏的脸白哲无瑕的皮肤透出淡淡红粉长而浓密的睫毛小巧据直的鼻梁红润的双唇眼睛大而明亮深黑色的眼珠分外迷人清澈而明亮。一头粟色柔顺长头发。
　　袭白色外衣内衬一件褐色短袖衬衫紧绷的衬衫突出了政好的身材下身一条嫩黑色绒齐膝裙一双黑色的脚生高筒靴显得青春又俏皮。只是不正常的是她粉嫩的脸颊上两抹酡红异常明显看起来可爱非耸”整个人看上去酸软无力。仿佛一阵风就能吹刀似的。在她的周围围着四个打扮流里流气的混混她的小手也分别被两斤小混混拿住。
　　其中一个小混混看着显然已经醉倒的美女就要伸出咸猪手在她的游走却被另外一个头领模样的小混混阻挡。“你找死啊那你富少爷要的人是你能碰的么？”
　　头领模样的小混混说道。
　　那个小混混无所谓的说道：“怕什么大哥反正摸两下又不会少块肉富少爷也不会知道的！你看这小妞极品啊以前她就像天上的仙女这次的机会难得！”
　　谁知那头领非但没有同意反而还板起脸说道：“你不要命了是吧。这样的女人是你我可以碰的么？让富少爷知道你知道后果的！”
　　虽然他也对这样的美女垂涎三尺但是那又有什么用那个富少爷要的人他还没胆子动。
　　那个小混混仿佛想到了什么一样浑身一个颤抖灿灿的一笑说道：“我知道了！”
　　另外一个小混混淫邪的笑道：“不过说真的老大那小子尖在太没用了空长了一副好脸蛋这样的美女连床都没上过就要送给富少爷我要是女的也不会选这样窝囊废！”
　　“可不是亏他还是什么明星呢？草包一斤”软蛋一个！”
　　另外一个小混混说道也不知是在恨那人太窝囊还是在恨自己没生那样招女人爱的脸蛋。“虽然她男朋友太废。但是这小妞可硬气的很中了富少爷特制的药竟然还能跑出来“好了废话就不要多说了。赶紧给富少爷送回去省的节外生枝富少爷也等的急了！”
　　混混头领打断他的话说道他也不想节外生枝要走出了什么问题以那个富少爷向来的狠辣来看肯定是吃不了兜着走。
　　李非凡一看那样貌顿时大惊那不是么。看那样子不是喝醉了就是中了药了！暗骂一声靠这么狗血的事情都让自己遇到了同是也觉得。那个什么富少爷太不懂得怜香惜玉、了。这样娇滴滴的美人也用这样下流的手段至于那个富少爷可能有什么厉害的背景李非凡想都没想过。
　　况且人生在世有所为有所不为。如果遇事还畏畏尾的那与前世何异？他虽然自认不是什么特别好的老好人也救不了全世界但是起码他看到的有能力的都要救！何况是个大美女？看到李非凡走了过来那混混头领向其中一个小混混甩了个眼神示意把李非凡拦下来这年头还有这样的热血小白？他当然不知道李非凡是有备而来如果不是有这个自信的话人当然还是要救但是起码准备的也要充分一点什么板砖啊木棍啊都弄上一点！
　　小子想干什么？快滚！小混混嚣张的说道语气中根本没把李非凡这个瘦弱的小子放在眼里。却不想话音未落一个拳头在他的眼前越放越大只听“咯拉一声随即一阵剧烈的疼痛传来整个身体也飞了起来滚落到地上。李非凡这一世力气本来救非常大上一次竟一脚把那个小偷踢飞现在经过一定程度的锻炼之后力气更大更强。手上的力气也不逊色脚上多少。故而一拳就将那个小混混打飞。
　　那个小混混双手捂着脸面鲜血直流显然连鼻梁被打件鼻粱本是软骨哪里经得起如此大力撞击。看到这个情景那三个小混混非但没有害怕反而眼中凶光闪烁干他们这一行的就没有怕事的。甚至还经常惹事。
　　“上！”
　　随着头领的一声令下三个小混混丢下几乎站不稳的陈好朝李非凡猛扑过来不过李非凡却一点都不害怕虽然他们看上去气势很足的样子足以吓到很多人了。但是在李非凡看来却是破绽多多。
　　稍稍侧身避过一个小混混的拳头。操起一眼踢飞一个小混混小混混捂这肚子在地上打滚不已显然已经暂时失去了战斗力毕竟又不是拍电视剧那个小混混也不可能像电视剧里的小喽职那样被打死又再起来又被打死又再起来锲而不舍。《其实李非凡动手的时候，两个保镖已经拿出消声手枪，只要一不对头！几个混混就等着吃子弹……
　　剩下的两个小混混也被李非凡随手一拳一脚打趴下顿时只感觉好无趣气势那么足却是一个绣花枕头不过他却没想过要是真的那么猛的话还会在黑社会底层晃悠么？解决了几个小混混之后李非凡才来的及去看一边的陈好网要伸手扶着她却见她毫无征兆的瘫软在李非凡的怀中一阵淡淡的体香和淡淡的酒香扑鼻而来陈好成熟的身材紧紧贴在李非凡的身上第一次碰到这样情况的李非凡不免的面红耳赤。
　　“陈小姐陈小姐”李非凡低着头喊了好几声陈好才迷迷糊糊的喊道：“你放开我我不会跟你们走的！”
　　显然还把李非凡当网才那一群人了粉面上的两抹酡红越的鲜艳。得本来还想问她家在哪里赶紧把她送回去现在可好看那样子是醉的不清只是闻着身上的酒气也不重最多也就是一小杯而已怎么就醉成了这样。《李非凡认识陈好有两点，就是她的身材和面貌！另外就是准备拍摄粉红女郎的万人迷，这个名字太吸引男人了，前世李非凡就这样知道陈好。虽然不看粉红女郎，但也看过陈好不少性感照片》带到自己下脚的酒店也不合适酒店外面还不知道多少的记者盯着自己呢！而陈好也是时下中国小有名气的艺人这要是带回去明天肯定闹的满城风雨。
　　“热！好热啊”李非凡还没想到该怎么办的时候陈好就开始小声的呻吟着脱起外套。
　　李非凡一看这还了得这光天化不是是这黑灯瞎火的怎么还脱起衣服来了连忙手忙脚乱的帮着陈好又穿了上去。还没等李非凡喘口气两腮酡红的陈好一下子紧紧抱住李非凡丰满的胸部在李非凡的胸口磨啊磨的磨的李非凡立刻起了反应小小非凡瞬间挺立了起来顶着陈好的私处厮磨。
　　不等李非凡将陈好，推开陈好嘟着娇艳欲滴香唇朝李非凡重重的吻了上来感受到陈好如玉般的双唇。李非凡顿时脑袋一片空白，现在不知道谁占谁的便宜了。
　　这还不算完猛然间李非凡感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里即便他从来没有试过也知道这好像叫弃吻但是为什么是对方主动当即毫不示弱的将舌头伸到对方的小嘴里搅动起来吸允着对方的甜津。
　　过了好一会两人都吻的气喘吁吁了李非凡才反应过来怎么自己也被带进去了强行按平中的那份蠢蠢欲动将陈好拉开一些喘着粗气看向陈好原来的她只是两腮酡红现在整张俏丽的小脸已经步满了红晕本就醉眼迷离的双眼现在已经完全迷失了。
　　看到陈好不依不挠的还要往自己身上扑李非凡忽然想起刚才那个混混说的陈好好像被下药了。受无数的熏陶李非凡脑中冒出一种只出现于传说中的药品。话说虽然在里面出现了无数次但是实际上在现实生活中是从来都没有见到过的完全只存在于传说中的药物啊！
　　虽然这样确实享受但是在大马路上这样实在太招眼了点连忙带这陈好到路边拦了一辆的士就上去了。
　　上了车陈好的小手还是在李非凡的身上乱摸李非凡赶紧把她的小手拿住他怕陈好在这么挑逗下去他完全可能将她在车上就地正法了。那个司机用怪异的眼光看着李非凡和陈好大概是因为车内灯光暗淡的关系也或许是司机不太关注娱乐圈的关系总之他是没认出李非凡也没认出陈好。靠除非司机大叔是孙猴子，灯光暗淡还有化装这么能忍出来？至于陈好的名气不大……
　　“你女朋友？司机大叔笑眯眯的说道还给了李非凡一个男人都懂的眼神。
　　“恩她喝多了！”
　　李非凡努力控制住陈好乱动的手苦笑一下说道这时候只能说是他的女朋友了要是不是的话这样子就太奇怪了。
　　“要去哪里？”
　　司机大叔问道。
　　“四季大酒店”“哦朋友要懂得节制身体才是最重要的！”
　　司机大叔的神色更加的暧昧李非凡看上去才二十岁左右的样子，陈好年纪和李非凡差不多，虽然看不真切但是想来年纪也差不多就那样这样的小孩正是偷尝禁果的时候。这样的小孩他见的多了。
　　李非凡大窘不过看看陈好的样子。四季酒店是李非凡的所以安全保密不成问题。进了房间把陈好放到那张很明显是双人床的地方看着她那因为晕红而更加可爱的俏脸李非凡心里默念阿弥陀佛冲动是魔鬼！
　　话说虽然春药是没有解药的不过好像在哪部看到过说用冷水泼的话好像有用的赶紧进了卫生间打了一盆水下把头浸了下去。冰冷的水让他刚刚升起的欲要瞬间冷下了不少他只觉得柳下惠也不过如此吧！光这样他就难受的要死了那个什么柳下惠的是怎么做到坐怀不乱的？
　　端着出了卫生间却看见了一副香艳的场景在无意识下陈好不但把外卖弄那件白色的外衣给脱了。连里面的衣服都被掀开了一大半露出光洁的小腹和小半的白色胸衣一双小手还在自己趋饱满的胸部上不断揉搓看的李非凡刚刚下去的火气瞬间又上来了真是佛都有！
　　李非凡赶紧动手将一盆谁直接泼到陈好的脑袋上处于迷离中的陈好被冷水一泼似乎清醒一点了禁闭的眼帘微微颤抖长长的睫毛微微抖动一滴滴小水珠反射出别样的光芒原本齐整的头也在这冷水的冲击下变得有些凌乱本就晕红可爱的小脸上挂这滴滴水珠却更加的可爱。
　　而陈好的衬衫也被谁完全浸湿完美的胸型完全凸显了出来看的李非凡口话燥默念额米豆腐。色字头上一把刀。不过显然冷水的效果似乎不太明显陈好不但没有安静下来反而把上衣全部都脱了只剩一件胸衣。额米豆腐！该死的就当是在沙滩额米豆腐！再端水来总之是要泼到药效过了为止听说如果药品不能泄的话是会伤到身体的吧。不过也只是听说而已但是李非凡可不敢冒险这种事情还是宁可信其有不可信其无。他自己也需要冷静一下再这样下去他怕自己会忍不住扑上去。
　　听着耳边传来的轻声的呻吟。李非凡真是心烦意乱现在小非凡是昂挺胸根本无法安静下来正要站起来忽然一条雪自玉臂伸了上来将李非凡揽住李非凡轶事没防备被揽到床上然后一个娇小的身影压到李非凡身上。闻着她身上传来的淡淡的体香和眼前她娇美的脸庞李非凡终于忍不住了一个翻身将陈好压在身上心里忽然有种农奴翻身翻身的解放的感觉次次都是她主动这次也要轮到他主动一次了！
　　轻轻解开乳白色的胸衣一对雪白的小白兔得到了解放一下子跳了出来两粒鲜红的樱桃颤巍巍的镶在了小白兔上。一只手缓慢但坚定地笼罩到陈好右边的小白兔上沉着有力地将其一把握住手感非常不错坚挺而饱满头转向左边的小白兔轻轻含住那粒鲜红色的小樱桃。
　　“嗯”敏感处受到侵袭陈好出一声诱人的呻吟俏脸上一种奇怪的表情好像是愉悦又好像是痛苦。李非凡的手慢慢地揉搓着陈好的身体在他掌心的热力下缓缓颤抖起来胸脯上红色的樱桃悄悄挺立李非凡已感觉到那粒樱桃渐渐变硬散出阵阵灼热雪白的肌肤散出淡淡的粉红色！
　　另外一只手也没有闲着悄悄伸到了陈好的下身褪去了嫩黑色齐膝裙手指轻轻在她的私处厮磨兴许是吃了药的关系。才一会乳白色的丝质内裤已经湿透慢慢褪去乳白色的内裤一抹萋萋芳草紧紧贴着私处暴露在空气中。李非凡迅除去了身上所有的衣物。小非凡昂挺胸的暴露在空气中。大呼一声扑向毛经脱的如同录光了的小白羊的陈好这个时候还不上？那真的是太监了！可惜李非凡不单单不是太监，还是色狼中的王者。要说李非凡是个好人，估计世界上的男人都砍了他。世界这么美女都被他收了，还是好人！《公子第一个不放过他，公子还是单身呢？55555555--那位兄弟给公子介绍个女朋友啊！不用漂亮普通点就可以了，公子可没钱养美女……


第112章 跳水女皇伏明霞
　　李非凡接过助理拿过来的毛巾，狠狠在脸上抹了两下，将满脸的汗水抹去，反正他也没化妆，也不怕抹花了，而且虽然已经是三月了，理论上已经是春季了，但是杭州依然非常冷，只有几度的气温，但是在这样的低温下，他们基本上拍的都是夏天的戏，只能穿薄薄一层，而且又要跳舞，出汗是正常的，不是满身大汗才奇怪，在这么低的温度下，如果不及时把汗都擦掉，肯定会感冒的，所以导演一喊卡，众演员肯定要手忙脚乱找毛巾擦汗。
　　男生还好，几个体质比较娇弱的女生在拍摄的过程中都生病了好几次，但是几个小女生在这个时候都显现出了异常的坚定，除非真的已经头昏到不行，否则肯定要带病上场的。
　　不过虽然辛苦，但是大家都是开心的，电影已经快完成。过了最初的兴奋之后李非凡已经习惯了，或者说完全麻木了，一次两次会兴奋，太多次就没感觉了。
　　擦完了汗，李非凡接过助理拿来的外套，赶紧裹了进去，刚擦完汗，冷风一吹，立刻就感觉鸡皮疙瘩都起了来，然后才跟着助理走出剧组，虽然现在才拍到一半，但是现在是大老板话，能不放人么，只好临时改拍其他的戏。
　　喝了一口水，问道：“这次经济人这么急着把我叫过去是为了什么！”
　　助理看李非凡将水放下，才说道：“好象是有关代言和赞助的事情！”
　　助理说到底也就是一个助理，很多事情不会有人主动告诉他的，要不是当了李非凡的助理，很多事情她都没有资格事情。
　　“代言？赞助”李非凡愣了一下，赞助的事情他这段时间碰着过好多回了，李非凡的价格都挡不住那些公司的热情，对于那些强大的公司来说，几千万能换来公司业绩的飞上升，那绝对是值得的。当然对于大部分的小公司来说请李非凡来代言绝对是得不偿失，毕竟很多公司，总资产也不过是千万上下而已，根本就请不起李非凡。
　　“知道是哪家公司吗？”
　　李非凡问道：“是李宁公司！”
　　“李宁公司！”
　　只要稍微关注一点体育的就没有没有听说过体操王子李宁的，不提李宁的公司，就说李宁自己本人也是非常富有传奇色彩的，他8岁开始练习体操，1971年进入广西壮族自治区体操队，198o年被选入国家体操集训队。
　　在他的运动生涯中他一共获得了14个世界冠军，1o6枚国内外体操比赛金牌，被很多体操业内人士视作技术最为全面男子体操运动员，曾任国际体操联合会男子技术委员会主席的哈迪·芬克先生赞誉他为所见到的最为完美的男子体操选手。
　　他的独创动作“吊环后悬垂前摆上接直角支撑”、“吊环支撑后翻经后悬垂前摆上成支撑”、“鞍马正交叉转体9o度经单环起倒立落下成骑撑”、“双杠大回环转体18o度成倒立”分别被国际体联命名为“吊环李宁摆上”“吊环李宁正吊”“鞍马李宁交叉”和““双杠李宁大回环”在1982年第6届世界杯体操赛上，在男子全部7个个人项目中，获全能、自由体操、单杠、跳马、鞍马和吊环6项冠军，余下的双杠项目也获得了第三名，成为世界体操史上至今唯一取得如此令人惊叹好成绩的运动员。由于这个成绩只有获得全部7项个人金牌或包括全能之内的6项个人金牌再加个人单项的银牌等两种情况才能打破这个记录，故李宁当年这个结果不但空前，几乎也是绝后了，创造了世界体操史上的神话，因此被誉为“体操王子”他是中国人的骄傲，当时李非凡知道他的光辉成绩的时候都觉得异常的不可思议，这简直是个神话，但是他的神话却不仅仅如此，1989年退役后，李宁加盟广东健力宝集团，创立了"李宁"体育用品品牌，并以赞助9o年亚运会中国代表团为机遇，开始了李宁公司的经营业务，从而开创了中国体育用品品牌经营的先河。1992年巴塞罗那奥运会，"李宁牌"被选为中国体育代表团专用领奖装备，从而结束了中国运动员在奥运会上穿着国外体育品牌服装的历史。经过十年的展，"李宁"早已成为中国体育用品的第一品牌。
　　李宁在两个截然不同的领域中取得了很多人只能仰视的成绩，不过李非凡却有些不明白，为什么李宁公司会下这么大的决心来找他，他不知道的是，在2oo2年到2oo3年这段时间里是李宁公司重塑品牌的时间，李宁公司确立牌定位：李宁，一切皆有可能。通过对消费者的调研，李宁公司现要做成一个运动时尚的体育品牌，成为人们生活中不可缺少的一部分。李宁牌应该是亲和的，有魅力的，时尚的。“一切皆有可能”的品牌概念就这样被挖掘出来。
　　而要重新定位公司品牌，才是李宁找上李非凡的原因，李宁过往的代言人多是运动员，而现在要改变形象，要更年轻，更时尚，这和可口可乐找上李非凡的理由差不多，本质上相似。
　　当李非凡坐保姆车到唐人公司的时候，经济人正和一个一身西装的中年男子相谈甚欢，见到李非凡进来，经济人笑着说道：“李非凡介绍一下，这位是李宁公司的总经理，王大东！”
　　两人握过手之后，王大东从公文包里拿出一份合同，递给李非凡，说道：“是这样的，我这次来就是为了谈赞助和代言的事情，赞助的事情刚才我已经和蔡总裁谈过了，下面是代言的事情，我们公司愿意以两千万的价格请李非凡先生代言我们公司旗下的李宁运动服饰！”
　　想来也是有专门了解过行情，知道可口可乐再次提价的事情，对于一般人来说明星的代言身价啊，片筹什么的都是一个难以了解的秘密，但是对于相关的人来说要了解这个不算什么难事。
　　“不好意思，请允许我先看完合同再给予回复！”
　　李非凡举举手中的合同说道。
　　王大东一伸手说道：“请便！”
　　李非凡找了一个位置坐了下来，认真看起合同来，那些细节之类的不是李非凡要看的，要知道这份合同经济人之前肯定有看过，确认了没问题之后才会把他叫来，他现在要确认的就是一些附加的条件是否和他的要求相符。
　　看了合同，李非凡现，李宁公司确实是非常有诚意，之前也了解过情况了，要求不算高，基本上和自己的要求差不多。
　　李非凡心中只有最后一个问题了，放下合同，李非凡问道：“还有一个问题，你们想请我代言的是李宁品牌的运动服饰，还是李宁公司的产品！”
　　这很重要，因为李宁公司经过十八年的展，已逐步成为了代表中国的、具有东方元素的国际领先的运动品牌公司。事实上李宁现在已经展成了一个多品牌的大家族。目前旗下拥有品牌包括：知名的李宁品牌、过16o年历史的法国顶级户外品牌——艾高aIgLe、国际领先的乒羽品牌——红双喜以及倡导“快时尚”的大卖场品牌——Zdo新动。
　　王大东一笑说道：“当然是李宁品牌的产品！”
　　心中暗道：这完全不像是一个二十岁多的青年该有的心计，进了娱乐圈之后就这么快的成熟了吗？同时也确定了一点，打死也不要把自己的孩子送到娱乐圈！
　　王大东当然不会知道，这除了娱乐圈确实锻炼人之外，更多的原因却是李非凡本身灵魂的年龄不再年轻了，都奔四的人了，很多的事情是要成熟一点了！
　　“好，我们马上签约！”
　　“另外希望非凡有时间拍摄广告的时候提前通知一下，我们好安排伏明霞的时间？”
　　王大东说道：伏明霞？“跳水女皇伏明霞”李非凡问道：“是的！”
　　王大东笑道：自己好象什么女人都有了，好象就运动员没试过？华夏的骄傲跳水女皇伏明霞，还真期待和她的合作……
　　客厅之上只剩下李非凡跟殷桃两个孤男寡女挨着坐在沙发上。李非凡伸手将她抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“想不到你竟然这么容易脸红，真实可爱呢！”
　　一边说着，他一边靠近了殷桃的粉脸，灼热的气息让她坐立不安。可是她现在的姿势却让她的双手不得不环住李非凡的脖子。
　　怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴。体，那无限诱惑让李非凡感到一阵阵心迷神醉，丰腴饱满、浑圆挺翘的美臀此刻正压在自己的巨龙身上，这如何不让他欲。火焚身呢！
　　殷桃是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。这一切无一不在张扬着她高贵与优雅，美丽与成熟。
　　鼻端扑来一阵幽幽成熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！李非凡的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性感的樱桃小嘴！
　　殷桃的仿佛触电一般，娇躯颤抖着，双手推拒在李非凡的胸膛之上，不时用力捶上一下，试图挣扎出他的怀抱。
　　可是，李非凡却不依不饶地亲吻着她，伸出一只手贴在她丰满坚挺的乳峰之上轻轻摩挲着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润翘挺的玉臀上，李非凡用力捏了一把那充满着弹性与青春活力的臀片，转而轻轻地抚摩了光润细腻、修长丰腴的玉腿。
　　“不要！”
　　好不容易挣脱了李非凡的嘴唇，她连忙伸出双手阻止他的禄山之爪，试图保护自己作为人妻的贞洁。可是，当她抬起头来，一双凤目年杏眸凝视着李非凡的那双充满着蜜意柔情的眼眸之时，她心中不由一软，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧。
　　李非凡忽然用力挺了挺下身，使巨龙顶了顶成熟美人妻那浑圆丰腴的美臀。殷桃嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了李非凡的脖子。李非凡眼见机不可失，他又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　殷桃何曾尝试过这么热烈的拥吻！不过，道德礼教，人妻人妇的压力却让她不得不强自压抑着体内的欲。火以及想要舒服娇吟的冲动，她很努力的平息着自己那急促的呼吸。可是，在男性气息的熏陶之下，她很快便化被动为主动，丁香小舌主动迎了上来，两舌展开了一阵激烈的战斗。
　　当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。
　　殷桃美目含情，无限娇羞地看了李非凡一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“你不要这样好吗？我不能对不起丈夫的！”
　　可是，受到了如此强烈的男性侵犯，她成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　李非凡抚摩着她的脸颊，柔声道：“你也很需要的，是不是？不要拒绝我！”
　　“不！不要！”
　　李非凡对她那毫无意义的抗议熟视无睹，他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮。吸着。
　　面对自己不可能反抗，潜意识之中也不愿意反抗的男人的侵犯，殷桃的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性感的娇躯微微颤栗着。
　　李非凡再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰满的玉。乳之上，轻抚揉摸那丰满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳峰。殷桃已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔——”
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚： 又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你……你不要这样！”
　　搂着怀中这一具成熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，李非凡心中大乐，他的魔爪掀开了包裹着她玉体的毛衣，慢慢的入侵进去，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”
　　殷桃左右摇摆着避开了李非凡的舔弄。她神色娇羞地看了李非凡一眼，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了他，站了起来转身便小跑进自己的房间里。
　　李非凡微笑着跟在她的身后，走到了房间的门前却发现房门竟然没有锁上！李非凡邪笑着轻轻地推开门，做贼心虚地将门锁上，这才蹑手蹑脚地走到了大床边上。
　　此时的殷桃正站在衣柜前面背对着李非凡，她的娇躯轻轻颤抖着，娇嗔道：“你……你怎么可以没有经过人家的同意就随便进人家的房间里！”
　　看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，李非凡如何还能够平静下来呢！他马上走到了她的身边，伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　殷桃嘤咛一声便软倒在李非凡的怀中了。
　　李非凡将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说： “你真是一个完美的尤物！”
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，李非凡忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了李非凡的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在李非凡的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　李非凡用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人妻殷桃总是忍不住的呻。吟一声。李非凡两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　殷桃哼声不断，丰盈成熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着李非凡的撞击。
　　李非凡恋恋不舍的收回了自己的双手，掀起了她的上衣试图将它脱下来。殷桃回头白了李非凡一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚。她温顺的举起了双臂让李非凡得以顺利将她的商议脱下。顿时，一身洁白如玉，晶莹如玉的冰肌玉肤呈现在李非凡的面前！紫色的乳。罩完全负担起支撑那一双饱满沉甸的玉。峰，挺起了两座高耸挺拔的峰峦！
　　殷桃的双手撑在衣柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让李非凡忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让殷桃也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　李非凡迫不及待地将她的乳。罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳。峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰。随着殷桃急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉。乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　李非凡透过了落地镜将这一春。色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　虽然已为人妇，但是殷桃却从来未曾享受过这一种充满刺激的偷情快感，她已经被李非凡吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　李非凡一边亲吻着殷桃的雪白粉背，双手伸到了她的身前解开了她的牛仔裤，慢慢地退了下来，只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春。光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！李非凡依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　殷桃那成熟丰满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着李非凡的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，欲火高涨的他一把扯下那成熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着衣衫的退去，那雪白冰肌玉肤次第显现，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘， 光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让李非凡他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美人妻征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快感冲击着殷桃，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，丰满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在李非凡的眼前，雪白的双臂撑在衣柜之上，敲臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲火高涨！
　　李非凡此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　李非凡一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　李非凡情不自禁的呻。吟了一声。
　　成熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住一柜，丰满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，李非凡停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。
　　在微弱的阳光下，殷桃那嫩白丰满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让李非凡心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　殷桃成熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！李非凡小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。人妻人妇的伦理道德安全被她抛诸脑后，背着自己的丈夫而偷情的刺激快感让她禁不住放浪的娇吟了起来。她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后李非凡剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　李非凡俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”
　　激烈的撞击让殷桃这个清醇美女也抛开了往日的矜持，她疯狂的迎合着李非凡在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，李非凡加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。 他紧抱住殷桃，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　随着李非凡快速的强烈抽插，美人殷桃的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊——”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美人妻趴在衣柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是李非凡却依然坚硬无比。殷桃睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　李非凡停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　成熟美人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　殷桃媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！李非凡他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让殷桃忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。李非凡眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴。体横抱起来，走向了被白帐笼罩的大床之上，将她温柔的放在上面，李非凡站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成熟妇人的妩媚风情！当真是一个成熟美丽的绝色尤。物！她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了李非凡的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见，也不知道在说些什么。此刻的她已经不是一个温柔贤淑，贤良淑得的人妻人妇了，而是一个背着自己的丈夫而偷情，面对着征服自己身心的男人的软弱女子。
　　见李非凡这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见殷桃扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对李非凡抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在李非凡的眼前。从高潮的余韵回复过来的成熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！


第113章 横扫台湾
　　电影拍摄拍摄快完的时候，李非凡收到台湾金曲奖的邀请。按照李非凡的性格是不可能去的，不过回到华夏李非凡觉得还是去一下的好。毕竟对自己在华夏发展还是有很大的影响！秦始皇的拍摄基本完成，剩下的就要交给光魔了。这部耗资2.6亿美金的历史大片，可以说和2010年的阿凡达有得比，而已还多一样。就是人数庞大，超过一万人的跑龙套！
　　李非凡感觉自己就像是一个木偶，任化装师摆布，尤其是华夏化装师的摆布，大家都比较随意，李非凡参加这样大型的盛典都不知道有多少。就是美国世界最高的领奖台，李非凡都可以不去，可为了进军华夏，李非凡才同意参加台湾金曲奖……
　　金曲奖的主办单位为李非凡安排的走红地毯女伴当然是台湾第一美女林志铃。 两人进了主办方安排的一辆豪华轿车中，然后就是要静静等待出场的时间，按照一般的潜规则，越是大牌的人就越晚出场，两个人昨天运动太多，现在都不说话闭眼休息。 也不知道过了多久，车开始缓缓动了起来，李非凡睁开眼睛，知道马上就要轮到他们走红地毯了。
　　李非凡发觉，红地毯几乎成为时下所有时尚活动的必备仪式。同样是长如画卷的红地毯，同样是精心妆扮的明星，同样是热情洋溢的粉丝，同样是风趣机智的男女主持人，基本都一样，对于明星来说，走上一段有很多粉丝欢呼的红地毯，也是对个人功力的绝对挑战。在红地毯上大出风头的明星很多，但是出丑的明星可也不在少数。当今的各种活动、派对不胜枚举。能请到二至三位当红明星，已经十分体面，而像金曲奖这样亚洲级别大奖，那更是出席的明星N多，星光熠熠。
　　明星每次在走红毯前都为造型费尽心思，动辄上百万的礼服和首饰，为的就是效果惊艳，在那几十秒里能吸引闪光灯，隔天博版面。每次红毯后都会很多人品评，所以说明星的红毯造型反映了明星本身的时尚品位。
　　而那些主持人又通常都是问一些和明星服装上的事情，其实是因为红毯的采访时间有限，你总不能和明星讨论他们的专辑或影视作品吧？所以着装是个很好的话题，明星也愿意谈，并给了他们充分的时间展示和拍照。
　　对于衣服，李非凡从来不缺！大把的世界品牌送来给李非凡！ 李非凡已经能听见车外粉丝的呼喊声，喊什么的都有，十分驳杂，李非凡朝林志铃微微一笑，点点头，她们两个已经熟到已经不能在熟了。办亲热的样子更是简单，林志铃点点头。
　　车门一开，顿时无数的闪光灯扑面而来，一时间稍稍被闪花了眼，但是脸上还得维持笑容，耳边传来主持人的声音：“啊，现在走下红地毯的是本届大热门，李非凡，他的混合专集入围了九项提名，他自己个人入围九项提名，当真是非常厉害，在他旁边的女伴则是我们台湾第一美女林志铃！”
　　红地毯一般设置的比较长，这段时间就是明星的走秀的时间，明星们花大价钱打扮自己是为了什么，还不是为了这短段几分钟的秀，男明星还好，除了一些特别爱搞怪的之外，大多数都离不开黑白两色，李非凡也是一样，一身雪白的礼服，袖口和领口等部位还有金黄色古朴花纹，整体看上去高贵又神秘，其实除了一些花纹和花色，男明星的服装造型大致上都差不多是西装的变种。
　　相比起来，女明星的造型那都可以说的上是千奇百怪，争奇斗艳，如果说男星的打扮只是为了不失风度的话，那女星的打扮基本上都是为了艳压群芳，相互攀比，而事后报纸杂志上谈论的也都是女星们造型之间的比较。
　　除了各大奖项，红地毯往往也是歌手们的兵家必争之地。毕竟，拿奖的偶然性太强了，而红地毯上的一切都由自己把握。好像有这么个说法吧，在红地毯上抢眼，已经算成功一半了。
　　林志铃左手轻轻挽着李非凡的右手，两人微笑着向两边的记者和粉丝挥手致意，中途还应记者的要求，摆出各种POSS。
　　李非凡两人很快还是走到了红地毯的尽头，一男一女两个主持人早就在此等候，男主持人笑容满面的开口说道：“林志铃，李非凡欢迎！你们俩今天穿着好搭哦！有没有事先商量过？”
　　“对啊，超搭配！”
　　女主持人附和道。
　　李非凡大汗，这主持人还真是会没话找话说，笑笑说道：“完全是巧合！”
　　事实上，现场一大半男星的打扮都能和她搭上，毕竟男星的服装大多也就黑白两种颜色而已。
　　林志铃也连忙说道：“没有拉，巧合，完全是巧合拉！”
　　“非凡，有什么感言要和你们的粉丝们分享一下的吗？”
　　主持人问道。
　　“能入围就是一种肯定了！”
　　李非凡笑着说道，这种话怎么说也说不出什么花样来，无非就是获奖了，那就是能获得这个奖项是肯定云云，没获奖，那就是入围就是一种肯定了，基本都是这样。
　　不过马屁的话人人爱听，李非凡这话听在别人耳朵里，言下之意不就是说，金曲奖很牛叉，你看我这快一年来牛叉吧，但是我能有入围的机会就很满足了。
　　这短短的只有几十秒的采访就这样结束了，后面的明星已经走上红地毯了，两人挽着手向会场里面走去，走到里面，基本上两人的任务就算是结束了，很自然的就要分开走，这时候的会场有不少的明星，但是却没有记者，这时候的记者都在外面拍星光大道，再说这个时候还没开始，主办单位也不会让进的。
　　扫视了一圈会场，认识的人一大堆，但是基本上都是前世在电视上看到的，这一世都没有什么交往的，而且李非凡在华夏的时间太短，别看现在混的是风声水起，但是在人脉这方面的关系那就要差的远了。
　　实在没的聊，李非凡只好问了一下后台的所在，就往后台去了，因为他是表演嘉宾，而且还是第一组的表演嘉宾，要准备一下，当时收到邀请的事情，李非凡可谓是荣幸非常，因为每年金曲奖开场后的第一组表演嘉宾必是当年声势最看涨或者最走红的歌手，比如在第15届表演《GirlPower》的S.H.E,第17届开场演唱《金曲英雄》的王力宏，第18届跳出开场舞《舞娘》的蔡依林，甚至是在当年因为和周杰伦大方公开恋情而名声大噪的侯佩岑也在第16届金曲奖的开场和林志玲饶有风情的串烧了一连串热舞。李非凡没想到自己会有机会担任开场嘉宾，真的很意外，非常荣幸。
　　后台中表演嘉宾有少，可惜李非凡和他们基本也没什么交集，不过扫视了一下周围，就只见穿着一身隆重礼服的胡综宪正和一个同样盛装女主持人聊的正HIGH，李非凡一看就认出了那是金曲奖上永远的主角陶晶莹，主持过金曲近十届的陶子绝对算得上是个有智慧有气场又有技巧的主持人，不管是她独自撑场还是和其他女主持搭档主持的金曲奖，我们总是不会忘记陶子每一年在或者精彩也许枯燥的典礼现场带给观众在音乐之外别样的快乐，即使是小S这样麻辣的女主持，在和陶子搭档主持过两次之后，两人对现场气氛的拿捏水准高下立现。
　　看到胡综宪自然不能当做没看见，立刻上前去打招呼，喊道：“胡先生！”
　　看到李非凡，胡综宪笑着说道：“非凡你来拉，我给你介绍一下，这位是……”
　　胡综宪还没说完，李非凡就抢着说道：“我知道，是陶子姐，我一直在网络上看她的节目的！”
　　李非凡说的自然是他前世的时候的事情了，大陆又收不到台湾的频道，所以一般李非凡想看那些出色的综艺节目，比如《我猜》《康熙来了》等等都是在网络上看的。不过都是随便看点，李非凡最不喜欢娱乐节目，还有华夏的连续剧……实在是太无聊了！《到现在公子也基本不看国内电视剧和台湾连续剧……就是最著名的流星花园也就看了两集就不看了……可韩国的情书，XMAN，家族诞生公子到很喜欢看，不是崇拜韩国，只是觉得很好玩，有点搞笑……
　　“荣幸，荣幸！”
　　陶子呵呵笑道，马屁谁不爱听，尤其是对方是一个世界级明星的时候，这么说不就是承认了她的地位么，不过陶子主持这么多年了，什么恭维的话没听过，脸色丝毫不变，说道：“我也知道你哦，世界歌神，宪哥刚才还跟我说起你呢，说今年的最佳新人非你莫属了！”
　　最让李非凡郁闷的是？李非凡竟然还有得到最佳新人的机会？都不知道台湾方搞什么飞机？自己这么说都是世界NO1，回到华夏竟然是新人……郁闷到家了！不过也知道华夏最难说清楚的就是关系……
　　一般作为主持人都不太适合在公开场合发表这样的言论，毕竟主持人嘛都是要公正，起码表面上要不偏不倚，不过私下里大家随便说说到是没有什么关系。
　　不过如果是一般人，那只能当是祝福罢了，胡综宪会这么说自然是有他的理由的，众所周知，金曲奖是一个强调音乐性大于市场性的颁奖，所以在历届得到最佳新人奖杯的新一辈歌手们，会创作一定是比专辑大卖更容易得奖的，不然为什么当年像是蔡依林、潘玮柏、萧亚轩、徐怀钰这样的强势新人都没有出现在新人的提名名单中呢？所以会创作至少能让你赢在起跑线上，从萧贺硕、黄建为、林宇中，到飞儿乐团、林俊杰，再到孙燕姿、陶喆，你一定要会创作，或者至少会像孔令奇、许慧欣、林晓培那样写几首词在专辑中，总之，除了专辑演唱者是你之外，评委还会更希望能从专辑创作名单中看到你的名字。
　　而很明显的，李非凡这张《混合》的质量就不说了，那绝对是顶尖水准，但是最关键的是词曲都是李非凡自己的‘写’的，这在无形中就占了一大优势，众人都书哦今年的金曲奖没有悬念，其实书的也就是这个道理。
　　“是胡先生过奖了！”
　　李非凡连忙说道：胡综宪也笑着说道：“叫什么胡先生啊！和大家一样叫宪哥。你陶子姐还打赌说你这次能不能一鼓作气，拿下歌王宝座，如果真的这样的话，那你可就破了力宏23岁获得歌王的记录了！”
　　像影视类的奖项的最佳男女主角奖即所谓的影帝影后，而相对的歌曲类也有自己歌王歌后，也就是最佳国语男女演唱人奖，对于男歌手来说这是最高荣誉了，就如同最佳男主角奖对于男演员的意义一样。
　　一般像影视类的奖项，新人一鼓作气拿下影帝的可能性不高，和唱歌不一样，演员的演技那是需要几年十几年甚至几十年的时间来沉淀，新人大多初出茅庐哪有那份演技，但是歌手却不一样，歌手的歌唱水平虽然也要时间来磨练，但是这都是可以在录音棚里完善的，所以经常有第一届入围就拿下歌王宝座的，像，张学友、陈建年、王力宏、阿弟仔、黄立行、李玖哲他们都是在第一次入围就已经命中的人，而陈奕迅、曹格也是在第二次入围就摘冠的代表。当然像伍思凯和庾澄庆这样入围N次才被轮奖轮到头上的人是特例，他们比较耐熬。
　　虽然李非凡根本想过获得那个奖项，李非凡什么奖没得到过啊？要哪个干嘛？ “这次能入围我就满足了，我还太年轻！”
　　李非凡自然要谦逊的表示，不能给人太傲的印象……


第114章 横扫台湾二
　　陶子笑道：“年轻什么？又不是比资历！”
　　资历自然是考量的一个标准，但是更重要的是实力，实力够强，实力够强自然什么都不怕。
　　李非凡到不是对自己的专集没信心，要知道，他自己的演唱实力也非凡响，但是最终决定权还是掌握在评委的手中，要知道迫于舆论压力让李非凡入围而且一次入围八个就已经是很大的让步了，更何况还要让李非凡这个韩国人获得歌王宝座，实在是悬的很。
　　面对这样的情况，最好的办法就是不用太上心思，到时候成了，那固然好，不成那也不失望，那才是最好的一个心态。
　　“哎，李非凡，听说你还写书？”
　　陶子一脸好奇的问道。胡综宪接道：“可不是，书都卖到台湾来了，这两天我就在娱乐新闻的节目里看到他了，是叫《秦始皇》是吧！”
　　李非凡笑着说道：“也就是小打小闹，随便写写！”
　　“随便写写？陶子你可别信他的话，在大陆都卖了几百万册了，在台湾这两天就卖了不少吧！”
　　胡综宪立刻说道，“前段时间很红的《我的野蛮女友》的剧本可就是他写的呢！”
　　陶子脸上不可避免的出现了几分惊讶，要知道娱乐圈里会写歌的歌手很多，但是会写小说，而且还获得了巨大成功的可就这独一份了，别看都挂着创作的名头，但是实际上可差的远呢，根本不是一个圈子里的事情，能在其中一个领域中获得成功就很不容易了，更别说要在两个领域都获得成功了！
　　“不错啊，非凡太有才华！”
　　陶子笑着说道，无论是年龄也好，资历也罢她都有资格称呼李非凡为年轻人。
　　“哎，真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”
　　胡综宪故作感慨实则捣乱道。
　　李非凡和陶子大笑，胡综宪还是依然那么会搞怪，三句不离搞怪。
　　三人又说了一阵之后，陶子说道：“好了，时间不多了，我们要去前面准备了，你自己也准备一下！”
　　“恩，好！”
　　李非凡点点头，径自去准备去了，李非凡的演出是在第一场也是至关重要的一场，可是说不是当年大红的人物是没有资格表演的，金曲奖方面很重视，不过李非凡无所谓，由于是以《混合》华夏人入围的，所以李非凡的表演曲目也自然是《华夏人》由于这是一首抒情曲目的关系，所以李非凡也不用再换一套演出服，就这样直接上就好了，倒也省了李非凡不少事。
　　虽然大家都不想在这个节骨眼上出问题，但是毫无征兆的问题还是出现了……“你是怎么搞的，不是千叮咛万嘱咐的让你要注意吗？怎么会搞成这样，连伴奏的光盘弄坏了！你不知道这开场表演多重要吗？”
　　李非凡就只见前面一个中年男子在训斥一个年轻男子，那中年男子，李非凡认得，之前来彩排的时候见过一次，是典礼的导演，而那个年轻人估计是现场的工作人员。李非凡听到首场表演，心一动，一想，只怕还和自己有关呢，于是快步走了过去，问道：“导演，怎么了？”
　　导演板着的脸看见李非凡过来，勉强挤出了一丝笑容说道：“是你啊，还不是这个家伙竟然在这个时候搞坏了你的伴奏带，连备用的都丢了，现在不是在想办法吗？”
　　李非凡一听急了，这次的开场演出他非常看中，这要出了什么意外，那他还不得郁闷死，现在他比那个导演跟急，怎么办，怎么办，李非凡强迫自己冷静下来，现在急也没用，关键要想到办法才行。
　　那个导演也是急的团团转，这个出了问题，他李非凡大不了不唱或者换一个时间唱，但是他可是要负责任的，这要是出了问题，那以后他在这一行可就留下污点了。只见那导演换了一副商量的口吻说道：“要不然，李非凡你看这样行不行，干脆换上碟，你……对口型怎么样！”
　　这是很多节目惯用的手法，其中以内地的节目最为喜欢用这样假唱的形式，港台也有，但是比较少，如果可以的话，更多的是真唱，李非凡前世就印象很深刻的芒果台的节目，在广电局下达不准假唱的文件之后仍然在各个节目贯穿假唱，那是非常加，真当观众都是白痴看不出来。
　　李非凡摇摇头，这不行，一般会选择假唱的都是对自己的唱歌功力不自信的表现，李非凡对自己的唱歌的功力是有完全的自信的，毕竟这身体的条件实在太好了点，只要不走调就能很好听，而且如果假唱被发现，那就玩了，整个形象就会轰然倒塌，那李非凡费劲心思树立起来的偶像实力派的形象就会瞬间塌掉一半，只剩下偶像派了，那后果将会无比的严重。
　　如果不行，李非凡宁愿放弃，又不是自己出问题，凭什么让自己去冒那个风险，这他是绝对不愿意的，再说现场真唱假唱真的差别很大，不能冒险。
　　看到李非凡拒绝，导演立刻就苦了下来，他当然也知道这个决定实在有些难为人，这该怎么办，实在没有办法的话，就只能放弃让李非凡做开场演出的决定，将李非凡的表演延后，延后到中间，或者甚至是压轴，从现在到颁奖结束还有好几个小时的时间，有这几个小时的时间，他们自然可以再次得到伴奏带，那一切问题自然也就不存在了，虽然这样子的话显得有些不太完美，但是起码不会在现在就出什么纰漏。
　　最后只好唱《上帝是个女孩》没办法！这首歌过了两年还是一样红遍成个世界。现场大家不知道为什么李非凡唱《上帝是个女孩》但这首歌还让大家想起，李非凡可不是小明星，在场的明星没有一个人能和李非凡相比……
　　在工作人员的引导下李非凡很快找到了自己的个置李非凡的位置在第二排中间的位置。李非凡到位置的时候颁奖典礼才刚刚开始李非凡甚至感觉的到数次摄影机扫过也是这一片的明星实在不少除了李非凡之外还有孙燕姿等一些大牌明星。按照金曲奖一贯的做法最先颁的是原住民相关的一些奖项中间是最佳新人奖和最佳组合奖等一些中量级的奖项最后则是最佳男女歌手最佳专集等最重要的奖项。
　　接下来也没什么好说的，李非凡横扫了台湾大小金曲奖！除非那些评委都是瞎子和聋子，李非凡也见到了传说中的F4和周董，不过李非凡鸟都不鸟他们，周董的歌李非凡一点都听不懂，F4几个家伙穿着破烂的衣服也可以到华夏大陆抢劫……唉！要说李非凡崇拜那个明星，还真的找不出来，明星不是人啊？只不过是金钱和影响力搞出来的人而已……
　　《谁不相信的，可以拿钱砸一下。就是在丑在难看的人也可以一样可以成为明星。演技也不是问题，被人骂多了大家也都记住了。所以明星李非凡一点都不喜欢，只是喜欢上女明星！
　　林志铃看到身边的男友，情人李非凡的眼神，透露出一种看不起的意思。F4和周董在台湾，和大陆可是很有名气，至于亚洲其他国家名气就小到可怜。林志铃带着疑惑小声问道：“非凡，你不喜欢台湾的男艺人。”
　　李非凡笑道：“不是看不起，而已我本来就不崇拜任何人。”
　　崇拜别人得到什么，好听的歌听就是了，有什么好崇拜的？难道还要看明星的脸色来行事？他去那跟到那……根本是无聊的人才去做！浪费金钱……还不如把钱都捐给那些想读书的孩子！
　　林志铃有点误会李非凡的意思，以为李非凡看不起！转了个话题道：“非凡今天晚上我们一些好朋友相聚，你和我一起去吗？”
　　“不去了！没什么意思，你自己玩得开心点。”
　　金曲奖的落幕，李非凡也返回酒店！说实在的李非凡很喜欢台湾，但有些人让李非凡十分的讨厌甚至是……搞什么台独，亲美，亲日！狗日的，自己的母亲华夏大陆就在身边还搞这么多飞机……
　　第二天和台湾一群和自己有关系的美女，打了个电话就返回上海！准备拍摄广告，这次拍摄和跳水女皇伏明霞一起。李非凡十分的开心，为华夏争气的明星，李非凡都十分喜欢！不过限制于美女……除了李宁外！
　　李宁的口号是“一切皆有可能”还有后来的什么90后李非凡就记不大清楚了，这次拍摄的内容为，李非凡和伏明霞演义一对情侣，通过李非凡的鼓舞，伏明霞成功的获取世界跳水第一……广告只有短短的三分多钟，让人看了会觉得“一切皆有可能”


第115章 帅哥俊女
　　上海一家运动员专用的跳水馆，连续三天进行封闭！因为世界巨星李非凡和跳水女皇伏明霞将在这里拍摄广告，对于跳水馆来说不管是李非凡还是伏明霞对于宣传都十分的有力，一般人想接这个地方！可不容易……
　　“明霞你不用管其他，你就简单的练习一下就好……还有非凡你坐那里只要默默的看着伏明霞跳舞就OK啦！”
　　导演喊道：这个广告对于李非凡和伏明霞来说都太简单了，李非凡只要深情的在身边看着伏明霞练习就好，等伏明霞练习完就上去递毛巾……
　　而已伏明霞只要简单回顾一下跳水练习，最后就是减切伏明霞获得世界冠军的镜头，然后就是回国两人深情的拥抱。广告的最后出现李宁“一切皆有可能”两个都是大牌明星，对于这样的广告可以说得心硬手。中间有点瑕疵导演说一次两个人就明白了！这几天和伏明霞在一起，李非凡觉得伏明霞也许算不上什么大美女，但是运动员的精神还是满让人欣赏的……
　　广告拍摄完毕，李宁公司举行了隆重的酒会！当然有抄作的嫌疑，但商业就是这样。晚上有很多国内艺人都来参加，香港台湾也来了不少。国外当然没有，李宁公司还没这么大的影响力，除非是出钱去邀请！
　　酒会上李非凡见到了殷桃，大小S，很多美女和自己有关系的美女，男的李非凡基本没认识几个，就是认识也没什么交情……
　　连续和几个美女跳舞后，终于轮到贾静雯，她可是标准的性感身材。李非凡紧紧搂着她的芊腰，能够清楚的感觉到她胸前的饱满与坚挺。透过长裙上面的空隙，李非凡可以清晰地看到贾静雯性感的乳沟和旁边的雪白。李非凡从来不认为自己是什么正人君子，看到贾静雯性感风骚的摸样，要说完全不动情那是假的，逐渐坚挺下身慢慢抬起头来，直直的顶在贾静雯的大腿根部，感受着那份圆滑温热。
　　贾静雯当然感觉到了李非凡的身体变化，妩媚一笑，轻轻用手指掐了李非凡一下，在李非凡耳边低声道：“你还是一样不老实。”
　　说完又露出一个勾魂摄魄的笑容，用眼光示意李非凡和她往舞池西边的角落里走去，推开角落里门原来是一个卫生间，贾静雯轻轻把门反锁住，转过身眼神如春水一般的盯着李非凡。
　　什么都不用说，两个人直接用动作做出了回答。
　　李非凡把裤链拉开，下身的坚挺就赫然的弹了出来，贾静雯看到惊呼一声，有点不可置信的说道：“你的变得更大了？”
　　“你不喜欢大的吗？”
　　李非凡坏坏一笑，一把把贾静雯抓了过来，让她双手按在浴池的边沿，把她的长裙往上掀起，分开性感的三角内裤，可以从后面清晰地看到贾静雯股沟深处美妙的黑森林，那红色的溪口上早已流水潺潺。
　　李非凡也没有做多余的动作，挺起下身在洞口磨插了几下，一挺身插了进去。
　　“哦……”
　　两声呻吟声，贾静雯感到下身要裂开了似的，有点疼痛、有点酥麻的充实感觉涌上心头。
　　李非凡则是舒服的哼了几下，连续和几个美女跳舞，早已把非凡憋坏了，两手用力把贾静雯的圆润雪白的屁股分开，大力的猛插了起来。
　　由于时间紧急，李非凡决定速战速决，因此双手抱紧贾静雯的臀部，下身不停歇的急剧耸动。贾静雯没有想到外表斯文的李非凡做起爱来如此生猛，在加上李非凡下身的硕大，每一次都狠狠的顶在贾静雯的花心，快感一阵紧似一阵的袭来，贾静雯早已忍不住，咿咿呀呀的大声呻吟起来。
　　贾静雯的下身一紧，急剧的收缩起来，李非凡心中一荡，知道这是贾静雯的高潮又来了，能够在短短的十几分钟使贾静雯达到两次高潮，这是李非凡没有想到的，自己的性能力难道现在有这么强？
　　其实李非凡不知道，经过几个美女，李非凡的身体早已异于常人，下身的尺寸，更是人中罕见，可以说女人心目中的极品。现在好象又突破了一个层次！更加的强大！
　　在李非凡强烈的攻击中，贾静雯早已陷入昏迷状态，两手已经无力扶持在浴缸上，李非凡无奈，把她抱在腰间，双手拖住她的臀部，下身急剧的动作，终于在过了十分钟后，李非凡感到快感一阵紧一阵的袭来，下身又急剧松动了几下，终于一股精华喷薄而出，如子弹一般都重重的打在贾静雯的花心上。
　　贾静雯‘哦‘的一声，又被下身飘飘欲仙的快感给惊醒了，抬起头，媚眼如丝的看着李非凡，喃喃道：“你真是太厉害了，好棒啊！怪不得志铃抓着你不放！”


第116章 亚洲最性感女人之一钟丽缇
　　钟丽缇自出道以来都常以性感形象示人，亦在多出电影中作大胆演出，曾被喻为一代性感女神。亚洲最性感女人之一，李非凡想不在在这里遇见她，钟丽缇突然怀孕产女，事业如日中天时，她陷入了一个尴尬的处境。不过今年她凭借出演的一部颇受争议的泰国影片《晚娘》终于在今年的秋天得以改观。
　　刚刚风流出来的李非凡，就被林志玲拉住说道，“非凡，还不过来，顺便给你介绍一下，这位就是我们的性感女神钟丽缇，你应该认识吧。”
　　女子终于转过头来，看见她面容，李非凡“啊”了一声：“钟丽缇？”
　　女子原本神情忧郁，眼中还隐隐有泪，此时却被李非凡逗得不禁抿嘴微笑，林志玲也忍不住笑起来：“丽缇姐，看见没有，又一个你的粉饰。”
　　“性感美貌，魔鬼身材，天使面孔，迷人少妇。”
　　李非凡得一直以为自己没有什么文采，此时脑中却出现这样十六个字。
　　一朝君子一朝臣已是港台娱乐圈的不死真理。在这样一个芬繁变幻的舞台上，很难有人能屹立数十年不倒，但钟丽缇从香港红到东南亚 ，艺龄已逾十几年，号召力仍不减当年，的确是一个奇迹。当然比起林青霞这些大神还差不少！
　　用““性感美貌，魔鬼身材，天使面孔，迷人少妇”来形容钟丽缇最适合不过，虽然已是一个孩子的母亲，丽缇却仍是那般美丽，三十一年的风风雨雨似不曾在她的脸上留下任何痕迹，那平添的成熟的女人味令众人惊艳不已。
　　李非凡没想到自己这么好运，竟然见到了自己心仪已久的钟丽缇。少年时看的《中南保镖》、《晚娘》成了自己心中永远的梦想，如果能够拥有这样贤淑雅致的女人，这一生还有何求！
　　李非凡的记忆中，钟丽缇是永远不老的性感女神。让人看了有一种冲动的感觉。
　　钟丽缇有礼地向他点了点头，虽然她还不知道李非凡的情况，能和林志玲在一起的基本都是名艺人。
　　李非凡站在那里，静静的望着她，他怕一转眼眼前的玉人就会消失，李非凡不仅感慨，老天为什么创造出如此勾人魂魄让男人为之发狂的女子。窗外的风把她的披肩发，吹得如旗帜般飘舞，清秀甜美的面容，多了些许迷离之意，或许是因为心里着急的缘故，微微喘息着，如雪似玉的肌肤泛着淡红，衬着身后淡白色的晨雾，给人一种不真实的感觉，竟象是古典的梦境。眼前的她看起来还想是二十多岁的妙龄女子，你发现不了岁月在她身上留下的任何痕迹。而已三十一才是少妇最迷人的时候！
　　钟丽缇成名了那么多年，这种男人见了她以后失魂落魄的情景她看的多了，并没有责怪李非凡的失礼，看着面前这个英俊潇洒的男人，确实是很吸引女人的眼神，这种感觉也只是自己在年轻时才会有的，现在已经很久没有那种少女时的冲动，这个男人竟然能够在不经意间打动自己，钟丽缇不由得诧异地看了他一眼，嘴角的微笑又绽开了少许，眼前的非凡确实令女人动心的资本，就像当年无数俊男给自己的初次印象一样，使自己平静的心波动了几丝涟漪。
　　看到李非凡的呆样，两个女人相视一笑，林志玲掩面哀叹道：“出去别告诉别人你是个艺人，真是丢人。”
　　钟丽缇还不至于这样，毕竟她跟李非凡不熟，不过也实在有些忍俊不禁，一时完全忘了烦心事。
　　李非凡被她俩的反应搞得有一点尴尬，但马上恢复了平静，脸上露出了淡淡的笑容：“丽缇，你看起来还是二十出头，我都被你给迷住了，从今往后，我李非凡就是丽缇的粉丝，以后您有什么事，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　李非凡说着边坏坏的笑着，先做姐姐，然后吗……
　　“你就是李非凡？”
　　钟丽缇美目浅笑着，嘴边的小酒窝看上去还是像少女般的娇羞。
　　此时的钟丽缇 虽然已经三十一岁，但说话声音仍然糯而柔，如江天水波，千回百转，再配上异花初绽般的微笑，仿佛水晶般透明的眼眸，到让人看着有一种迷人的妩媚。
　　她的一举一动，清新雅致，稳重大方，但同时，又似乎有着可以感染他人情绪的妩媚。
　　李非凡 看着不由得暗自点头，有的女人只能美一时，有的女人的美却是一辈子，钟丽缇当然属于后者。望着她有些憔砕的容颜，李非凡振作精神搞怪的笑着说道：“不错，我就是人见人爱，花见花开，车见车载，江湖人称‘玉面小神龙’的李非凡是也。”
　　说完右手前伸，左手放在背后，做了一个李连杰版黄飞鸿的经典动作。
　　“玉面小神龙。”
　　钟丽缇念道，疲惫的脸上又绽放出笑颜，抬眼微笑着看向李非凡，“好有趣的名字。”
　　“只要丽缇喜欢就好。”
　　李非凡回以灿烂的微笑，长发不自觉的往后甩，摆出一副自以为最帅的造型。
　　看到李非凡那自以为是的闷骚争样惹得钟丽缇和林志玲 都笑了起来。林志玲看到刚才还脸色憔砕的钟丽缇现在臉上露出了笑容，她的心情也很愉快，毕竟她和钟丽缇也是多年的老朋友了，当然希望她能够开心，不要在为家庭的事烦心，因此调笑着说道：“丽缇姐，我看你和非凡也是投缘，不如收了做弟弟吧。”
　　看着钟丽缇脸色微微变红，俊俏的脸上更加显得妩媚，不等她开口，李非凡抢先说道：“姐姐在上，请受小弟一拜。”
　　说完还嬉笑着抱拳在胸，深深的鞠了个躬。
　　“这个……这……”
　　钟丽缇完全没有想到李非凡脸皮这么厚，站在那里还真有些不知所措。
　　李非凡悄悄的看去，只见钟丽缇穿了一件白色的晚礼服，一条白金项链，一头靓丽美发垂直在背后。她的皮肤属于十分阳光那种，一双眼睛还如少女般的水灵，只是更多了几分成熟妩媚的色彩。
　　此时钟丽缇也似笑非笑的瞪着李非凡，出道这么多年，还真没有几个人像李非凡这样霸道，一般的男艺人见了她，那个不是怜她顺她，害怕伤害她，没想到三十一岁了，反到被一个半大小子弄得下不来台，她也观察者眼前的这个男人，应该也是二十出头的年纪，眉清目秀，身材挺拔，只是那一双亮如闪电的眸子，是他看上去更增添了几分英气，钟丽缇惊讶的发现眼前的这个男人竟然丝毫不逊色与当年刚出道时的李连杰和德华，比李连杰多了份英气，比德华多了份儒雅，钟丽缇心里面竟然还有了一丝欣喜，粉脸含羞，故作严肃的笑骂道：“臭小子，还不快起来，成了我弟弟，以后非得被你气死不可。”
　　虽然钟丽缇比李连杰和刘德华低一辈，但大家合作过！
　　李非凡看着她嗔笑时的动人模样，心里面不由得怦然心动，痴痴的又望向钟丽缇，两人四目相对，看到李非凡热情如火的眼睛，钟丽缇赶忙把目光转向别处，她心里面不禁气到，这哪里是弟弟看姐姐的眼光呀，空气中到慢慢浮动着一丝羞人的暧昧。
　　钟丽缇走后，李非凡坐到她方才的位子上，状似不经意地问起林志玲：“怎么看丽缇姐状况不似太好？”
　　林志玲似笑非笑看他一眼，微叹口气：“这就是做女人的悲哀，不要看着她们台前风光无限笑容满面，好像到那里都是男人瞩目的焦点，可是一旦结婚以后，不但公婆不待见，就算是老公也是疑神疑鬼，总觉得自己的老婆不忠于家庭，丽缇的老公是个外国人，更是难得有时间陪丽缇，家里又反对她复出演戏，但怪丽缇会如此伤心。”
　　她是何等精明的人物，岂能看不出方才李非凡一番做作只是为了哄美人破涕为笑，不过既然能让钟丽缇开心，她心里面到也不介意。
　　李非凡恍然，记忆里总是听到媒体报道钟丽缇的婚姻如何如何幸福，可是真实的情况，完全不是如此，难怪丽缇会不开心。现在好象钟丽缇已经离婚，接着再结婚离婚，然后再结婚！根据到2010的情况就是这样……真是好白菜都让猪拱了，就象岛国一样那么多美女，这么样那些变态的猴子给拱了，真是郁闷！而已还被群拱……
　　看来以后可以多买点岛国美女！争取为国多争光！不让那些美女继续给变态猴子，鬼子糟蹋了！这个时候伏明霞也过来了，一个女人三千鸭子，三个女人就是九千只鸭子，李非凡很难再插上话了！只好乖乖的呆在一边，刚刚浪费不少体力，现在当休息好了。不然林志玲晚上搞突袭，自己没力气对付就说不过去了，虽然自己很强……但是林志玲也不弱！
　　今天的酒会，或者说宴会！基本是个交流平台，难听点就是交易平台！大多是艺人和富豪，一部电影或者连续剧都少不了投资商。富豪的到来除了赚钱还有就是大家交流，不然就是想找女艺人……至于艺人就是想找富豪投资，或者拉关系！就算是个广告也是百万以上……所以这样的宴会经常会有……


第117章 一代性感女神
　　酒会高潮已过，慢慢有人离去！李非凡早就想走了，可林志玲的样子是不打算放过自己。李非凡只好陪太子读书，在旁边无聊发呆！当然也有不少人来打招呼，是美女李非凡还招呼两下，男的随便打发掉！没看到自己正在郁闷中吗？真是没眼力……
　　快十二点的时候，林志玲和李非凡说话，李非凡还以为天开眼，让自己可以逃离了。谁知道？林志玲开口的第一句就是“非凡，今晚我和丽缇姐到你那里去住？可以吗？”
　　本来按李非凡这样的色狼来说，当然是求之不得！但林志玲的样子好象要和钟丽缇聊个通宵，那来自己住的地方和她们住酒店有什么区别？她们不来，自己还可以找妹妹呢？
　　“这样，看你们高兴。你们想来我当然欢迎。”
　　李非凡苦笑道：“那好！我和丽缇姐去你那，对了你安排人到我的酒店拿点行李。我叫助理准备好了……”
　　“知道了！我先回去，我安排车一会送你们到我那……”
　　“好！”
　　有钱就是好！没钱就是坏！看着几个几十岁的中年人和几个年轻的艺人手拉手的离开，唉！怪不得有句话说得好，明星等于高级……李非凡也直接上了保姆车离开，至于林志玲两女一会有人送她们来。李非凡的她们的目标太大，一起走十分危险！虽然这里保安措施很好，但还是安全第一……
　　回到别墅李非凡简单梳洗，然后上传奇开始砍人！前世韩国这个简单的游戏传奇不知道在国内刷了多少金钱回韩国，这次被李非凡拿下，荷包又大了不少，钱吗？不怕多，就怕少。
　　一个多小时后，林志玲她们终于来了，林志玲进了李非凡的房间！李非凡一塄道：“只有你一个人？”
　　“丽缇姐在房里洗澡，我就过来看看你！对了我也去洗个澡……”
　　李非凡正打得过瘾，笑道：“好……”
　　十多分钟就听到林志玲的声音：“非凡帮我拿浴巾来一下。”
　　李非凡苦笑了一下，拿着浴巾往浴室门口送去。“啊。非凡你怎么进来的？”
　　林志玲隔着半透明的磨砂玻璃认出了李非凡的身影，双手掩胸尖叫起来。
　　蒙着水汽，半透明的磨砂玻璃本来就起着大马赛克地效果，隐隐约约能看见林志玲动人的少女娇躯，其实一点都看不真切。只是心理上的感觉很羞人，李非凡笑着说：“你叫什么，谁让你偷偷跑到别人房间里来的，浴巾你还要不要？不要我走了。”
　　“要，非凡你就是大色狼！你别以为我不知道你和她们几个的关系，快闭上眼睛将浴巾给我拿过来。”
　　林志玲恶汹汹的说，“你要是敢偷看，我就把你的小弟弟和眼珠给挖了。”
　　“你舍得？”
　　李非凡调笑的说道。
　　“怎么不舍得。还省的你眼珠子往其她女孩子身上乱瞄？”
　　林志玲娇笑了一下，她也晓得李非凡看不清。将磨砂玻璃来开一条缝，却看见李非凡根本没有闭上眼睛，又尖叫了一声，“你怎么不闭上眼睛？”
　　迅速将玻璃门合上。
　　“我想看你舍不舍得将我的眼珠子挖掉。”
　　李非凡打开玻璃门，将浴巾递进去，林志玲心尖尖悬到嗓子眼，身子紧贴着玻璃门，就怕李非凡将头探进来，却没有想到神体贴到玻璃上，将起模糊效果的水汽摩檫掉，露出一对丰满迷人的丰胸，殷红的两点清晰无比的映在磨砂玻璃上，李非凡鼻血差点就流出来。
　　林志玲接过浴巾搽身子，又将雪嫩的小臀贴玻璃上，李非凡好不容易克制住拉开玻璃门将林志玲赤裸裸的娇躯搂在怀里蹂躏一番的欲望，越是禁忌越是刺激人内心邪恶的想法，深深的吸了口气，准备打游戏去。
　　林志玲裹着大浴巾出来，头发挽在头顶上，几缕发梢给水沾湿，贴在额头上，出浴后异常的娇嫩，仿佛清纯的出浴天使。粉嫩的脸红扑扑的，眼眸子干净无暇如水晶剔透，她看着李非凡色迷迷的模样，娇笑着说：“玻璃门有水汽，你还在房间里看什么？”
　　“你说我在看什么？”
　　李非凡朝浴室的那扇磨砂玻璃努努嘴。
　　蒙着水汽的磨砂玻璃。上面两个半透明的小圆、下面两个半透明的大圆。林志玲都能想像到李非凡、臀掰贴上去的情形：“啊，非凡，你真是个色狼！”
　　说着不依不饶的朝李非凡扑过来，脸上却布满羞意。李非凡伸开手将她抱住。给她无力的粉拳在胸口擂了几下。那眼眸子即凶恶又娇羞，真是十分有趣而诱人。李非凡让林志玲趴在自己身上，头昂起要吻她娇润的红唇，林志玲手却撑着他的胸口躲开：“不要…大色狼…”
　　青涩中透出无端的妩媚。
　　林志玲安静的在李非凡的胸口趴了一会儿，才娇羞的问道：“你想不想把丽缇姐给吃了？反正你这个大色狼我一个人也对付不了……”
　　“那有这么简单？”
　　“你去看一下就知道！”
　　李非凡开门一看，见钟丽缇躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚和贾伦森夫妻敦伦之后最为迷人，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得李非凡神魂颠倒，忘记是来问什么的。
　　钟丽缇是不属于那种让人不敢亵渎的美，而是那种性感诱惑美，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李非凡魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！
　　本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部可以清楚的看见钟丽缇胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。
　　“非凡，我还以为是志玲来说说话聊聊天？”
　　钟丽缇眉目含情地看着李非凡紧身衣上身，只穿着一条运动短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞妩媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，李非凡却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合，李非凡清楚地看到她前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人。她穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。评钟丽缇一代性感女神一点都没错！
　　“那我陪你聊聊好吗？志玲一会过来。”
　　李非凡说道：“也好！我一个也无聊。”
　　钟丽缇说道：“丽缇姐听说你最近接了一部外国电影？”
　　“啊！你这么快知道了？我还以为没多少人知道呢？”
　　“丽缇姐给我说说电影的内容！”
　　李非凡当然早就知道晚娘，只不过为了聊天装的而已！
　　“电影的名字叫晚娘，讲述主角一出生就受到了诅咒。那个被称为他父亲的人，因为他母亲在生产时死去，从此对这婴儿充满憎恶。他的名字JAN，意思就是“被诅咒的”被诅咒和不被诅咒的孩子一样都要长大，可是他的命运从一开始就注定不可能和别人一样了。 失去了母亲，他的亲生父亲是个流氓，而养育的他的父亲是暴君般的人物，专制，荒淫，自从和他的母亲结婚之后，就霸占了母亲家的家产。在那座大宅里，任何女人都是他征服的对象，在自己的家里他就是君主。母亲的姐妹华姨来做他的代母，也立刻被纳入父亲的征服名单中，并生下一个女孩。这个女孩，他的妹妹，被父亲教育着一样痛恨他。情感的苍白很快被欲望的生长填埋。 挨父亲的打、被锁进黑屋子，似乎都微不足道了，当小男孩目睹父亲毫无忌讳地和代母做爱，世界有了另一种面目。 被赶出家门的少年长成青年回到家里，因为妹妹怀孕了。没人提是谁的孩子，重要的是她现在需要一个丈夫，而他是族中唯一的血脉，父亲唯一的选择。 报复的机会来了。他提出要家里的房子。父亲很吃惊，但还是答应了。于是他成了主人。童年的记忆从来没有抹去，甚至没有沉到意识的更深处。性是娱乐，也是报复的工具。 女人更是成了他摆脱不了的梦魇。三个女人成了他生活的中心：而我就是演他的继母，一个西式的女子，美丽丰满，充满肉欲，他养父的妹妹，和他少年时的爱人，他生活中唯一的亮点。他并不是一个阴暗的男人，然而欲望是如此强烈，成长过程中的印象萦绕于心——不可能有正常热烈的情爱了，主角一点一点走近的却是他痛恨鄙视的父亲的形象。他想逃脱的正越逼越近，热带郁闷的气候里他和他身边的人也因各自的情与欲而沉沦。 ”“喔！伦理片？”
　　钟丽缇点点头道：“还有点色情镜头……”


第118章 美女聚集首映式
　　广告结束后李非凡休息了一个多月！可以说完全给自己放假，根本不接任何广告和电影。李非凡也经常化装象个普通人一样四处逛一下，在各地享受美食，华夏的美食实在多太了，单单是上海要介绍起码也要介绍个几天！苍井空也到华夏来陪了李非凡一个多星期，现在苍井空还没出演“童颜巨乳”所以也只是个普通美女而已，在过两年明星效应就让苍井空名满天下了……
　　经过一个多月的后期制作，秦始皇全部完成，首映式放在了八月十八日，就在香港铜锣湾的皇室戏院，皇室戏院是香港最为豪华的一家电影院中进行，而就在一天后，也就是十八日星期六全面上映。
　　整个‘秦始皇’剧组，李非凡全部奉送了电影票，而秦始皇的演员们更是不用说了，就连认识的演员们，李非凡也都让助理送去了电影票，这也算是个小礼物吧。
　　八月十八日，自从清晨开始，就有大量的记者涌入香港，具体说，是涌入了香港的四季大酒店，期盼着能够采访到李非凡或者其他秦始皇的重要人员，让记者们失望的是，他们在四季大酒店等待良久，都没有看到李非凡的踪迹。
　　确定李非凡不在四季大酒店之后，记者们开始分流，有的去了韩国李非凡的家门前蹲点，有的则是直接去了香港铜锣湾的皇室戏院等待，就算采访不到李非凡，也可以采访一些明星呀！记者们已经得到消息，这次来参加秦始皇的明星可不少。
　　李非凡邀请的演员们名气或许不大，不过詹姆斯·卡梅隆邀请的就不一般了，詹姆斯·卡梅隆投资拍摄的几部影片的导演和演员，其中可是有着几名大牌那，都是世界一级演员……如果说上次的宴会是明星艺人云集，那这次的首映式可以说是世界各地美女聚集，男的虽然不少但比起美女来，始终少点什么？
　　不用说，当然就是美女的诱惑！美女们的服装，手势等！无一不是人们浇注的焦点！特别是欧美艺人的大胆，以前李非凡就听说过艺人是不穿内衣的，现在一看还真是说对了，无数美女的晚礼服基本没有一样的，漏背，吊带等等！五花八门可以说在斗艳，也是出名的好机会！李非凡要在华夏发展，当然把能请的都请了，除了一些二流的演员外，港台艺人都到集！不说李非凡，就是詹姆斯·卡梅隆这尊大神，也让港台无数艺人疯狂，和詹姆斯·卡梅隆拉关系的机会，可能一生只有这么一次机会！
　　华灯初上，香港铜锣湾的皇室戏院大道上，影院前为数不少的影评人纷纷来到，这些影评人有些是詹姆斯·卡梅隆特意邀请的，有的则是自己赶来的，这就是各自名气的分别了。很多时候，影评人就代表着影片反映好不好的问题，所以著名的影评人在这一行的待遇可是非常不错。
　　一个个明星乘坐着各式的车辆赶到，衣着华丽，如同参加一场宴会一般。记者手中的相机就没有停歇的时候，大量闪光灯集中起来的效果，甚至使得那刺眼的白光盖过了周围的灯光。可以说是近年来，在香港上映最大的一部影片，投资高达两亿五千多万美金，换成港币二十亿！而已是全球同步播映……
　　李非凡拉着殷桃的小手从车中走了下来，看着眼前喧哗热闹的场景，脸上露出了淡淡的笑容，朝着影院内走去。看到李非凡出现，大量记者立刻围了上来，相机闪光灯的光芒几乎将李非凡两人覆盖。
　　“非凡，秦始皇今天首映，对于这部电影，你有什么想说的吗？”
　　“非凡，你这么会想到拍华夏历史大片？”
　　“非凡，这部影片可以说是华夏投资最大的电影，你为什么看好华夏历史？”
　　“非凡，你对女主角殷桃有什么看法？”……
　　李非凡注意了一下，看着那个记者有些眼熟，微笑道，“关于这部电影，在新闻发布会上我已经说了很多，这部影片绝对不会让大家失望，也让大家更了解华夏五千年的文化……”
　　说完，李非凡不再理会这些记者，直接带着殷桃朝着影院内走去，之前去接殷桃，耽误的时间已经很多了。这个殷桃换衣服的时间太长了，事实告诉了李非凡，只要是个女人，不管她多大或者多小，爱美是女人的特质，殷桃也都表现的淋漓尽致，浪费了不短的时间，最终殷桃还是选择了最开始的那一身洁白的衣裙。
　　进入影院，顺着服务人员的指引，李非凡两人走进了一个热闹的休息厅，里面已经聚集了很多宾客，现场布置的如同宴会厅一般，也算是给这些名人一些交流的时间和场所，看到李非凡进来，一些认识的人立刻打起了招呼。
　　作为这次的主角，李非凡自然吸引了众人的注意力，在詹姆斯·卡梅隆的介绍下，李非凡倒是认识了不少名人，随意的闲聊着，并没有多久，首映礼就要开始了，宾客们纷纷在服务员的引导下，进入影视厅。而港台的艺人虽多，在明星好象比詹姆斯·卡梅隆邀请的差了几个等级，而已很多大牌都不和港台艺人交流……
　　李非凡和殷桃以及秦始皇的演员们就坐在第一排，詹姆斯·卡梅隆代表着光魔影业公司，作了简单致辞，詹姆斯·卡梅隆很识趣，只是简简单单的说了两句就退了下去，影片开始了。
　　不管任何电影，开头都会播放一段公司的标志，比如说米高梅那只著名的咆哮狮子，只是从片头上，就可以看出这部电影是由哪个公司拍摄的。秦始皇自然也不例外，秦始皇的标志还是李非凡亲自设计的那。
　　李非凡的标记就是仙道！可不是鬼子的漫画那个，而是华夏的修仙者！李非凡一身飘逸的白色修道，站在华夏万里长城上空，天上的白云让人觉得天道难测，神秘……
　　值得一提的是，李非凡那个样子实在是神秘，飘逸，引人。
　　“李非凡，你穿着这身衣服实在是太帅了！”
　　殷桃看着片头，碰了一李非凡手，有些赞美的说道，这算是赞美嘛？李非凡不知道，所以也就没有回答，而殷桃也安静了下来，电影拍摄完毕之后，她也还没有看过，这时候自然想在大屏幕上看看自己的表现，同时她也想好好看看这部电影。
　　秦始皇就是一部纯粹的商业片，没有悬疑，没有艺术，有的只是战争壮观的场面和美丽宫廷的画面以及华夏历史，当看到主角李非凡试验秦始皇，派白起攻打赵国，在场的观众也都不由发出了一阵没有任何意义的声音，就算是那些明星在这个时候没有刻意保持着风度，紧紧注视着屏幕上影片的进展。
　　就在上万人加上光魔特级，那惊心动魄的战争的场面，让观众们都是屏住呼吸，紧张的看着荧幕！偶尔美丽的宫殿还有世界最大的宫殿阿房宫出现在大家的面前……毫无疑问，秦始皇抓住了观众的心，让观众随着演员们的行动而心情起伏。
　　全部的电脑特效，和上万人出演，使得场面更加无比的壮观，仿佛让人置身于疯狂的那个古代战争的时代。
　　结尾时，秦始皇统一天下，还有烧书等等画面！让人看到这一幕，观众们发出了一阵欢呼声。电影结束之后，影院内立刻响起了掌声和欢呼声，只从这些观众的反应就可以看出这部电影的未来。
　　看着在场的观众，李非凡知道，通过这些观众的宣传，这场秦始皇带来的历史大片势必不可阻挡！与在场的那些名人们寒暄片刻，李非凡就回家了，志铃昨天被自己发狂一下，身体不舒服没有参加首映礼，那么李非凡自然要回去陪伴着她，在一起欣赏一下这部电影！
　　这些认识的美女实在是太多了，杨千嬅，周嘉玲，刘嘉玲，张柏芝，滕丽名，文颂娴，叶璇，郭羡妮，佘诗曼，张可颐 ，郭可盈，宣萱 ，蔡少芬，黎姿，钟嘉欣，唐宁，杨怡，杨思琦，胡定欣 ，陈慧珊，杨怡，廖碧儿，关咏荷，周家蔚，陈法拉，朱茵，汤盈盈，袁彩云，李彩桦，吴美珩，唐诗咏，陈怡蓉，王君馨，蒙嘉慧，胡杏儿……
　　叶璇 ( 很有古典美，也是个美丽与智慧并存的美女 )赵雅芝 ( 很有古典美，也是个美丽与智慧并存的美女 )杨怡 ( 越来越漂亮了，而且古、今扮相都很漂亮 )郭羡妮 ( 港姐中少数真的很美丽的美女 )黎姿 ( 这位应该是绝大部分人都公认的吧？ )蔡少芬 ( <<洛神>> 的甄宓扮相依然让我难忘，还有 <<妙手仁心>> 的唐姿礼)佘诗曼 ( 实在是一个很有女性魅力的女子 )周慧敏 ( 绝对赞同永远的第一代玉女掌门人 )陈慧珊 ( 必起以上的，或许真的逊色，但她骨子里发出的知性美是富有魅力的)陈法拉 ( 虽然不太喜欢她，但无可否认，称得上是一位美女 )今天人实在太多了，李非凡只有这些美女短暂的交流！也得到不少美女的联系方式，坐在车里李非凡觉得今天的辛苦终于有回报了。至于电影李非凡才不担心呢？除了自己的号召能力，还有詹姆斯·卡梅隆这个世界第一烧钱导演的号召，想不发都难！
　　回到别墅看到林志铃身穿白色套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲珑剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让非凡的男人之心陶然欲醉，砰然心动。
　　更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过白色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，经过李非凡的开发，反而更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美少妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使非凡心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情美少妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　李非凡先将巨龙顶在林志铃的樱唇上摩擦着，林志铃娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着李非凡的巨龙，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。
　　李非凡心痒难耐下，从林志铃樱桃小口里抽出身来，用黏湿的巨龙从身后顶住林志铃泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在林志铃身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在李非凡的逗弄下，林志铃嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。
　　看着林志铃难耐的娇俏模样，李非凡终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入林志铃火热的体内。
　　“非凡，好舒服啊！好棒”那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入林志铃的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得林志铃不由自主地“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。
　　“这么样喜欢吗？”
　　李非凡只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。李非凡弯腰紧紧抱住林志铃的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开林志铃脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，林志铃扭过头来和他接吻，他的舌头更深入林志铃口中，不断搜索、索取着林志铃滑嫩的香舌。
　　“非凡，好厉害，干死我了！干死我吧！”
　　身下的林志铃，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和李非凡入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的林志铃，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后大男孩巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。
　　林志铃雪白的臀肉在李非凡小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，李非凡忍不住伸出大手，牢牢把握住身下少妇那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，李非凡用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，林志铃带着蜜汁的幽谷也暴露在非凡的眼前，李非凡的巨龙在林志铃的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把林志铃紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入林志铃体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得郭莉雅惊心动魄不已。林志铃幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。
　　林志铃在李非凡胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。
　　很快地，林志铃半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让李非凡的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。
　　巨龙深深扎入林志铃体内的李非凡，又怎么会不知道，身下的少妇分明就要到达性爱的顶点！
　　“非凡，你好棒！我快不行了啊！”
　　林志铃随着李非凡巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。
　　李非凡清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将李非凡粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨李非凡的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李非凡开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……
　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。李非凡舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。


第119章《秦始皇票房》
　　1 哈利波特神秘的魔法石  华纳 $300,404,434 $90,294,621 2001-11-16
2 怪物史莱克 Shrek 梦工厂 $267,665,011 $42,347,760 2001-5-18 2001-11-2
3 怪兽公司  博伟 $244,638,458 $62,577,067 2001-11-2 暂无
4 火拼时速2   新线 $226,164,286 $67,408,222 2001-8-3 2001-12-11
5 盗墓迷城2  环球 $202,019,785 $68,139,035 2001-5-4 2001-10-2
6 珍珠港 博伟 $198,542,554 $59,078,912 2001-5-25 2001-12-4
7 侏罗纪公园3  环球 $181,171,875 $50,771,645 2001-7-18 2001-12-11
8 人猿星球  福克斯 $179,774,963 $68,532,960 2001-7-27
9 魔戒首部曲：魔戒现身  新线 $205,509,869 $47,211,490 2001-12-19
10 汉尼拔  米高梅 环球 $165,091,986 $58,003,121 2001-2-9 2001-8-21
13 瞒天过海  华纳 $151,967,372 $38,107,822 2001-12-7
11 美国派2 环球 $145,103,595 $45,117,985 2001-8-10 2002-1-15
12 速度与激情  环球 $144,533,925 $40,089,015 2001-6-22 2002-1-22001的票房李非凡记得前世好象就是这些！因为都是大片全部看过！可现在秦始皇的横空出仕让票房有了一点小小的变化！
　　秦始皇的票房富告了这部电影收获的巨大成功。仅仅在北美一周就收获了一亿两千美元的票房，而同步上市的欧洲和日本也获得了巨大的成功，在欧洲映一周之后，《秦始皇》收获了一亿一千美元的票房，在日本《秦始皇》也获得了一亿美元的票房，仅仅是一个礼拜，在好莱坞的三大票房市场就三亿三千美金的票房，稳坐票房冠军的宝座丝毫不动摇。
　　《秦始皇》是华夏古老的历史大片，宏大的战争场面，豪华绝伦的宫殿，还有华夏各地的美丽景色，还有庞大的人员阵容，以及光魔的特级，其实很大程度上来说这部影片有美国特别…… 《纽约时报》想不到华夏竟然有如此丰富的历史，惊人的战争！特别还有这么多山美水色的地方，华夏真是个神气的地方！《泰晤士报》李非凡和詹姆斯·卡梅隆成功的把我们华夏的历史介绍给世界各国。让更多的人了解华夏！华夏欢迎世界各地的朋友！《中国中央报》什么啊？还不是靠我们的韩国的非凡，还有世界导演詹姆斯·卡梅隆。《韩国汉城报》酸溜溜介绍到，韩国这个小地方，真是吃不到葡萄。说葡萄是酸的，韩国能有什么历史？《这几年要不是韩剧影响不少年轻人，现在韩国也不见有什么牛13？韩国就是整容搞出不少美女，帅哥吸引华夏的青年而已。电视上的事能相信，公子都可以去修仙了！韩国一斤牛肉几百块RMB，韩国人穷得要死……
　　《秦始皇》上映不过一周，在好莱坞三大电影票房市场已经收获过三亿三千美金的票房，加上南美澳洲等地的票房，全球总票房狂收五亿美元，光魔公司因此笑得合不拢嘴。五亿美元，那可不是一个小数目，即使到了近几年。这个票房也绝对可以排进全球电影票房排行榜前五十，那不是这一年而是和历史上所有影片票房做出比较之后得出的。
　　况且这还不过是一周而已，按照这个势头”全球票房过十亿美元根本不是问题，要知道即使到了力枰。好莱坞过十亿美元票房的电影也不过就五部而已，而之前拥有过十亿美元票房的就两部，一部是,哪年上映的强悍的一塌糊涂，即使几年后依然稳坐票房榜前二的《泰坦尼克号》北美票房过7美元，全球票房达到了名二，直到《阿凡达》的出现才打破了这个记录。
　　《秦始皇》的出现能否打破《泰坦尼克号》的票房神话，这是非常复杂的问题，谁也说不准。而已外国对华夏了解不多，所以超不过李非凡也没什么，毕竟想一部电影就想成神，实在太难了！
　　对于《秦始皇》出乎意料的好票房，光魔公司的高层都有种跌破眼镜，喜出望外的感觉，要知道，光魔公司已经很久没有出现这么好的电影票房了，即使之后《秦始皇》的票房不再增长，《秦始皇》也铁定票房的前五，要知道同样是光魔公司的作品最好的全球票房也不过是几亿，堪堪挤进前十而已。
　　而且不光是在票房数字的上的比较，还有收益率上的比较，《哈利波特》虽然票房上都不错，但是成本也高，一动好几亿美金，加上各大院线的分成，实际上最后华纳手里的纯利润也就几亿顶天了，但是《秦始皇》不一样，《秦始皇》在好莱坞绝对算得上是中成本或者说是高成本的电影，也就两亿多美金，加上宣传费用，院线分成之后还能有三四亿到手。这还只是第一周，以后只会更多。
　　这样一个几乎全才型的艺人，那个公司不想把非凡拉到自己旗下，最不济也要和他合作啊！
　　也许是票房特别好的原因，也许是为了拉拢李非凡的关系，光魔也和李非凡提了不少条件！目的就是希望下次还是找他们公司！
　　《秦始皇》在全球掀起票房狂潮。借着这股詹姆斯·卡梅隆一举奠定了自己世界第一导演的位置，没办法！人家拍国外，国内都这么牛。而李非凡和女主角殷桃也借着《秦始皇》的东风在好莱坞成功站住了脚跟，人气直逼一线明星，在华夏国内引领了一次风潮，而已李非凡几乎每天都要引领了一阵的风潮，要是不说两句李非凡的历史，那你还真的落伍了！现在没看过《秦始皇》的真的就加了。说不出一两句《秦始皇》的经典台词你都不好意思出去跟人打招呼。
　　在创造了一周六亿美元的惊人票房之后，《秦始皇》的票房奇迹还在全球上演，短短一个月之后在美国收获了三亿八千万美元的惊人票房，在欧州《秦始皇》也获得了两亿五千美元的票房，加上在日本收获的一亿八千万美元的票房，三大电影市场的票房已经过八亿一千美元的惊人票房，在世界各地票房统计起来也有三亿的票房，也就是说，《秦始皇》上映一个月之后的全球总票房已经过十一亿美金，李非凡记得成功的继《泰坦尼克号》和《指环王螃之后成为史上第三部票房过十亿美元的电影，暂时排在《泰坦尼克号》之后，排名第二，而且还没有下档，也就是说还有继续冲击《泰坦尼克号》宝座的机会和时间，能不能过险得很，谁也不知道，但是起码已经有一个盼头了，要知道《泰坦尼克号》那是几年多前的作品了，这六年来科技日新月异，都进入新世纪了，特技上过的当年《泰坦尼克号》的也有一些，但是就是票房上无法达到当年的奇迹，虽然也有《泰坦尼克号》太牛的关系，但是怎么看都觉得有些悲剧啊！
　　也不知道是不是韩国，和日本受刺激了！纷纷找上李非凡，希望李非凡可以拍摄他们国家的大片。韩国就先不说，先说说日本吧！日本就屁大点的地方？搞什么百国大战？几百个民夫也是一个国家的军队。自己看了都想笑拍什么？估计自己拍了第一件事就是老祖先从地下上来找自己？日本的电影李非凡说真的还真没看过一部，就是那个什么怪兽哥什么鸟是拉的看过一点，好象玩具一样再也看不下去。日本估计就是AV行不过就是太变态了……
　　韩国？先不说一个岛国分成两部分，就是和在一起也不过和华夏一个省一样大小！历史？都是韩国棒子吹出来的，什么中秋啊！屈原啊！韩医啊！……中秋华夏都不知道用了多少百年，上千年。屈原更不用说了，那个时候谁会跑到那么荒凉又冷的高丽……韩医就不用说了，三国那么多著名的医生，这么会是韩国的韩医……
　　可能这些都是岛国的虚荣心吧！地小人小，心也变态！不然干嘛在名字前面还要加个大字？什么大韩，大日……
　　李非凡纷纷拒绝后，这些家伙又想到历史不行？现在可以了吧？战争总可以吧？反正只要李非凡和詹姆斯·卡梅隆的号召力不怕卖不出去，而已还可以介绍本国的风景圣地，多吸引外国游客……
　　这事还没完，又有狗仔队发现李非凡和殷桃一起用餐，并且拍下照片？《秦始皇》的风波还没退，男女主角在一起的风波又起，第一时间世界各地的媒体和报纸，杂志纷纷报道……
　　华夏歌迷，影迷方面到认为李非凡和殷桃很相配，如果能在一起非常的！
　　韩国和日本，欧美地方的歌迷，影迷纷纷站出来说道：“李非凡是个完美王子，而殷桃太普通。实在不搭档！”
　　也有很多歌迷和影迷认为这应该是电影公司搞出来的，为了抄红《秦始皇》这下真是世界大乱了！韩国和日本，欧美地方的歌迷，影迷分别认为李非凡都应该找本国的女艺人或者女人结婚，才能继续诞生优良品种……李非凡在晚上看到的时候笑了半天，世界各地的美女自己那个没上过！要小孩子还不简单！只要自己的孩子不是白痴，拿钱去填什么海估计几代人都花不完……
　　不过为了《秦始皇》李非凡和殷桃都没有出来澄清，反而两个人经常一起到处逍遥！短短的一个月的时间殷桃就象她的名字一样，象个熟透的桃子，只要不是白痴都可以看出是被李非凡灌溉了不少。现在殷桃的身材变得更加惹火，性感尤物，除了妩媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚铤而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。特别是她穿着一身制服的短裙，搭配着丝质的思袜，修长白皙的双脚踩蹬着黑色的高跟鞋，她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，要是上街不知道使多少男人为她撞电竿或者掉井坑，尤其当她螓首轻轻一甩、便将满头秀发飘逸而准确的甩荡到右肩后面，霎时那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，还有杀人的微笑！


第120章《情迷兰桂坊》
　　兰桂坊位于中环云咸街与德己立街之间的一条短小、狭窄、呈Ｌ形并用鹅卵石铺成的街巷，街巷满布西式餐馆和酒吧，但声名很大。兰桂坊酒吧街缘起于七十年代初期，港府在中西区开始进行市区重建。道路的开拓，吸引商业资金的流入，当时一位意大利籍商人在这里开设了一间意大利服装店及餐厅。部份在中环上班的“优皮士”下班后想找一个地方 谈天，这家餐厅便成为他们欢乐时光的聚脚处。其后，有些电影在这里取景，兰桂坊渐渐成为一处有品位的消闲之地，酒吧、食肆及娱乐场所越开越多。随着近年在兰桂坊附近酒吧及餐厅的发展，云咸街交界与荣华里一段的德己立街，也被纳入兰桂坊的范围。
　　今晚晚上李非凡又约了一群美女，吴美珩，唐诗咏，陈怡蓉，王君馨，蒙嘉慧等。这时相熟的酒吧经理亲自过来打招呼，寒暄了几句，挥手让侍者送上红酒，就礼貌的退了了下去。红褐色的酒倒进杯子的时候，跟晶莹剔透的冰块混合在一起发出悦耳的声音，李非凡惬意的举起酒杯，送到嘴边闻了一下红酒散发出的淡淡香气，微笑着说道：“来，咱们大家碰一杯，庆祝我们的聚会。”
　　这段时间李非凡在香港认识了很多美女，人帅有钱有能力就是好！美女艺人认识一车加一车！
　　大家当即也笑着举起了酒杯。比起陈怡蓉的好爽，吴美珩就正在犹豫着，由于良好的家教，吴美珩很少和人出来玩，只是这次由于电影即将完成，她的心里也比较高兴，再加上她对李非凡也很有好感，就跟着一起来了，但对于喝酒还很犹豫：“我看我还是不喝了，等一下还要开车回家呢。”
　　李非凡嘴角浮出一丝浅笑，手里还拿着酒杯看着吴美珩，他喜欢看女孩子穿牛仔裤的样子，特别是像吴美珩这种有着浑圆长腿的女孩子，将牛仔裤绷得紧紧地，有着很特别的性感，李非凡肆无忌惮的看了几眼，甚至还偷偷打量了吴美珩给牛仔裤包紧的圆润臀部，才浅笑着说道：“美珩姐，今天是咱们大喜的日子，大家也在这里，你就随便少喝一点了，大不了，待会我开车送你回家。”
　　听着李非凡暧昧的话语，吴美珩感到脸上一阵羞红，真后悔没让经纪人兰姐跟着，没想到这个小坏蛋这么会缠人，瞪了李非凡一眼说道：“说好了，我只喝一点就好。”
　　喝过酒的吴美珩脸上一片红晕，更是美的让人惊心动魄，瞟了一眼李非凡，那神情好象是说，满意了吧，臭小子。
　　啊？李非凡的第一反应不是吃惊，而是晕眩，心想：吴美珩不会是对自己有意思吧。想到由于性格原因吴美珩和她相恋多年的男友曾经与一九九九年底宣布分手，男方迅速找到替补，这让吴美珩非常生气。看现在的情形，两人应该还没有和好，这倒是自己的机会。
　　勉强压住惊讶神色，他搞怪的低叫一声：“不是吧？不就是喝一杯酒吗，我投降还不成？”
　　说完李非凡夸张的把双手举过头顶，一副怕怕的表情。
　　“什么只是一杯酒，你不知道我从不喝酒的吗……”
　　吴美珩故意瞪了一下眼睛，倒是显得风情十足：“幸亏你是我弟弟，要不然，哼哼，饶不了你！”
　　大家对两人间的整蛊作怪显然很感兴趣，在旁边静静的看着。李非凡盯着吴美珩半晌，终于流露出一副“算我怕了你”的神色：“好，你赢了，反正我都是你弟弟了，要打要罚随你便了！”
　　经过李非凡那么一闹，三人之间的气氛就不是那么枯燥了。李非凡这厮更是变本加利的诡异笑着问：“陈怡蓉，我有一个非常重要，非常严肃的问题要请教你们！”
　　在大家疑惑的眼神里，李非凡故作一派严肃模样：“你们都知道，现在我是演员了，所以，我想请教大家。那个……那个床戏怎样处理和面对……”
　　“要死了你，跟姐姐说这样的话！”
　　吴美珩倒是没生气，只是笑骂着轻拍了李非凡一记。
　　她第一次看见李非凡，便对这阳光气息十足的年轻人颇有好感，到得认识久了，在李非凡浪漫幽默又充满才华的洒脱气质感染下，倒也渐渐喜欢了这个家伙。当然，此喜欢不同彼喜欢，这却是万万不能混淆的。在吴美珩的内心里，她的青梅竹马的男朋友还是占了最重要的份量，虽然现在两人一时赌气分手了，但在内心里都还彼此牵挂着对方。
　　陈怡蓉亦是笑了，洁白的牙齿露了出来，长发在后面摇摆，女人的气质被他展现的越发诡异。只见他故意装出一副唉声叹气的样子：“我估计你演床戏是没什么指望了，小小年纪，说不定还是个处呢，以后在生活中可要多加努力努力，你要知道，实践是检验真理的唯一标准，当然也可想我请教。我会知无不言言无不尽的，哈哈！”
　　倒！这绝对是李非凡的第一念头，他万万没想到陈怡蓉居然也跟他开起了这种玩笑。他故意提起这个话题无非就是想看看两人的表情，岂料现在两人的表情不好看，好看的反而是自己的表情。不过吴美珩的脸更是绯红绯红的，看着让人忍不住怜惜。
　　三人正有说有笑着，一个小混混模样的古惑仔 醉醺醺的走了过来，看着吴美珩淫笑着说道：“吴小姐，原来你也在这里？碰巧我们大哥今天过生日，要你上台唱首歌助兴！”
　　听完这厮讲话，李非凡就知道要遭了，吴美珩很少来这种场合，如果今天出点事，以后想约她出来就更难了。
　　果然冷哼一声，吴美珩转过脸去，不过李非凡可以清楚的看到她脸上的怒意，做演员的最恨别人那她当戏子，还以为是旧社会吗：“告诉你们大哥，今天我没心情唱歌，不好意思了！”
　　这厮脸色微变，隐露怒意，继而狞笑道：“既然我们大哥说了，就要给个面子，不要敬酒不吃吃罚酒，哼，不就是个臭卖唱的吗！”
　　“啪”吴美珩脸涨得通红，继而又有些不可思议的看着微微有些发痛的手掌，自己竟然打了人，吴美珩刚才被愤怒所激，打过以后，才有些后怕。
　　“啪——”
　　的一声，也惊醒了李非凡，也让挨打那人惊怒：“你敢打我？”
　　“打的就是你！”
　　吴美珩也不甘示弱硬梆梆顶回去。
　　旁边桌子上坐着的几个人倒也不生气，却起哄起来：“这小妞儿挺辣呀。”
　　“小刀，现世报了吧？被女人打了。”
　　“对，真丢咱们大哥的人！”
　　挂不住面子的小刀羞恼之下，挥手就要也扇吴美珩一巴掌，刚抬手，却被人钢钳一般夹住，然后听见一个称得上彬彬有礼的声音：“兄弟，干吗呢？”
　　不是李非凡是谁？
　　小刀此时只觉半身都酸软无力，又惊又怒：“你管得着吗？给老子放手！”
　　李非凡很听话地放手：“看我的面子，这事就这么算了吧。”
　　没了钳制的小刀冷笑一声：“看你的面子？老子被她扇了一巴掌，就这么算了？”
　　有旁边的一群混混在身边，他有恃无恐，也放不下这张脸。
　　“说的也是，的确不能就这么算了，”
　　李非凡沉吟着点点头，展颜对小刀笑道，“不如这样吧？”
　　他脸上笑容骤然收起，挥手给了小刀另半边脸狠狠一个耳光。他的力量与吴美珩不可同日而语，这一记打得他转了半圈，吐出一颗带血牙齿。
　　一行人完全没有料到刚刚还笑眯眯的看起来文质彬彬的李非凡竟然突然爆起发难，惊怒中扶住小刀，便围攻了上来。
　　几个只知道乱打的小混混完全不是经过魔鬼训练的李非凡得对手，三下两下间便被他卸去手脚关节，很快便全部展溜溜躺在地上，连哀嚎声都难以发出——下颔也被卸下来了。
　　这其中的过程也不过短短十几秒钟，兰桂坊的老板刚刚闻声赶来，连连弯着腰像吴美珩道歉，挥挥手让人把几个小混混扔到了门外。
　　“原来非凡还有这种身手，我还真是小看了你！”
　　陈怡蓉脸色微红，也是非常激动：“早知道你这么厉害，刚才我也露两手，可惜了，浪费了一次打架的机会。”
　　“非凡，今天多谢你了！”
　　吴美珩拍着性感的胸脯，感激的说道。
　　“美珩，今天是我请你来的，发生这种事，真的很抱歉，以后这种事不会在发生了。”
　　李非凡隔着吧台，握着吴美珩还有些发抖的小手温柔的说道。
　　吴美珩这次也只是羞涩一笑，并没有挣脱李非凡的手掌。
　　“非凡，以后要小心一些，这些古惑仔都是有后台的，惹上他们，以后可能会有麻烦。”
　　陈怡蓉关切的说道。
　　李非凡到觉得那不过是小事一桩，如果自己连几个小混混都要顾忌的话，那还是不要再香港 混了。
　　“大家说的没错，我认为还是小心一点为好！”
　　吴美珩出道这么多年当然知道香港黑社会的厉害。听到大家这么说，望向李非凡的眼神里也是充满了关切，毕竟事情的起因是自己引起的。
　　“你们不用担心，这件事情我会搞定的。”
　　李非凡的笑容里充满了温暖的洒脱。
　　没有朋友其实是很可怜的，被人关心是幸福的，李非凡也很高兴经此一事，和两人的关系又拉近了很多。
　　喝着加冰块的红酒，肚子里凉凉的，李非凡的思维也随着酒吧里的歌声在向四周飘散。他在想，这部电影拍成以后，肯定会十分卖座，自己怎么才能为香港的振兴做点贡献呢，要知道留给自己的时间已经不多了。
　　午夜时分，天空竟然下起了小雨，淅淅沥沥的，如丝如雾。
　　也许是今晚事情的刺激，吴美珩竟然难得的喝的醉醺醺的，李非凡扶着吴美珩走进停车场，让吴美珩坐在前面*右的作为上，然后自己做的司机的位置上，开车送吴美珩回家，自己那辆跑车的车自然有人在开着跟在后面。
　　雨滴落在车前玻璃上，碎成雨花，啪啪的雨声也惊醒了吴美珩的美梦，她侧头看了一眼李非凡，见他安静的凝视着车窗外的雨色，微红着脸问道：“在想什么？”
　　夜间的中环有着入冬后的清寒，雨又下着，白天的喧闹早已消失的无影无踪，没有游人与车辆，宽阔的马路上，空旷寂静，树梢抖动，没有光线，只有雨声。
　　“拍完这部电影，新年也就要到了，我在想新年怎么过呢？就怕孤孤单单，没有人陪伴啊……”
　　吴美珩当然听出了李非凡意思，伸过手来，抚摸着李非凡的头发，羞红着脸咯咯笑道：“你呀，真是人小鬼大，才多大一点就想女人啦，不过姐姐的注意你可不要乱打，小心我到时揍你！”
　　说完吴美珩还调皮的挥舞着小拳头。
　　看见吴美珩的家的庭院就在前面，院子里灯光仍然闪烁，天空却骤然阴云密布，突然一道闪电划破夜空，“轰”的一声炸响，吴美珩下的一哆嗦，猛地一头扑到李非凡的怀里，心吓得怦怦乱跳。
　　“香港秋天大雷可不常见。”
　　李非凡一只手握着方向盘，一只手搂着吴美珩的腰，让她受惊吓的心慢慢安静下来。
　　“是啊，我张这么大，也没碰到过几次，看样子要下大雨了，我到家了，你也赶快回去吧。”
　　吴美珩说完，侧着身在李非凡唇上轻轻一吻，然后看着李非凡甜甜一笑走下车去。
　　雨越下越大，黄豆大的雨滴砸在挡风玻璃上，溅出一朵、两朵……的水花，顷刻间暴雨如倾盆而泻，连风也大了许多。突然吴美珩哎呀一声，鞋子陷进污泥里，怎么也拔不出来。
　　李非凡猛然打开车门，整个身体暴露在雨中，他凝视着前方，径直向吴美珩那里走了过去。助理在后面的车上也连忙下了车，撑开雨伞去帮李非凡挡雨。
　　雨水淋湿了李非凡的身体，他却毫不顾忌，走到吴美珩身前蹲下来，拔出套在污泥中的鞋子，另一只手握着吴美珩的脚腕，轻轻的把鞋子穿了上去，然后又检查了另一只鞋子，那种神情是那么专注，就想一个丈夫面对即将离去的妻子，确认没事李非凡淡淡的笑了一下，抿着嘴，眼睛里有如释重负的惊喜神色，然后转身离去。
　　雨滴顺着伞檐落下，又溅到吴美珩的脸上，眼前总浮现着李非凡刚才温柔的动作，自然的就像是相识已久的爱人，她从来没有体验过这种感觉，是作为女人的幸福，看着他离去的身影，她突然觉得心里堵得慌，有一种很悲伤的感觉在心里流淌，她只知道不能让眼前的人离去，泪水模糊了她的双眼：“非凡……”
　　她扔下伞跑向李非凡。
　　李非凡的背景突然怔住了，转过身眼神里从来没有过的惊喜、感动、忧伤，丢下愣在那里目瞪口呆的助理，李非凡张开怀抱迎向从雨中跑来的吴美珩。
　　“美珩，美珩……”
　　李非凡只是一遍又一遍呼喊着吴美珩的名字，看着吴美珩被雨水淋得湿透的身子，真是又通又怜。
　　吴美珩呢喃着说：“非凡，抱紧我，我有些冷……”
　　她的丰胸紧紧贴着李非凡，丰盛的长发几乎要将李非凡的头也盖住。
　　李非凡紧紧搂着吴美珩的身体，解开牛仔裤的拉链，将手伸进吴美珩的底裤里，抚摸着她的臀肉，手指在她大腿根部的青草丛里轻轻揉搓着，吮吸着她娇艳的红唇，裹噬着她的香舌……
　　许久许久，两人才不舍的分开，眼神温柔的看着吴美珩一脸娇羞恋恋不舍的往家里走去，直到看不到她的身影，李非凡才乘车离去。这时，风更猛了，雨下的也更大了，这如此多情 的暧昧迷人的夜晚，也许将永久的留在李非凡和吴美珩的记忆当中。


第121章“香港风流时代”
　　李非凡留在香港发展，认识的明星艺人越来越多！特别是美女，大家都知道希哥吧？那家伙前世李非凡十分羡慕，可现在李非凡比他还牛，不过拍下来这样的爱号！李非凡可没有……
　　艺人的红的时间有短有长，有些几十年有的才一瞬间！所以很多明星开始自己的副业！晚上佘诗曼和李非凡说起这事的时候，李非凡很高兴的聊了起来……
　　“去你的！”
　　佘诗曼用手拨拉了李非凡的脸一下说：“你还真把我当花瓶了？告诉你。以后不准用这种口气和我说话！”
　　“好好好！我以后再也不敢了！”
　　李非凡说着伸手抱住了佘诗曼。下额压在她的肩头上。脸贴着脸耳鬓斯磨着。抱着她慢慢的摇晃起来。
　　“哼！这还差不多！”
　　佘诗曼很享受这种感觉。微闭着眼睛随着李非凡摇动起来。一边摇一边说：“李非凡。这点道理我能不懂么。如果不和叶倾城合作。他没有利益驱动。他能那么卖力帮我们推销电脑么。迈克尔的事情也是同样。东南亚和他合作了。以后有什么困难不用我说。他就会很积极的去解决的！”
　　“对喽！我诗曼终于长大了！”
　　李非凡一听便怪声怪气的调侃道。
　　“哎呀！”
　　佘诗曼见李非凡调侃他便伸手在他的腰上掐了一把。疼的李非凡一下就叫出了声。佘诗曼气哼哼的说：“小破孩。你才没长大呢！”
　　“哼！我就让你看看我长大没有！”
　　李非凡说着两手就伸到了佘诗曼的小衫里面。握住前的两团软肉揉搓了起来。佘诗曼被袭胸立即挣扎着想摆脱李非凡的魔掌。但李非凡把她紧紧抱在怀中。让她挣脱不的。扭动之中。李非凡把她的胸罩推了上去。一手握住一座山峰。揉捏了起来。
　　当李非凡在佘诗曼挺立的丰胸上揉捏时。她的身子立即就软了下来。靠在李非凡的怀不动了。李非凡用脸拱了一下她的脸庞。她心领神会的知道李非凡要做什么。侧仰着脸迎上了李非凡的唇。两人的唇一接触到一起。她便把香舌递了过去。
　　浪漫的热吻很长很长。李非凡热吻之中还不望手上的动作。把佘诗曼揉搓的身子一阵接一阵的颤抖。她感觉到实在喘不过来气时才挣脱了李非凡。粗重的娇喘了起来。李非凡借机把她推起来。手伸到她的后背把胸罩摘了下来。
　　李非凡要脱佘诗曼的小衫时。她按住了李非凡的手。娇喘着说：“这么摸不是一样么？”
　　李非凡见佘诗曼还有这种娇羞的感觉。知道这是还没到时候。双手向上一搂。把她身上的小衫推了上去。让她两座雪白的山峰暴露在空气中。还没等她挣扎的时候。一低头便将一个玉珠含在了口中。快感起来了。
　　佘诗曼的身子一下就瘫软了下来。极致的快感电流一样通过全身。她感觉到一股热流。那里湿润了起来！在李非凡的不断抚弄中。她逐渐的有点意乱情迷起来。
　　李非凡的口在佘诗曼的两座雪白的山峰之间来回游弋着。手也不闲着。一只手除了在山峰上帮忙之外。另一只从佘诗曼的裙子下面探了进去。等她发觉的时候已经来不及阻止。李非凡的手已经按在了他的双腿之间。她只好双腿一紧夹住了李非凡的手。
　　李非凡的手被夹住。大的动作搞不了。可小的动作还是能做做的。几番抚弄之后。佘诗曼的双腿便渐渐的分开了。娇喘也粗重了起来。李非凡的手的已探入了她的内裤之中。轻轻的抚摸起她的光滑的山丘。
　　李非凡一抚摸到这光滑的山丘脸上的笑意就很浓。他逗佘诗曼说：“诗曼。你是不是总不浇水啊。这里怎么还是一根草也没长出来啊！”
　　“去你的！”
　　佘诗曼害羞地一下子张开了双腿，阻止李非凡的手在那里肆虐。李非凡借机抽出手一下子把她抱了起来，走进卧室把她放到床上。佘诗曼知道李非凡要做什么，急忙坐身说：“等一下，我去洗个澡！”
　　李非凡正在兴头上刚想阻止，猛然想到这是佘诗曼的第一次，要求去洗个澡可能在她的心中十分有意义，便抬起身说：“好啊，诗曼，我陪你一洗怎么样？”
　　佘诗曼娇哼了一声说：“你休想，这是我自己的事！”
　　说完起快步走进了卫生间，“嘭”的一下把门紧紧关上，在里面又上了锁，很怕李非凡跟进来。
　　佘诗曼今晚要面对这人生第一次的时候，心里十分的紧张，借口洗澡虽然是想缓解一下紧张的心情，可主要还是想，这是自己的第一次，是自己人生的一个重大事情，刚才喝酒时向上出了不少的汗，她不想把不洁净的身子随随便便就交给李非凡，她要让自己干干净净，让自己纯洁无暇，让自己完美地变成女人！
　　温热的水流流过全身，给佘诗曼带来一种十分舒爽的感觉，望着镜子中自己完美的身体，手不由得抚上了高耸的双峰，顺着水流揉搓了起来，虽然也有快感流过，但是却没有李非凡抚摸时的那么强烈，她怔怔地想，为什么李非凡抚摸时就没有答案，当佘诗曼的皮肤微红起来时，她的手已经抚到了小腹下那隆起的山丘上，想着李非凡问她这里为什么不长草的话，便感受到了那里地光洁。她知道这种现象被人们称之为白虎。小时候还不感觉什么，成年之后到公共浴池洗澡，就成为了姐妹们调笑她的话题，让她很害羞，也很无奈，自从生活条件好了之后，她再也没有去过公共浴池洗澡。
　　佘诗曼的这个澡洗得很慢，出来的时候李非凡已经有些等不及了。但佘诗曼还是坚持让李非凡去洗一个澡，李非凡感觉得到了她心理的变化，去卫生间把自己好好的清洗了一番才出来，这个时候佘诗曼把自己盖在大被里只有头部在外，眼睛闪烁地望着走近的李非凡。
　　一切都是十分自然的发生，一切都是顺理成章，一番风月过后，落花缤纷，佘诗曼从初地疼痛到逐渐的适应。最后苦尽甘来。走完了从处女变成女人的必由之路，望着洁白的毛巾上那鲜艳的花朵，她的眼泪缓缓的流了下来。这眼泪无关悲伤，无关失落，也无关喜悦，只是由处女变成女人的一种心理渲泻，是人生走过重要关口的一种感怀！
　　李非凡把佘诗曼拥在怀默默地抚慰着她。他懂得女性地性心理，女人高潮来得慢退得果不细致对她进行抚慰，她地心理就会有一种失落感的，特别这还是她的第一次。这种抚慰就显得更为重要，这关系到她今后的性福生活，不能让她对这种事情产生反感。
　　在李非凡体贴入微的抚慰之中，疲惫的佘诗曼面带笑容幸福地进入了梦乡，李非凡也随之入睡。早上佘诗曼醒来的时候有着瞬间地失忆，当她发现自己睡在一个男人的怀中顿时吓了一跳，这一惊彻底清醒过来就立即想起了昨晚的事情，望着李非凡睡梦中的英俊的面容，怔怔地想，这就是我的男人！
　　身体微微的一动。佘诗曼感觉到一条硬硬的物件硌在自己的大腿内侧。本能地伸手一摸，便捉住那条火热的滚烫。她顿时意识到这是什么东西了，吓得她急忙丢开，心里羞羞地“呸”了一声：这小破孩真色，睡着了还不老实！想到自己刚刚与李非凡有了关系，脸不由得红了起来。
　　佘诗曼一动李非凡了悠悠转醒，看到她羞红的脸就在自己的眼前，张开双臂就把佘诗曼拥到了怀中，在她的脸上亲了一下，头顶着头温情地问道：“诗曼，你醒了？”
　　“嗯！”
　　佘诗曼拱了李非凡一下说：“我也刚醒没有多长时间，这一动就把你也弄醒柔软而火热的娇躯在怀，李非凡立即全升起了那个念头，玉地双腿间探去。佘诗曼急忙躲闪了一下，说：“李非凡，我那里还痛着呢！”
　　李非凡一听这话欲火顿时就消了一半，没有几天地恢复佘诗曼的身体是无法复原地，讪讪的收回手握住她胸前的一团软肉，不自然地笑了一下说：“嘿嘿，我差点把这事给忘诗曼娇嗔地推了一把李非凡。
　　李非凡不退反进，把佘诗曼拥到怀中上下其手抚摸了起来。动作之中李非凡的坚挺不时地触碰到她的小腹处，佘诗曼躲闪了几下见躲不开那条火热，怕它触到自己的伤处，便一伸手捉住了它。
　　正远处发泄欲火的被佘诗曼温柔的小手一捉住，顿时舒爽得浑身一颤，正准备享受这极致的快感，佘诗曼的手却不动了，李非凡只好嘻笑着对她说：“诗曼，你现在不行它怎么办呀？”
　　说着特意挺了一下，以示它的状态。
　　佘诗曼一听就把李非凡的火热拔到了一边，并用小手轻轻地拍了一下，说：“这不关我的事，这个坏家伙憋死它才好“诗曼，你可不能见死不救啊，求您老人家大发慈悲帮帮它吧！”
　　说着，手上一用力气，一只手揉搓着她高耸的胸峰，另一只手便去挠她的痒痒。
　　佘诗曼左躲右闪也躲不开她笑得花枝乱颤，只好喘息着告饶说：“快放手，我帮你还不行么！”
　　以前佘诗曼帮助过李非凡两次，这次就显得更加的纯熟，手口并用之下，很快就把李非凡推向了高峰，解决了他的燃眉之急。看着李非凡躺在床上闭着眼睛愉悦的样子，佘诗曼像一个温柔的小媳妇一样，为他清理了一切。


第122章“第一豪门太子”
　　新一期的《财富》杂志将李非凡选为了封面人物，并且专题的报导了李非凡的情况，当然《财富》杂志报导李非凡自然不是因为电影或者他的导演身份，这个专题的标题就是‘世界第一豪门太子！’。
　　在专题中，编辑仔细分析了一下去年李非凡所赚取的资金，广告！电影！投资等！身价过百亿美圆……自己的父母身价超过百亿，连李非凡也超过……第一豪门太子爷？
　　但就算是这样也已经足够了。以前很多人都只是知道李非凡二零零二年的成绩非常好，但在《财富》杂志将金额标注出来之后，人们才算是有了一个直观的认识，在资本家最大的国度里，人们对于富人总是充满了羡慕和敬佩。
　　这是这一期专题，就让李非凡多出了不少的崇拜者，而且还以成年人居多。
　　《财富》这期专题引起了轰动之后，《时代周刊》也不让《财富》专美于前，将李非凡选为了新一期的封面人物，甚至在封面上加注的就是二零零二年横空出世的天才！并且将李非凡评选为了二零零二年好莱坞最有权势最有影响力的人。
　　同时，时代周刊还将李非凡评选成了未来十年娱乐圈最不能忽视的人。财富以及时代周刊，两个在世界上都有着巨大影响力的杂志前后将李非凡评选成封面人物，这可是极大的荣誉，看看时代周刊历次的封面人物的名称吧！
　　也因为如此，虽然李非凡什么都没有做，声势却是任何人都不能比拟的，而且虽然奥斯卡还没有开始，但通过两本杂志，整个世界上也是越来越多的人开始了解李非凡了！
　　第七十五届奥斯卡颁奖典礼，于美国时间二零零二年三月二十二日在好莱坞中国大剧院举行。中国大剧院门前就是著名的星光大道的起点，而提名嘉宾们要通过的红地毯，也就在这里。这也是李非凡第一次参加，以前得奖都是派人来！
　　每一次的奥斯卡颁奖典礼，都是一次盛会，众多混在好莱坞混在电影界的俊男美女们全部都是盛装赴会，一个个都是容光焕发，笑容灿烂无比，不是有那句话嘛，奥斯卡的提名就是一种胜利。 他们没有办法不兴奋，因为奥斯卡对于很多人来说，也许只有一次距离他们并不是那么遥远。
　　需要注意的是，所以参与这次盛会的嘉宾们，特别是获得提名的嘉宾们，一个个穿着都是典雅大方，几乎可以说他们每一个人的衣服都是时尚界的大师专门定制的，特别是女嘉宾们的礼服，更是一个个华丽无比，她们可不敢随意。
　　因为采访的主持人总是会关注那些衣服，如果被主持人询问的时候，你的衣服不是哪个大师定制的，那么多丢脸了，这还不说，很多好事者或者无聊的家伙们可是为了每年的奥斯卡都会评选出什么‘最差着装奖’之类的，如果被选中的话，美女的脸皮可是受不了的。
　　除了华丽的礼服，而各种奢侈的珠宝首饰也是少不了的，虽然奥斯卡并不是什么时装展览会也不是珠宝展览会，但真正说起来，奥斯卡上展示的华丽服装以及珠宝首饰却是很多专门的展览会都难以企及的。
　　任何一个女嘉宾的礼服或者首饰的价值，恐怕都是一般人要奋斗几年甚至十几年的，某种程度上，奥斯卡的颁奖典礼也是众多明星们炫耀财富和品位的时刻。而作为这届奥斯卡颁奖典礼最令人着目的人，李非凡自然也需要准备衣物，他自己倒是不太理会，不过经纪人却是兴致勃勃的，李非凡自然不会打断经纪人的兴趣。
　　其实经纪人帮李非凡考虑过唐装，因为李非凡很喜欢华夏的，不过男式唐装不是很好看，女式的倒还好。
　　最终经纪人帮李非凡选择的就是一件简单的黑色礼服，配着白衬衣，不过领结或者领带就不需要了，用上那些，李非凡感觉不舒服。
　　看着经纪人轻柔的帮自己整理着领口，李非凡突然想到了一个问题，开口道，“以后有时间了，我们不如成立一家服装公司吧，就生产唐装，恩，是正宗的唐朝服饰，专门用来在节日穿，你说怎么样？”
　　经纪人笑了笑，“当然好呀。”
　　只要是李非凡希望的，估计经纪人都不会拒绝。因为那可是赚钱的大事……
　　李非凡还真把这件事情放到了心里，在坐在去往中国大剧院的车上，还在考虑这个事情。不过这件事情不大，记下了之后，李非凡就转而考虑其他的了。
　　对于奥斯卡颁奖典礼，李非凡可是非常熟悉的，虽然他一次都没有参加过，不过前世可是通过网络通过电视仔细了解过，呃，每次都是流着口水看着奥斯卡颁奖典礼YY……
　　但不管怎么样，如今的奥斯卡算是彻底的向李非凡敞开了大门，还好如今李非凡的定力以及见识已经非同一般，不然估计他还真得晕乎乎的。如今他却能用平常心对待奥斯卡这个电影界的最高荣誉了。
　　想想前世看到的那些奥斯卡颁奖典礼的情况，李非凡脸上不由带上了笑容。——在红地毯上，众多明星们摆着和蔼可亲的笑容，不时朝着周围的粉丝们摆手，或者摆下POSE，让记者们拍照。一般奥斯卡颁奖典礼的常客们，特别是多次提名的男明星，都是一副宠辱不惊的样子，很是深沉，而首次获得提名的新人们，则是掩饰不住兴奋，一脸的灿烂笑容，十分热情的和影迷们握手签名，对于记者们的提问，也可以说是有问必答，并不算长的红地毯，在这个时候，仿佛就是没有尽头的一般，当然，很多明星也都希望红地毯是没有尽头的，因为那样，他们就可以长期的停留在转播的电视画面上了。
　　但不管是新人还是常客，在这一刻，他们内心深处估计都是紧张无比的，毕竟没有几个人有李非凡那样的自信以及资本。被采访时，谈及其他的被提名的电影、演员以及导演的时候，就算是平时再自负的人，这时候也会很谦虚的将溢美之词大方的送与别人。
　　可见这些西方人也是很虚伪的，偏偏他们平时还颇为不认同华夏人谦虚的处事风格，这时候却也那样做了，这就是一件让人非常无奈的事实了！——豪华房车中，李非凡看着车载电视上的直播，一个个明星走过红地毯，可想而知的，李非凡的注意力自然都在那些美女明星身上，很快，李非凡就发现了一件让他很得意的事情，那就是虽然这些女明星的礼服华丽漂亮，但是和李非凡印象中那些出色的礼服还是差点。
　　呃，毕竟李非凡的审美观点是十几年后的，多出的阅历，自然能让他挑剔一下这些在现在算是顶尖的礼服了！摩挲着下巴，李非凡发现自己弄个服饰公司的念头还是很有搞头的，帮女明星们设计一些十几年后流行的礼服，效果肯定不错，到时候李非凡头上就会多出一个顶尖时尚大师的头衔了！ 对了，似乎那些著名的服装设计师们的收入可是非常不错的，一件礼服十几万美金根本不算什么……
　　看到李非凡出现，顿时大量记者围了过来，闪光灯的光芒将傍晚略显昏暗的天色弄得刺眼夺目，而周围的影迷们看到李非凡出现，同样大声的欢呼起来，需要注意的是，在影迷中还有着数量不少华人，这些华人也都是来给自己的同胞加油喝彩的。
　　李非凡朝着周围的影迷挥挥手，紧接着身前就已经出现了大量的话筒，长枪短炮一般，周围记者都是满脸热切的看着李非凡，自然是希望能够挖出一些新闻了。
　　“李，能不能告诉我您为什么会出席这次奥斯卡颁奖典礼？”
　　ABC的记者开口问道，“高兴！紧张！”
　　李非凡信口胡诌道，这个家伙在直播的时候，在面对记者的时候，什么时候紧张过？
　　“李，对于这次参与角逐最佳男演员奖项，您有信心吗？”
　　BBO的记者提问道，这个问题其实在上次的记者招待会上已经有人问过了，不过记者吗，最擅长的不就是死缠烂打，也要挖出他们想要的新闻吗！显然上次李非凡的回答他们觉得很不过瘾！
　　“有信心。”
　　李非凡很干脆利落的说道，“不过信心越来越少。”
　　听到李非凡这个回答，众多记者顿时来了兴趣，电视机前看直播的观众们也都来了兴趣，显然是想听听李非凡到底想说什么了，毕竟李非凡给人的感觉一向都是自信满满的，就算上次记者招待会没有正面回答这个问题，但是从他的言语中也可以看出他对自己影片的信心。
　　但怎么现在却是有信心，而信心却越来越少了那！
　　无限放大的提问！
　　“嘿，看看，周围这么多的大牌等待着你们采访那，我就不霸占着转播画面了！”
　　李非凡很高风亮节的说道，拉着卡西杰则是快步的走进了中国大剧院。
　　看着电视机中直播的李非凡的背景消失，众多观众真是有些遗憾，不管是新闻发布会还是记者招待会乃至奥斯卡颁奖典礼这种场合，李非凡的言语总是很有意思，也很吸引人，可惜他似乎从来没有多讲的想法。
　　李非凡可不知道观众们的想法，在侍应生的指引下，李非凡带着卡西杰走进了一处大厅，这里专门是为了给嘉宾们交流和休息用的，毕竟嘉宾们到来的时间并不相同。
　　这个大厅内可是星光璀璨，众人三五成群，站在一起低声交流着，不过在李非凡出现的时候，周围人都看了过来，有认识李非凡的直接打了声招呼，就算之前不认识的，也主动上前结识一下，毕竟都是混在好莱坞，李非凡这样拥有一个传媒娱乐公司的权势人物，认识一下总归是没有坏处的。
　　脸上带着淡然的笑容，李非凡很轻松的和在场众多前世连见都见不到的大明星们寒暄着，心中的滋味还真是有些莫名的复杂，不过很快李非凡就将这种情绪丢了出去，因为已经没有必要了。现在这些牛13的明星自己基本见完了……


第123章“山顶车战”
　　马上就要颁发的就是最佳导演、最佳男女主角以及最佳影片奖项了，所有人都是聚精会神的等待着，而那些被提名人心脏的跳动声如果连接在一起，足以引发一场地震了。
　　听着主持人请出负责颁发最佳男主角奖项的嘉宾，李非凡注意到很多人手掌渐渐攥成了拳头，而且额头渗出有汗水渗了出来，李非凡摇摇头，这就是奥斯卡的魅力呀，让无数的电影从业者为之欢喜为之愁。
　　现在大厅内可是有着数十个摄像机捕捉着被提名人的表情，这也是学院的一个恶趣味了，每次奥斯卡都为所有观众上演一幕真实的悲喜剧。
　　“最佳男演员的的得主是……”
　　颁奖嘉宾拉长的声音中，很多男艺人的身体紧绷了起来，“……李·非凡，‘秦始皇’！”
　　似乎是因为之前李非凡耽误的时间太多了，而这个颁奖嘉宾受到了后台的提醒，并没有玩太长时间的悬念，就开口公布了出来！
　　李非凡站起身，詹姆斯·卡梅隆一把抱住了李非凡道：“李，我就知道肯定是你……”
　　詹姆斯·卡梅隆情绪激动下的力量甚至让李非凡有些喘不过气，到底是他得奖还是我啊！比我还激动？
　　詹姆斯·卡梅隆之后就是卡西杰，以及其他一些人，每个人都被李非凡的大力拥抱弄得有些窒息，不过李非凡心中的兴奋早就没了。
　　无数眼睛看着一把李非凡漫步的朝着台上走去，李非凡笑了笑，历史上本来是由那个家伙得到这个影帝头衔的，但因为李非凡的出现，这个影帝的桂冠却是被李非凡摘走了。
　　不过对于李非凡精湛的演技拉说，影帝的桂冠，他当之无愧！
　　“恩，感谢学院将这个奖项颁给我……”
　　李非凡双手紧紧攥着小金人，站在话筒前语气有些高兴的说道，这次的奥斯卡评委会总算是没有让助理的准备白费。
　　“……感谢我的家人……感谢剧组所有成员……”
　　台上李非凡还在按照助理的台词的感谢着，估计一切和他有些关系的人都被他感谢了过来，不过助理写的还好了，有的获奖人甚至上台感谢起他的猫狗、衣服之类乱七八糟、莫名其妙东东。
　　“在这里我要特别的感谢一下 詹姆斯·卡梅隆导演，他是个无以伦比的天才……呃，这个不用我多说，地球人都知道这个事实。我要说的是，在拍摄这部影片的过程中， 詹姆斯·卡梅隆就说过，李你会带走那个小金人，今天在这里，我真的拿到了小金人……我不知道该怎么说， 詹姆斯·卡梅隆在拍摄过程中给了我极大的帮助……”
　　李非凡的获奖感言小部分是在感谢詹姆斯·卡梅隆，等人！接着下来是 詹姆斯·卡梅隆获得最佳导演的时候反过来感谢李非凡！让大家都笑个不停！两个人相互感谢……
　　玛丽·伊丽莎白·文斯蒂德也许很多人都不知道！可死神来了3的女主角大家应该清楚吧！《有个朋友特别喜欢所以公子提前把这个美女给吃了》在李非凡看来拿小金人还不如得到美女的邀请，晚上一起夜游！
　　山顶是一块大约一百多平方米的平地，一到山顶视野豁然开朗，整个洛杉矶就在他们的脚下，远远的望去，万家灯火，星星点点的灯光就像璀灿地星辰一样，散布在整个城市之中。
　　一到山顶，文斯蒂德十分兴奋地向前跑去，跑到平地的边缘才站住了身子，凭空远眺，松江就是被群山环抱的一颗耀眼的明珠，静静地躺在大地母亲的怀抱之中，这大气磅礴地气势深深地震撼了文斯蒂德，让她顿时豁然开朗，她不由得张开了双臂做飞翔之状，山风吹起了她的飘飘长发，她瞬间产生了一种飞翔的感觉。
　　李非凡被文斯蒂德这仙子下凡一样的情景所吸引，眯起眼睛望着她飘飘欲飞地身姿，恍然间就想了美国的一部电影，电影具体叫什么名字他想不起来了，电影中的男女主人公也是半夜驱车来到山顶，女主人公飘飞地长发和随风舞动的长风衣，在强烈的背光之下，给人以强烈的视觉冲击，让他为之震撼！
　　接下来电影中的男主角做什么了？对！男主角被女主角强烈地吸引着走过去，从后面抱住了女主角，他们在山巅之上，在晚风之中，热烈地拥吻！
　　想到这里李非凡已经身不由己地慢慢地走向了文斯蒂德，从后面轻轻地拥抱住了她，脸也贴上了文斯蒂德的脸。文斯蒂德的身体轻轻地一颤顿时身体僵直起来，随后，她地身体便慢慢地溶化了，紧紧靠在李非凡的怀中，身体努力地后躬，娇美地俏脸上扬，紧贴关李非凡的脸耳鬓斯磨起来。
　　两人都不说话享受着这一刻的温馨，晚风吹起的发丝不时地撩拔着李非凡的脸，令他有一种痒痒的感觉，他不由拱了一下文斯蒂德的脸，李碧玉有心灵感应一般地侧过了脸，她的香唇就触到了李非凡的唇上，李非凡不由得一下子吻住了文斯蒂德，文斯蒂德顿时也热烈地回应起来。
　　这种热吻的姿式很有难度，也让李非凡和文斯蒂德有一种贴不紧靠不实难以尽兴的感觉，李非凡尽力地低头接近她的唇，文斯蒂德也是极力的后躬身俏脸上仰迎合李非凡，甚至她的脚都跷了起来。
　　丝丝的香津上李非凡像一个贪吃的孩子一样流连忘返，文斯蒂德的呼吸越来越粗重，身体也开始不时的颤抖。直到双方都喘不过气来长长的一吻才宣告结束，李非凡大口大口的吸着清凉的空气，文斯蒂德也是在李非凡的耳边娇喘连连。
　　当两人的唇再次粘到一起的时候，文斯蒂德终于忍不住在李非凡的环抱中翻转过身体，双手紧紧地搂住李非凡的脖子，热烈地回应起来。此时李碧玉的吻已经不再笨拙，在李非凡的调教下激发了她沉埋在体内的潜能，而且一发不可收。
　　李非凡感受着文斯蒂德柔软而纤细腰肢，丰满而挺翘的香臀，还有胸前那两团富有弹性的柔软，在这美妙而香艳的催生下，他的身体也发生了明显的变化。热吻中他的手不由得一托文斯蒂德的翘臀，使她柔软的小腹与自己紧密相贴，他感受到了那份柔软，顿时全身的血管都膨胀了起来。
　　美好的时光总是短暂的，当一阵冷风吹来，文斯蒂德的身体不由得打了一个冷颤，李非凡明显地感觉到了，轻声地对她说：“碧玉姐，这里风太硬，我们走吧！”
　　说着拉着文斯蒂德的手向下走。
　　文斯蒂德不情愿地拉了李非凡一下，站在那里不肯走，眼睛里露出渴望的目光。李非凡读懂了她眼神中的含义，轻轻地一笑说：“碧玉姐，这山顶风太凉，我们到车里避避风吧！”
　　语气中充满了暗示。
　　文斯蒂德这才满意地上前挽住李非凡的胳膊，身体依靠着他慢慢地向山下走去！
　　李非凡地口一落在文斯蒂德地玉颈之上，顿时闻到了一股淡淡的清香，这股好闻地香味是从文斯蒂德的身体中散发出来的，淡淡的，惹有似无，而又无处不在，女儿家的体香李非凡以前只是听说过，可从来没有遇到过，而重生之后他却一下子就遇到了四个，陶菲、宋可欣和白小艺身上都有这种天然的体香，只是各自的香味不同，但是每一种体香都让他迷恋。
　　这淡淡的清香就像催情剂一样，让李非凡的热血的沸腾了起来，在他亲吻文斯蒂德的耳垂时，那里是文斯蒂德的敏感部位，立时让她的身子轻颤起来，她的双手不由得搂住李非凡的头，很用力，似乎抵抗着身体中那份强烈的快感。
　　李非凡的头无法动弹，此时也不想动，这种亲密的感觉让他觉得十分的舒爽，右手不由得慢慢地攀上了文斯蒂德的胸脯，顿时他感觉到文斯蒂德的身子一僵，似乎想伸手过来阻止李非凡，可李非凡的右臂与她的左侧紧靠在坐椅的靠背上，根本没有一点缝隙，李非凡的手又是压在自己的胸部下面，他的身子微掀，只留给了自己的手活动的一点空间，让文斯蒂德的手无法到达这个地方。
　　文斯蒂德只是努力了一下就放弃了，随着李非凡不断的揉搓，文斯蒂德僵直的身子渐渐地软了下来，那团柔软在李非凡手中不断地变化着形状，当李非凡试图寻找它的凸点之时，不仅失望万分，文斯蒂德的胸罩是用很厚的海绵制成的那种，把她的胸脯包裹得很严，李非凡只是探得了冰山的一角，却无法深入。
　　文斯蒂德此时已经娇喘吁吁，她的手放开了李非凡的头，捧住李非凡的脸，主动地与李非凡热烈地亲吻了起来，李非凡右腿压在文斯蒂德的身上，左腿支在车内的地面上，支撑着全身大部分的重量，他一边激情地与她热吻，左手慢慢地从她的衣摆下伸了进去，直到即将接近文斯蒂德的胸脯时，她才突然间惊觉到。
　　文斯蒂德的手很神奇地穿越了那个很小缝隙按住了李非凡的手，不让他的手继续前进，而李非凡的手倔强地一点一点地向前，在他不断的坚持下，文斯蒂德终于放弃了抵抗，李非凡胜利地到达了光辉的顶点。
　　文斯蒂德的香唇离开了李非凡的唇不断的娇喘着说：“李，有点痛，你轻一点！”
　　“嗯！”
　　李非凡点点头答应一声动作就变得轻柔了起来，真实的质感和隔着衣服的感觉有着天壤之别，那种柔滑，那种丰满，那种弹性，让李非凡流连忘返，特别是那樱桃一般的凸点，在李非凡江不断的爱护之下变得异常坚挺，李非凡每一次轻轻的拂过，文斯蒂德的身子都会发出一阵颤抖，同时更是忍不住发出一声快乐而美妙的娇吟！
　　车内弥漫着阵阵的糜糜气息，李非凡和文斯蒂德都陷入了不能自拔的迷情之中，这种气息不断地催着李非凡的激情，身体的变化是迅速而猛烈的，可心中却是空落落悬着的。李非凡下意识地向下压了一下，立时感觉到了文斯蒂德那里的柔软，便情不自尽地又用力向下压，努力地去感受那让人消魂的柔软，同时也是不自觉地想找到一个依靠。
　　由于车内的空间有限，文斯蒂德是躺在座椅上双腿并拢着的，李非凡是一条腿压在她的身上一条腿踩在地上的，任凭李非凡如何的努力，也与李碧玉无法贴紧靠实，一颗焦急的心便总是悬在那里。
　　文斯蒂德早已经感觉到了李非凡的身体的变体，那种强壮炙热的感觉让她的心欢快地跳动不已，她十分清楚那是什么，李非凡第一次的努力都让她既害羞而激动，不由得又腿并拢得更紧了，这个时候她已经慌乱不堪，根本不知道如何是好。
　　李非凡努力了几次之后终于发现了其中的关键，他抬起踩在地上的那条腿插入文斯蒂德的双腿中间，一用力，文斯蒂德的右腿便从座椅上滑到了地上，李非凡的身体向前，终于靠紧了文斯蒂德。
　　文斯蒂德典礼结束后就换了礼服穿的是一条的裤子，布料很薄，李非凡穿的是一件纯毛的西裤，布料也不厚，两人激情勃发的紧密地碰撞在一起，感觉极其真实，顿时达到了一种前所未有的境界，那种无言的快感让李非凡的身子发出了阵阵的颤抖，让文斯蒂德美妙的娇吟之声在夜色中传得很远很远！


第124章“梅花三弄”
　　典礼结束的第三天，李非凡本来打算返回香港。谁知道自己有股份的电视台找自己访问！而已还派美女主持人艾琳-安德鲁来。无奈之下只好答应！在电视台，导演还在准备的时候！李非凡和艾琳-安德鲁到休息室休息。聊天的时候艾琳-安德鲁点头，耳朵里的耳环不小心掉地上了！
　　冲艾琳-安德鲁无奈的笑了笑，李非凡只好慢慢的一点点蹲下身去，在地上摸索着耳环。 “腿尽量叉开，不然我身子蹲不下去。”
　　李非凡手上使劲，往外拉着安德鲁的双脚。
　　他的力量不大，只是促使安德鲁尽量分开腿。安德鲁却被指挥的不知所措。李非凡蹲在那里，头正好到她双腿分叉处。 李非凡这厮虽然假装正经的闭着着眼，安德鲁可是看得清清楚楚。女人天生的羞涩令她感觉，脚下坚实的木板似在浮动。尤其李非凡手还在拉扯她的双脚，她不由自主伸手去抓可以扶住的东西，李非凡的大头成了唯一选择。
　　她手往下一按，要把住李非凡的脑袋。李非凡本来半弓着身，如同扎马步般蹲着。他闭着眼，又要摸索拉扯安德鲁的双脚，本身很不好保持平衡。  安德鲁小手在他头上轻轻一按，他的脑袋自然而然前顷，身子立刻失去平衡，一头先前栽去。
　　他面前有安德鲁挡着，他的头本来几乎要碰到她的窄裙。他人往前栽，两手控制不住要捞住能抓到的救命稻草，他手边安德鲁的双腿成了最方便的目标。 李非凡身子前冲，手抱住安德鲁的双腿，人正好钻进她两腿间。他双肩在上面压她的大腿，双手又在下面把住她的小腿，使她不能后退。 如此一来，安德鲁立刻跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。
　　她是被动的自然向后倒。李非凡是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，安德鲁又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进梅安德鲁的裤裆，套裙里。 安德鲁重重*在坚硬的墙壁上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。
　　李非凡的整个脑袋都钻进安德鲁窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替枪为女性服务时是什么姿势，李非凡脸的位置就是在那里。  要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的李非凡，被安德鲁紧紧夹住。反过来，李非凡被紧紧夹住，又急切脱身不得。
　　安德鲁俏脸红透，嚷道：“你干什么，快起来！”
　　她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！  李非凡虽然感到无比香艳，但同样是叫苦不迭，毕竟外面就是几百名剧组成员啊！他这次算又沾够安德鲁的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。 他急切脱身，安德鲁同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了李非凡的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。
　　李非凡口鼻紧贴在安德鲁那女孩的三角地带，女人特有的浓浓的香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。安德鲁只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。
　　香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，李非凡男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。 安德鲁那里有主持人的风采，感觉到李非凡的异样，紧张的大叫道：“别喘气！”
　　那俏脸红满天空，人却是无计可施。李非凡脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听安德鲁如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“艾琳。”
　　安德鲁道：“别说话！”
　　李非凡说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，李非凡占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，李非凡试着挣脱，把头缩回来。
　　安德鲁久况的身子那受了那种最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得李非凡动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。 李非凡不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，安德鲁仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。
　　她拉下裙子的拉链，脱裙子。李非凡立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好安德鲁下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，李非凡出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。 他不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。还看到了一丛浓密的黑色毛毛，他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。
　　安德鲁看到下身小非凡，被李非凡看个通彻，慌忙大叫道：“看什么，快闭上眼。”
　　李非凡惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到安德鲁羞意昂然的双眼。两人目光相对，安德鲁是要羞死了，李非凡却是感到这次真的没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。
　　他的口鼻转了一圈又贴到安德鲁的羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出舌头…… 他竟然如情人般为安德鲁服务起来。 李非凡口舌并用。安德鲁身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的*着墙壁，任由李非凡这厮忘情的欺凌…… 不知何时，李非凡那禄山之抓，嚣张的抓住安德鲁的裤袜和小内裤一起向下扒时，安德鲁哼哼唧唧的抓住他的手。
　　她一脸潮红，李非凡的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。李非凡手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女人的最后一丝清明促使她阻止了李非凡的进一步行动。
　　虽然在示意，但是李非凡这厮并不为所动。安德鲁也没有多说话，她怕那会勾起李非凡不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上这个少年，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的人，都会被她狠狠教训。 她仅仅只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭……
　　李非凡悄悄地转头瞄了安德鲁一眼，性感张扬 的披肩长发下，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽妩媚的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。如此卿本佳人 ，无不让他动心不已。
　　下面的手终于找到了耳环，李非凡慢慢站了起来，安德鲁刚刚松了口气，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　这地方实在是太窄了，李非凡也这才发现他还紧紧抱着安德鲁，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让安德鲁回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在面前少年已经稍稍抬头的分身上磨擦，弄得李非凡下面的小弟弟是更加的粗硬。
　　人们常说妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着，这话还是很有道理的，很简单：妻不如妾，妾通常都是后期娶的，比原配年青漂亮；妾不如妓：当然妓女可以自己选，每次都不同花样肯定好；妓不如偷：能偷得当然好，而且不用给钱，又有刺激感；偷不如偷不着：偷不着的才有诱惑感……所以就是因为外面到处都是人，李非凡 的心里才更加的兴奋，欲望也更加的强盛，也许人的内心深处都有邪恶的一面。
　　“哎，你这个坏家伙 ，乱摸什么。”
　　李非凡顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得安德鲁 全身发麻，羞的她反手一推，结果分心的李非凡一下子就倒退在后面的墙壁上，还揽着安德鲁并抓着她胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住的安德鲁在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在李非凡的腿上，巨大的分身 俏生生从后面顶在她的娇嫩。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在李非凡的怀中，想到墙壁外面到处都是剧组成员，安德鲁连忙惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　李非凡舒服的的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，刚才安德鲁的丰腴的臀部一下子抵在自己的小弟弟上，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向艾琳收回点利息才行。
　　安德鲁坐在李非凡的怀里,芳心 乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部.安德鲁是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他的灼热与坚挺,好久没有做爱了,感到他的那个羞人的家伙比以前自己见到的都要大很多。安德鲁芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然已经二十多岁了,可是她仍然保留着少女的娇羞。
　　自己怎么会有这样的想法,千被他这样用坚硬的小弟弟抵着，自己的幽谷居然慢慢变得泥泞,太丢人了,太难为情了.，安德鲁羞红了脸颊，不禁夹紧双腿想要把李非凡的坏东西 给紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　安德鲁这一举动，加上隔壁又传来导演指挥拍摄的喧闹声，更刺激了李非凡的欲火，想到外面几百人看着自己和安德鲁亲热，李非凡心里突然有了一种变态的刺激，一种禁忌的刺激的想法更让他欲火火势大旺。
　　李非凡一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚丰胸弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的安德鲁因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的她还是被李非凡顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　美得令人血脉贲张的安德鲁略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任李非凡含住她性感的小嘴儿了。经过李非凡好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　李非凡一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，安德鲁檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，李非凡欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的安德鲁给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时安德鲁身上完全失去了平时的英气，充满了小女子的娇羞，不一会儿，她就羞涩地感觉到下身又开始湿润了，而李非凡口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这美女浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又继续挑逗了好一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　李非凡轻轻解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。李非凡不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。


第125章 梅花三弄续
　　见安德鲁已舒服得神智不清，李非凡放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，李非凡的手轻探入她的大腿根，安德鲁小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的*在李非凡身上不敢看他。
　　李非凡用食指探按，果然粘滑腻稠，早已氾滥成灾。安德鲁把大腿缓缓分开了，他的手抚到她内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的内裤，安德鲁全身传来从未体味过的不同快感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。李非凡右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉洞。
　　另一边李非凡低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐,安德鲁如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时她充满英气的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让李非凡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把安德鲁揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她平坦柔软的幽谷。
　　此时安德鲁已经意乱情迷 ,已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了李非凡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次李非凡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　李非凡巨大的分身已经在不知不觉间脱离了牢笼，微微托起安德鲁的腰身，缓缓的朝她暴露无遗的花瓣插进，令人着迷的粉嫩花瓣正吞噬着李非凡下身的整个大龙头，两片娇嫩粉红色的花瓣轻微的抖动像是一开一合般惹人怜爱。
　　巨大的分身让安德鲁轻蹙着眉，就只感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的分身强行闯入了身体内。那肆无忌怛地粗大的”侵入者”在一阵挺动中越来越深地进入丽人那玄奥幽深、紧窄异常的深处。
　　李非凡将分身全根顶入她花瓣后停止下来，让那根巨大的分身稳稳地紧涨着这艳丽性感美如天仙的熟妇那独有的娇小、紧窄的花瓣。他愉快地品味着分身在成熟美妇紧窄的花房中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉。
　　安德鲁那高贵神秘、玄奥幽深的花瓣已被”不速之客”完全占领了，只见安德鲁那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的花瓣口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的分身。
　　两人这次是完全的进入了彼此的身体，两人之间再无隔膜，静静的感受着彼此的心跳和高潮，安德鲁软在李非凡的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。不知什么时候，安德鲁已经娇啼呻吟起来：”
　　嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　安德鲁还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像”它”进得更深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。
　　成熟性感的安德鲁不禁又娇羞万分，不知不觉中又沉入欲海狂涛中。李非凡反反复覆地在安德鲁体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的分身在安德鲁那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小花瓣中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　安德鲁又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，安德鲁娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进李非凡怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。分身在她紧小花瓣内的巨龙顶入越来越猛烈，安德鲁的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。安德鲁芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。下身赤裸裸的两个男女火热地交媾好了好一会儿，李非凡轻扳安德鲁的香肩，探头埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小一阵狂吮浪吸。
　　安德鲁晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌他的巨龙还不够猛、分身在她花瓣内进入得还不够深，全身胴体随着他的分身的肉洞、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。安德鲁羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那销魂蚀骨的性欲之巅。
　　李非凡一手紧搂住安德鲁那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那令人眩目的绝美玉体起起伏伏。他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的小腹上一片细滑如玉的冰肌玉肤。原来典雅高贵、美貌动人的安德鲁则在他胯下被他的分身巨龙插得娇啼婉转，娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个疯狂交媾合体的男女身上。李非凡巨大的龙头深深地顶入安德鲁的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟性感的安德鲁则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李非凡身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　李非凡也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入安德鲁幽深的子宫。安德鲁在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。安德鲁娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。安德鲁芳心感到奇怪，为什么每一次见到李非凡，就会产生一种不可抑制的欲望冲动？痴痴的望着面前英俊秀气的少年，感受着他下面的依旧灼热的坚挺，一想到刚才销魂的样子，安德鲁的一颗芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　李非凡逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，安德鲁低垂的臻首微抬，两颊紽红的瞪他一眼。”
　　亲爱的……亲爱的……”
　　李非凡揉搓着她的丰满胸部，微微笑着说道：”
　　安德鲁，你还没舒服够嘛？”
　　安德鲁粉面绯红，拍打了掉李非凡的双手，啐骂道：”
　　呸，是你这坏蛋勾引我的。”
　　李非凡知道女人都是面嫩，按照他前世和朋友所说的就是女人都是闷骚性地，于是搂着安德鲁窃笑道：”
　　不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待说完，安德鲁狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：”
　　不许你再说。”
　　李非凡把她转身抱了起来*在自己身上，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“艾琳，我厉害吗？”
　　“得了便宜还要卖乖。”
　　安德鲁娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了.李非凡见她不肯招供，捉狭地将分身在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上玉珠，指头拨弄粉红的，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　安德鲁哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在李非凡胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在李非凡耳边招供，“你很厉害……”
　　得意之下，李非凡又强抱起安德鲁，又将分身整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李非凡低头压上她微颤的红唇，刚吻上安德鲁温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住李非凡的肩颈，快近乎飢渴地将丁香小舌伸出，任由他品嚐。蜷缩在李非凡怀中，香汗蒸腾，李非凡几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去。她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，安德鲁将丰满的胸部贴到李非凡的嘴边，手扶着饱满的丰胸，将嫣红的塞到他的嘴里，呢喃的说道，“非凡，吃吧，以后我的乳汁只让你品尝……“，李非凡更加兴奋将那嫣红的咬住吮吸。舌头在安德鲁滑腻的舌头上攀爬，拨动一阵阵的乳晕。安德鲁那白皙的脸上布满李非凡的口水。白皙的脸5看上去更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”
　　安德鲁双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，李非凡不甘心的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的胸部留下口水的狼迹。同时耸动分身在安德鲁水淋淋的花瓣进出。安德鲁的呻吟声更加剧烈。李非凡的嘴巴也紧紧地吸吮安德鲁的丰乳发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着……
　　突然，暗阁里外面的墙壁上传来一阵响动，现在的李非凡嗅觉早已不是当初的那个无知少年，随着功夫的加深，身体器官更加协调敏感，虽然外面声音并不怎么响，可情欲高涨之时的李非凡还是能听得一清二楚。
　　安德鲁正是高潮将至之时，见李非凡突然停下，又羞又急：”
　　亲爱的，别停，用力。”
　　李非凡伏在她耳边，”
　　别动，好像是外面有人在敲墙壁。”
　　为什么许多夫妻结婚多年之后，喜欢出去在旅馆里或者室外的什么场合交欢？为什么在都市白领中在相爱多年之后会出现那么多婚姻破裂，原因之一就是常年累计的过同一种生活，生活的性爱被一点点消磨，所以偶尔的坐一席刺激的事，反而更能调节两个人的感情。
　　所以想到外面的那么多剧组成员，只和他们隔着一条薄薄的墙壁，李非凡 是感到无比的刺激，而此时的安德鲁 却是一惊，忙扑到李非凡怀里，紧张的说道，“真的有人来了吗，你真坏 ……”
　　李非凡脸上挂着坏坏的笑容，一口含住她由于狂烈的接吻而显得更加娇嫩艳丽的小嘴不让她发出声音。安德鲁呻吟着，双手不由自主的反抱着李非凡脖颈，声音无比妩媚的呢喃着，底下的花瓣却仍在有规律的挺动。
　　“不这样说，你怎么会扑到我怀里呢？”
　　李非凡吮吸着安德鲁口里的芬芳，趁着呼吸的空隙，坏笑着说道。
　　“亲爱的，你现在是越来越坏哩……哦……”
　　安德鲁伸出娇嫩的小手在李非凡腰间的息肉上狠狠拧了一下。
　　而她内心里却在不住的埋怨出自己什么时候变得这么放荡了，自己怎么能当着他的面情动啊！安德鲁身体不断的迎接着眼前少年的冲刺，但还是打起精神再次的拧了李非凡的腰间一下。李非凡疼的叫了一声，报复性的捏了她玉女峰上的葡萄两下，气的安德鲁抬手又想来多一次，李非凡忙抓住她那双柔荑，加速挺动了她几下，安德鲁立刻被他弄得心旌摇荡，麻痒不已，喘息吁吁。
　　随着外面又恢复平静，李非凡就微笑着再一次吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。安德鲁俏目紧闭，脸色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　李非凡知道这里不是缠绵的好场所，万一有人突然进来，那问题就大了，虽然这种可能性几乎为零，毕竟这里面的两个人，一个是公司的老板另一个是支持圈的大姐大，谁敢这么没礼貌，那不是找死吗。虽然这没想着，李非凡还是猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺分身 ，猛地再次狠狠进入，满脸绯红的安德鲁浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：”
　　哎……哦……嗯……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的分身近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在李非凡身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住李非凡的腰身挺动起来。
　　美得令人血脉贲张的安德鲁狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高挺的优美修长浑圆的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李非凡腰后。那双雪白玉润的修长美腿将他紧挟在大腿间，并随着紧顶住她花房深处花芯上的大龙头对花芯的拨动、顶触而不能自制的一阵阵蠕动、痉挛，又一次达到了高潮。
　　李非凡抚摸着安德鲁不断下滑的头部。”
　　你想干什么呀”安德鲁抬头用庸懒倦倦地声音娇媚地问仍然充满疑问的李非凡，真的为他强悍的能力感到惊叹。
　　李非凡看着她就这样半蹲半扶的往下滑，站在她的的前面，托起安德鲁的娇妍，“来，安德鲁。”
　　“坏东西 ”一见眼前是巨大无比、硬硕滚烫的的分身，安德鲁离开娇羞的嗔道看到李非凡痛苦的样子，变得心软的安德鲁妩媚的白了他一眼，费力地抬起头伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的分身抖了抖，将龙头凑进红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下他的龙头马上又缩回小嘴里。
　　李非凡感觉到自已下面夹然进入到一个温暖潮湿柔软滑腻的所在，看见面前身穿蓝色职业套裙丝袜的成熟美女，这个头发蓬松，柳眉凤目，一向端庄英气的她既有高贵典雅的气质，又有成熟丰满的风情，更有温文尔雅的淑女风范的成熟美妇，居然温柔细致地品尝吮吸着他的庞然大物，尤其是吞食着他的硕大的龙头，津津有味，口水连成丝线，刺激得人欲火高涨，冲动难捺。
　　好像知道李非凡的心意，安德鲁妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到李非凡充满期待的眼神又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动。听到李非凡的呻吟，安德鲁顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与她的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。李非凡看到安德鲁又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在她的头上，将她的头大力地向分身上压迫，好让分身能深深的插入她的樱桃小口。…噢……”
　　好舒服……接着来啊”李非凡低声催促着，“想得美”安德鲁抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的分身握在手里。李非凡挺动着分身又送向她的嘴边。安德鲁看到来到嘴边的分身，轻起檀口将分身纳入口中舔动，伸出一只手套动他的分身。
　　李非凡不由呻吟出声，轻轻颤抖。安德鲁知道他高潮在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。强烈的快感包围了李非凡的神经中枢，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷射了出来。剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，安德鲁的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，她羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的精液全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：”
　　亲爱的，满足了吗？”
　　罗衣半解,酥胸微露的美人,雪白的肌肤,高耸的双峰,凄迷的眼神,，解开的胸罩松散的挂在线条柔美的肩膀上，美丽的丰满乳峰展示在他面前。粉嫩乳尖是纯净的粉红，像胭脂点染的桃尖般娇艳诱人。浑圆坚挺的雪乳发育的完美充满女性魅力，手掌抚上，青春盎然的弹力充盈着掌心，稍稍用力，指间的间隙被鼓胀饱满的嫩肉填满，手指几乎没入被挤压的雪白乳球，一松手，除了肌肤上淡淡的指痕，翘挺的乳峰立刻弹回原形，已悄悄翘立的乳尖在巍巍颤动。李非凡摸了摸，亲昵说道：”
　　好姐姐，你真好！”
　　安德鲁春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地娇嗔：”
　　油嘴滑舌，就怕出了这个门，就把人家忘的一干二净了。”


第126章 绝对震撼
　　一身白色西服，俊秀挺拔的李非凡坐在纽约飞往香港的飞机上，以前看片片的时候，飞机头等仓总是有特别服务。现在看来根本就是骗人的，还有什么地铁……
　　本来在美国多留了几天，应该没什么记者和歌迷了吧！李非凡下了飞机想道：在出口远处一阵乱七八糟的声音打扰了这份意境，让一些李非凡和一群艺人和助理下意识的皱起了眉头看了过去，看清出那些声音的人之后，这些演员们的神情平静了下来，随即就看向了一旁的李非凡，目光中满是尊敬和震撼。
　　在远处，一群来自国外的记者和香港记者看到李非凡等人出现，纷纷喧哗起来。有的直接挥舞着手掌希望能够吸引李非凡的注意力，随即就朝着李非凡所在的方向涌来，相信如果不是有武警和机场保安在一旁阻拦，这些记者们已经冲了过来。
　　无疑，这些记者们都是招蜂引蝶的李非凡招来的，其中大部分都是亚洲的记者，还有一些其他国家的记者，如今的李非凡不只是在美国，韩国就算是在整个世界上也有着非凡的知名度，只不过在其他国家，李非凡的名声远远不如在美国那么强盛罢了。
　　毕竟李非凡如今的成绩还并没有多少，而且李非凡也明白，有些国家的记看来到这里也是别有用心的。眼前的记者足足数百名，在李非凡身边的那些香港的助理菜鸟们可是很少看到这样的情景，特别是数百个老外记者聚集在一起，给她们更是带来了不小的震撼，也侧面认识了一下李非凡在西方国家的影响力。在场的登机的旅客还是送人的香港人来说“绝对震撼”在如今的香港，可以说没有任何一个明星能够拥有这样的排场。估计在02年的香港，也就是那些大牌的政治人物出行，才会有如此众多的记者追随着吧？任何明星都没办法达到这样的高度……
　　“李，你是得到小金人有什么感想？”
　　“李！为什么你会放弃在美国和韩国发展，来到华夏？”
　　“非凡，你什么时候会再出专集……”
　　看到李非凡一行人走来，众多记者立剪挤了上去，让周围的机场保安和武警都是一阵吃力，各个都有些狼狈不堪。在如今的华夏，他们可没有看到有明星竟然会受到如此追捧，措手不及下竟然被这些记者们挤到了李非凡身边。
　　还好李非凡的助理们对于这样的情景早有预料，挡住了那些记者，不然那些话筒摘到嘴边感觉肯定不会很好。做这些事情，李非凡的那些保安助理们可是熟门熟路，在美国。场面可是比这还要热烈很多，几个美女等人很快就被记者们挤到了一边。都是有些无语的看着这一幕，从前两天起，这种情形就渐渐开始，只不过聚集的记者越来越多。
　　这种热情的追捧让这些很多新人，不知道会有几个会产生他们自己未来将如是的想法。李非凡目光在记者们脸上扫视一圈，心中有了计较，前两天开始就有记者从国外赶来，不过李非凡没有接受任何采访，因为当时人太多了，怕闪光也可以闪坏眼睛，如今的记者数目倒是不比在美国少，算了！应该交代一下了，毕竟李非凡都回到香港了。
　　不然神出鬼摸的狗仔队天天来找自己的麻烦，泡妞都成了问题！《只是随便说说而已，狗仔队要是有这么牛13早就把希哥的事情全部暴出来了，那里等照片流出来？也可以是暴了但没什么证据吧？看看男人的偶像希哥在香港玩了几百个妞，随便出国一趟回来照样做大明星，还拍电影……所以有个有钱有势的老豆就是好啊！
　　心中如是想着，李非凡正要开口的时候，却听到一旁一名高大的记者开口道，“非凡！听说你这次延长时间返回香港，据说是和美国某位女明星在一起？”
　　听到这句话，李非凡不由挑挑眉，不用说，这位记者不是来自韩国就是来自日本，还真是很不客气呀！不过这些李非凡之前就已经预料到了，神色倒是没有什么变化。根本没有理会这个记者有些挑衅似地目光，直接无视了他。
　　虽然这样的言语很讨厌，特别是言语中的某些轻视色彩更让如今自信心膨胀的李非凡很不满。只是这种“客气，李非凡并不需要也十分不屑罢了小心眼的李非凡可没有放过这个家伙的意思，只不过李非凡现在想要晒晒这个家伙，回头在好好打击一下这个混蛋，让他了解一下美国同行们的悲与苦。
　　被李非凡这样无视，无疑很让人尴尬，但不愕不说，做记者这一行的。脸皮厚度都是出想象的，那个不知道是日本还是韩国的记者脸色一红之后，还要说话，说些比较刺激性的言语，却被其他的同行们挤到了一边。
　　李非凡不理会那个家伙，但像助理和歌迷却是纷纷对这位记者怒目而视“信如果不是现场环境所限，此歌迷肯定会对众位记蹭尔“让他知道在香港的土地上就要保持对李非凡的基本尊敬。
　　“好了，各位。你们看看周围的环境，这里也不适合开个新闻布会吧，我们换个地方，不用担心。我会让你们满意的。现在时间也不早了，我们先去用餐，用完餐之后，在举行一个记者招待会吧，恩，地址就定在我居住的酒店吧。、说完，李非凡就不再理会这些记者。直接让助理们开路。话说，今天晚上李非凡可以特意叫人定好了车氏粤菜轩，对于这个香港著名的餐馆。在前世李非凡可就似乎闻名已久了。
　　不过这段时间李非凡可是去品尝几次，这个车氏粤菜轩不只是名气大，而且也很有派头，必须要预约排队，李非凡这还是前几玉让助理提前预约的那。美食在前。李非凡哪会现在理会这些记者们。这家餐馆提供精致的广东家常菜。各个季节都有10多道不同的时令菜品。
　　车氏粤菜轩也没有让李非凡等人失望，各式或简单或繁琐的菜肴都是十分美味。因为一会儿还要准备记者招待会，众人倒是没有喝酒，痛痛快快的享受着美味佳肴。
　　夜幕降临大地，这座被称为东方之珠的城市中灯火透明，香港著名的半岛酒店内却是热闹的几乎沸腾。在三楼的大会议室内聚集着大量外国记者，这种情景倒是让宾馆的其它住客满是好奇，在周围向服务人员询问着什么，空调带来的凉爽仿佛对这些记者没有丝毫用处，这些记者都是一脸急躁，因为这些可怜的家伙们已经在这里等待将近三个小时了。
　　而答应他们会做个记者招待会的李非凡却还没有到达，有的记者已经责问李非凡留下来处理记者招待会的助理们几次了，不过让记者们更加不爽的是，这些助理仿佛也沾染了他们老板的傲气，爱答不理的，直接告诉那些不忿的记者。不愿意等完全可以离开。
　　这样的回答，倒是让记者们老实了不少，但脸上的急躁却还未曾褪去。三五一群的凑在一起嘀嘀咕咕的不知道说着什么，但可想而知，被李非凡这样晒着，一会儿的记者招待会，这些家伙们绝对不会让李非凡好过的。
　　倒是一些了解李非凡的美国记者们一脸不屑的撇着周围的同行，心中鄙夷，他们这些熟悉唐李非凡的厉害和难缠的，美利坚合众国的记者们可是吃了不少苦头，现在看看其他国家的同行吃瘪。也是这些猥琐的美国记者们非常盼望的，让他们知道美国最厉害的记者都拿李非凡没办法，看看你们这些家伙有什么办法？
　　吃饱喝足了李非凡在慢悠悠带着助理们来到酒店，一进大会议室李非凡头都疼，还好带了墨镜！成千的相片同时闪光，就是神眼也挡不住。李非凡坐下后随口道：“香港的美食实在是太好吃了，吃太多了现在有点不舒服。大家随便问几个问题吧！我还要回去休息。”
　　很多记者都塄了一下，美国的记者笑咪咪，就知道非凡没有这么好说话。想为难李非凡？就看你国家非凡迷多不多，不多恭喜你。应该你的工作还可以干下去，多？呵呵！估计你一回国你老板马上抄你鱿鱼……
　　“李！为什么你不在美国发展，要来香港？”
　　美国记者首先问道：“美国呆久了想换个环境，香港很不错！……”
　　“为什么不前往英国，或者法国呢……”
　　英国记者问道：“这个还没考虑到，以后有机会可能回去……”
　　十几个问题后，李非凡就是不提问日本记者，突然说道：“啊！我有点不舒服，今天就到这里……”
　　日本记者傻眼了，连忙站起来问道：“非凡你还没回答我的问题呢？”
　　李非凡没有理会直接离开会场，看都不看被保镖挡住的日本记者，美国的记者好象看傻子一样的看日本，得罪非凡还想提问？
　　“狗日的鬼子，什么东西？想采访哥哥，还这么牛13？以前的教训还没记住？”
　　李非凡一边走一边低声骂道：身边几个助理忍不住笑了出来，李非凡登了他们一眼……
　　回到房间！很多美女艺人都打电话来恭喜，都不知道风声传得这么快？还好佘诗曼来电说：“你回香港都造成轰动了，想不知道你回来都难……”
　　李非凡笑道：“想我了没有？”
　　“没有！”
　　“难道是想我的小弟弟了……”
　　李非凡和佘诗曼调情了几句才挂电话：


第127章“南丫岛沙滩风情”
　　Twins，香港二人美少女组合，成员包括钟欣桐和蔡卓妍，英皇娱乐集团在2000年跟她们签约。Twins于2001年5月18日正式组成屹立乐坛，是一对经常以孪生姐妹形象姿态出现的女子二人美少女组合。钟欣桐和蔡卓妍各有昵称，分别为阿娇和阿Sa。Twins组合以可爱著称，并因其形象贴近校园少女而广受学生的喜爱。虽然她们的组合名称称为Twins，但她们实际上并非真正的孪生姐妹。
　　只从上次李非凡认识陈慧琳后，约会过几次！现在回到香港邀请她一起享受着这温馨地假期。没想到第二天他便被钟小娇和蔡卓妍姐妹盯上了。钟小娇今年81年。和李非凡同龄。蔡卓妍则是82年。她们两一个比李非凡小一岁，一个小两岁。现在还很单纯，还没被娱乐圈吞噬……听到陈慧琳在南丫岛度假便跑来了！
　　李非凡和陈慧琳躺在沙滩上闭着眼睛晒太阳地时候。听到身边有动静也没有在意。更没有张开眼睛。沙滩上人挤人。人挨人。到处都是旅游渡假地人。别身边有动静。就是走路不小心碰一下都很正常。李非凡随后就感觉到一条柔软地胳膊碰到了自己。他睁眼侧头看了一下。却是钟小娇铺了一块浴巾与他并排躺在了一起。胳膊贴着自己地胳膊。侧头间正好看到她裸露地一对小巧地双峰。峰顶上地两颗小樱桃鲜艳欲滴。
　　李非凡下意识地朝一旁看去。只见妹妹蔡卓妍也是裸露着一对小巧地双峰。下身只穿一件小小地内裤。手里拿着浴巾地一个小包正向这边走来。
　　李非凡的右边躺着的是陈慧琳，左边躺着的是钟小娇，蔡卓妍走过来见没有她的地方不由得有些不高兴，想掉头走掉，可犹豫了一会儿还是挨着姐姐钟小娇铺上浴巾躺下了，心里忿忿想，又让姐姐抢了先！
　　陈慧琳看到钟小娇和蔡卓妍两人小女儿的样子，怎么能不清楚她们的心态呢，她躺了一会儿后就坐起身对李非凡说：“非凡，你先在这里躺一会儿，我回房间取点东西。”
　　见李非凡懒洋洋地哼了一声，陈慧琳起身向酒店走向，心里偷偷地乐道，李非凡，我看这两个小女孩缠上你怎么办！
　　蔡卓妍一见陈慧琳走了她立即起身来到李非凡的右边，紧挨着李非凡躺了下去。过了一会儿见李非凡没有动静，就用胳膊拐了一下李非凡说：“喂，非凡，你睡着了吗？”
　　李非凡张开眼睛歪头一看是蔡卓妍，就说道：“是蔡卓妍妹妹，我没睡着，你有什么事么？”
　　蔡卓妍的脸不由得红了一下说：“非凡，你帮我涂一下防晒油好么，刚才下海游了一圈都冲掉了！”
　　李非凡一听小丫头的这个要求心情便激荡了起来，看了看她那小巧的双峰不由得咽了一下口水，涂防晒油？有没有搞错啊，那不是勾引的犯错误么。
　　见李非凡没有出声，蔡卓妍又说：“非凡，帮我涂一下防晒油好不好么！”
　　说着抓住李非凡的胳膊撒娇般地摇了起来。
　　李非凡再次咽了一下口水终于下了决心，坐了起来说：“好吧！”
　　蔡卓妍见李非凡答应了显得十分兴奋，她坐起来推了一把李非凡说：“非凡，你先转过脸去，我准备一下，不许偷看啊！”
　　李非凡只好无奈地转过头去，心里暗暗地“靠”了一声，全身上下只剩一条小内裤，该看的我都看见了，还让我不要偷看？这分明是在挑逗我的神经么！
　　蔡卓妍叫李非凡转过头去时，蔡卓妍已经躺好，把手中的防晒油递给了李非凡。李非凡见她下身处盖了一条毛巾，也没有多想，以为她毕竟年龄小，再开放也是有害羞心理的，便接过防晒油打开盖给她涂了起来。涂到她小巧的双峰处时，李非凡由于不好意思则是一带而过，可凯茜却不干了，抓住李非凡的手按在她的一座山峰上说：“非凡，你不许糊弄我，这里给我多涂一些，女孩子的这里可是重点的保护地带啊！”
　　蔡卓妍的小巧的胸脯充满着青春的弹力，李非凡握上去有点弹力橡胶球的感觉，手感极佳。李非凡本来不想光顾这个地方，可在蔡卓妍有强烈要求下，他只能表现出不情愿的样子尽力而为，心里却了乐翻了天，看到蔡卓妍微眯着一双美眸享受的样子，手上的动作便更加轻柔了。
　　既然蔡卓妍有这要求，李非凡也不会吝啬自己的这点劳作，何况这种劳作都是每一个男人梦寐以求的呢。李非凡的手在蔡卓妍有两座胸峰上轻柔地揉搓了一会儿后，拿起防晒油从蔡卓妍两座胸峰间一直倒到了她的小腹上，放下瓶子用手在她的小腹上和两座胸峰间来往涂抹起来。
　　蔡卓妍正在享受着胸部被抚摸的奇妙感觉，李非凡的手却离开了她那里，这让她的心里有点失落，感觉到李非凡在往她两峰间及小腹上倒防晒油，心想他倒完之后一定还会抚摸那里的，是个男人就无法拒绝这种香艳的诱惑，何况他还是一个年纪和自己差不多的小男人呢。
　　令蔡卓妍没有想到的是，倒完防晒油后李非凡的手只在她的双峰之间把油涂抹开就开始给她的小腹涂抹起来，这令她很意外，那种奇妙感觉让她心里痒痒的，很想让李非凡的手在光顾她那里，不由得高声地娇哼了一下，又挺了挺胸，以便引起李非凡的注意，然而李非凡像没根本没有感觉到她的动作一样，手继续在她的小腹上运动着。
　　蔡卓妍的心中很是忿愤，白白便宜了你你都这么不上道，要是在学校里我给哪个男生一个好脸他们都会大献殷勤的，不会是中国的小男人不解风情吧？等李非凡的手运动到她胸峰的附近时，她突然抓住李非凡的手拉到胸峰上说：“非凡，我感觉这里涂得还不够，你多给我这里涂一些吧！”
　　本来李非凡刚才给蔡卓妍涂抹双峰处的时候不敢太过份，只是在正常的涂抹动作中习惯性地多了一点抚摸揉搓地动作，怕引起她的反感。实际上是李非凡太不懂香港女人的心了，香港的高中女生如果到了20岁还没有性经验会被人笑话死的。而她们跟有好感的男人上床也是很平常地事情，虽然处在初中和高中的少女在这方面会矜持一些，可一旦她们对某个男人敞开了胸怀，你就是带她上床她也不动拒绝的，何况只是这种身体的触摸么呢！
　　不过蔡卓妍的暗示终于让李非凡放下了心里的包袱，同时也放开了手脚。双手在蔡卓妍的弹性十足的双峰上，借着防晒油的滑腻柔感肆意地揉搓了起来，不一会儿，蔡卓妍地双峰上的两颗红樱桃就变硬挺立了起来，那种无比的舒爽地感觉更是让她的身上微微颤抖起来，她忍住想叫的冲动，心神皆爽地享受着这消魂蚀骨的美妙滋味。李非凡感觉到蔡卓妍的双峰的红樱桃挺拔了起来，便重点地照顾那里，用手心夹住轻摇了一会儿后。用拇指和食指轻轻捏住捻动起来，望着着她闭着美目一脸潮红的样子，李非凡来了兴趣。手指的动作不由得加快了起来，最后猛的用力一捻！
　　蔡卓妍地身体随着李非凡这用力的一捻突然就颤抖了起来，她顿时感觉到一股十分紧急的尿意，并不可阻挡地由小腹处向两腿之间急骤而下，从双腿间破体而出。蔡卓妍忍不住地呻吟了一声，双腿交缠到一起，试图阻止双股间的那股暖流。极度舒爽人同样难以忍受，她的本能地用李非凡的手推了下去，双手按在自己的双峰上喘息了起来。
　　钟小娇躺在另一侧几乎全程的目睹了全过程。望着李非凡与蔡卓妍亲近的样子，望着蔡卓妍十分享受地模样，她更希望现在躺在那里接受李非凡涂抹防晒油的人能是自己，对妹妹十分的羡慕，她开始有点恨自己的胆怯，本来是自己先来到李非凡身边的，没想到却让妹妹蔡卓妍抢了先，心里想着等一会儿李非凡给妹妹涂完之后，一定请他也给自己涂一遍。
　　要是有人看到李非凡给蔡卓妍往胸峰涂抹防晒油，一定是火暴十足的新闻！在美国社会风气很开放，那种观念早就潜移默化地影响了美国人。而沙滩浴场更是一剂强劲的催化剂，到处都是肉浪翻滚自然裸露着身体的男女，只要不发生当众交媾的事情，其它的什么都正常。很多地方也受到了美国人的影响！
　　蔡卓妍在那极致地美妙感觉中清醒过来。发现李非凡已经停止了动作。不由问道：“非凡。你怎么停下来了呢。继续帮我涂啊！”
　　李非凡嘿嘿一笑说：“刚才看到你紧张地样子把我吓到了。都不敢再给你往下涂了！”
　　李非凡当然不能说她是了发神经了。便用紧张二字代替。相信蔡卓妍明白他在说什么。
　　果然。蔡卓妍一听脸就不由得红了起来。掩饰着地自己地羞意说：“刚才你涂我胸地时候。那种感觉太奇妙了。所以我才有点紧张。现在好了。非凡你继续吧！”
　　这么一说蔡卓妍立即又盼望起那种感觉来了。但这时她却再也不好意思要求李非凡帮她涂胸了。
　　李非凡继续给蔡卓妍涂抹着小腹地部位。这回他地动作很快。涂完了小腹继续向下。见蔡卓妍下身盖了一条毛巾。他也没有多想。而蔡卓妍却不由得再次紧张了起来。刚才让李非凡转过脸去时。她已经把那条比基尼内裤脱掉了。学着沙滩上地样子用毛巾盖上。一方面她是觉得这样好玩。难得在露天赤身一回。另一方面她是希望李非凡看到那里。到时看看他会是个什么样子。现在她两股间很湿润很滑腻。样子很狼狈。她又有些不想让李非凡看到她出糗地样子。
　　就在蔡卓妍还没想到如何应对地时候。李非凡感觉到那条毛巾有点碍事。根本就没想到毛巾下是地。还以为穿着那条比基尼小泳裤呢。随就把毛巾扯到了一边。
　　“啊！”
　　李非凡一见蔡卓妍着地下体不由得惊叫了一声。那里比基尼内裤形状地小三角内地皮肤特别地白。与外面被太阳晒成棕色地皮肤形成了鲜明地对比。三角区内地体毛不多。细细地一层覆盖在那里。李非凡一怔之间就反应了过来。迅速地捡过毛巾又给她盖上了。毛巾被李非凡扯掉地那一刻。蔡卓妍放弃了努力。心里一惊后。紧张地心态随便变得平和了。她闭上眼睛心里便暗暗地笑了起来。看吧。看吧。反正被你看到了。出糗又有什么关系。我要地本来就是这种效果。
　　李非凡有些责备地对蔡卓妍说：“卓妍，你怎么不穿泳裤呢，刚才我还看你穿着呢？”
　　蔡卓妍娇嗔地“哼”了一声，说：“不穿泳裤有什么奇怪的，你也太封建了”蔡卓妍接着笑道：“这里是私人海滩有什么啊？”
　　李非凡一听蔡卓妍这么说很无奈，这时他更感觉到自己对蔡卓妍的说教是苍白无力的，他拍打了一下蔡卓妍的大腿说：“不要说了，再说我就不帮你涂了！”
　　蔡卓妍只好闭上嘴巴，转而盯上了李非凡已经有此变化的内裤中的突起，十分不甘地说：“好好好，我不看还不行么，非凡，你继续帮我涂吧，我会奖励给你一个香吻的！”
　　李非凡发现了蔡卓妍类似贪婪的目光，顺着她的眼光一眼正是自己鼓鼓的下体，刚才香艳之中它不知不觉就发现的了反应，虽然反应得没有那么强烈，但由于李非凡的泳裤却薄又紧，男性的特征十分的明显，难怪小丫头看得眼睛都发着蓝光。
　　李非凡一侧身躲过了蔡卓妍的，侧着头说：“看什么看？赶紧躺好闭上眼睛，我给你涂油。”
　　李非凡给蔡卓妍涂完小腹后，绕过她的下身直接往腿上涂抹，涂抹完了之后说：“卓妍，把身子翻过去，我给你涂后面。”
　　蔡卓妍一听就不干了：“不！非凡，你是在敷衍我，要知道人家那里可是重点保护的地方，你不给我涂是不是想害死我呀！”
　　李非凡当然知道她说的是哪里，自己的身体刚消停下去，他怕再接触那里又有反应，再说沙滩那边还躺着陈惠琳，这样对待人家的女儿总是感觉不好，李非凡虽然清楚香港开放，可他毕竟是中国人，但考虑问题还是中国人的一贯思维。《才怪色狼一个》李非凡的脸一虎，说：“女孩子的那里是别人能随便碰的么，要涂你自己涂，别再烦我。”
　　蔡卓妍一听就大声地嚷嚷起来：“不行。你偏心。明天我都看见你陈慧琳姐姐涂抹这里了，能给慧琳姐涂就得给我涂！”
　　蔡卓妍这一大声嚷嚷就把陈慧琳目光吸引了过来，李非凡本来想训斥蔡卓妍几句，一见陈慧琳正望着这边只好把要说的话咽了回去。蔡卓妍看到陈慧琳望着她就向他求助：“慧琳姐，非凡他不喜欢我，这点小事他都不肯帮助我！”
　　李非凡一听心里就是一阵地狂汗！这种事情叫做小事？太没天理了吧！陈慧琳望着蔡卓妍地一脸娇相，呵呵一笑说：“不会的，非凡这么会不喜欢你呢，我亲爱的蔡卓妍，只要你乖乖的。他一定会喜欢你的！”
　　说着，冲着李非凡一笑，挥手示意了一下，便转过头去不再看这边。闭目晒太阳去了。
　　李非凡见陈慧琳持无所谓的态度，心里才放松了一些，转头望向蔡卓妍刚想让她把身子翻过去。蔡卓妍却努力地挤出一张笑脸对李非凡说：“非凡，你就帮我涂一下那里好不好，求你了，以后我都听你的话还不行么。
　　蔡卓妍十分漂亮的脸被她这么一挤，挤出了一副怪相。李非凡不由得“扑哧”一下笑出了声，实际上这么暧昧的事情李非凡心里还是十分向往的，但由心理地作用，大庭广众之后李非凡怎么好意思这么做，现在她父母对此都是一种放任的态度。蔡卓妍又软语相求，看看海滩上到处都有这种香艳的情景，他终于说：“好吧，可我不许乱动啊！”
　　见蔡卓妍使劲地头着头，李非凡把防晒油倒了她的小腹上，一手把防晒油涂抹开了，另一只手把毛巾掀起一道缝隙，把手伸进去就涂抹了起来，那里柔软地山丘和峡谷李非凡没敢细细的体会，一板一眼地涂抹完就抽出手。
　　蔡卓妍很自然地张开双腿等待李非凡继续深入的时候。李非凡的手已经抽了出来。她立即娇声地求道：“非凡。那里面还没有涂呢！”


第128章“双凤戏龙”
　　李非凡闻言望了一眼蔡卓妍，见她地娇媚的模样心里不由得一热。但却冷着脸说：“着什么急，不得一步一步来么！”
　　“嗯、嗯！”
　　看着李非凡冷着脸蔡卓妍的心里却是暗暗的笑了起来，她挪动了一下身子躺好，把两腿分开得大大地，闭上眼睛静静地期待着。
　　李非凡转到蔡卓妍的大腿一头，双手涂满防晒油后双下面把手伸了进去，先是在她的大腿上涂了起来，尽管动作十分轻柔，也难免触碰到她的私密地带，每碰到了下她的身体便不由自主地颤抖一下。
　　在这种浓厚的暧昧气氛的烘托下，李非凡也开始兴奋了起来，有了足够的心理准备就再不顾忌什么。见搭在蔡卓妍下身的毛巾有些翻起，在李非凡这个角度就能清楚地看到她的私处，李非凡下意识地回头望了一眼，怕后面的人能够看到，见沙滩上根本没有人注意他这里，他还是挪动身子挡住下面的视线，手便轻轻抚上了那里。
　　李非凡感觉到蔡卓妍那里十分的湿滑温热，这绝不是防晒油涂上去的效果，稍一思索就明白了是怎么回事，原来小丫头早已经动情了这里地手感给了李非凡一种极为强烈地感觉，细嫩的软肉顺滑地在手掌中滑过，引起了蔡卓妍身子地阵阵颤抖，李非凡放手心情的享受起来，细细的嫩草、高山、峡谷和沟堑一路畅游而过，突然感觉到更有小溪潺潺的流出了水，李非凡感觉差不多了，再这样下去她就会忍不住叫出声的。
　　李非凡停下手拍了蔡卓妍的大腿一下说：“好了，卓妍，把身子翻过去吧！”
　　浑身仍处在十分美妙感觉中的蔡卓妍懒懒地答应一声，一下子就把身子翻了过去，盖在她下身的毛巾被压在了身下，洁白的背部曲线十分的优美，十分顺畅细细的腰肢，挺翘的香臀，长长的流线型的美腿，还有两股之间隐隐呈现的美鲍，差点把李非凡给惊呆了，他没想到一个女人的背部会带给他如此震撼的感觉。
　　李非凡急忙拍了一下蔡卓妍说：“快抬起来一下！”
　　没想到这一下却拍到了蔡卓妍的香臀上，蔡卓妍的心里一荡，十分听话地拱起了臀部，左江把毛巾抽出来盖到她的臀上，说：“好了，现在开始给你涂后面。”
　　给蔡卓妍涂抹后面的时候她很老实，再没弄出什么波折，李非凡给她涂抹完后，轻轻地拍了她的肩头一下，示意她完事了。给蔡卓妍涂抹一遍防晒李非凡感觉像完成了一项大工种似的，十分的疲惫，便想躺回自己的位置休息一下。
　　李非凡坐到自己的位置还没等躺下，这边的钟小娇拉了一下李非凡，面带红晕羞怯地说：“非凡，你能帮我也擦一下防晒油么？”
　　李非凡本想一口回绝，但看到钟小娇一脸期待又含羞的样子，根本无法忍心拒绝，只好点点头说：“好的，钟小娇小姐。”
　　钟小娇躺在那里很安静，李非凡给她擦防晒油也十分顺利，她的胸脯和蔡卓妍的一样小巧，只是由于年龄的关系，发育得比蔡卓妍好一些，通俗地说就是大一些。一边给钟小娇擦李非凡一边想，都是一奶同胞的亲姐妹，差距怎么就这么大呢，如果蔡卓妍也像姐姐这么温柔多好啊！
　　那边的蔡卓妍不知道是因为姐姐也学着她让李非凡给擦防晒油不满呀，还是其它别的什么原因，翻过身坐起来从小提包中找出比基尼泳裤，也不避着海滩上众多的游客，理也不避着李非凡，扯掉毛巾几下就穿上了泳裤，站起身对李非凡说：“非凡，你先帮姐姐擦着，我去海里游一会儿。”
　　说无就向大海走去，也看不出她是高兴还是不高兴。
　　李非凡给钟小娇的胸脯上擦防晒油的时候，动作十分的轻柔，很怕刺激到这个温柔的女孩。当钟小娇意识到李非凡的手就要离开她的胸脯时，终于鼓足勇气，十分温柔地轻声说：“非凡，能在这里多揉搓一会儿么，这种感觉真好！”
　　李非凡一听手不由得一滞，接受动作更加轻柔了起来，钟小娇的的脸渐渐地蒙上了一层红晕，身子时常间会出现轻微的颤粟，但她紧闭小嘴就是不发出一点声音。
　　李非凡感觉差不多的时候，手便离开了她的胸脯，一路向下擦去。钟小娇也没有再提出什么格外的要求。她的下身穿着一条比基尼的小游裤，布料十分的轻薄紧贴在她曲线优美的两腿之间，李非凡如此近的距离都能看清楚她那里勒出的一道缝隙。
　　李非凡一路向下擦去，没有犹豫地直接略过下体给她擦抹着双腿，钟小娇十分配合的张开双腿，让李非凡擦着方便。门户一开，钟小娇那轻薄紧身的小泳裤跟没穿没什么两样，有了这一层小泳裤反而更增加了诱惑力。李非凡尽量避免去看她的那里，小心翼翼擦着她的双腿。当李非凡擦到钟小娇大腿根处时，尽管十分的小心，还是碰到了她敏感地带两下，见钟小娇的身体不由自主了哆嗦了两下，李非凡赶紧把手远离了那个地带，擦到另一条大腿的时候他更加小心了。
　　钟小娇心里十分渴望李非凡手能停留在她的那里，李非凡的无意的触碰给了她十分强烈的感觉，但李非凡的手很快就离开了那里，她的心里有一种深深的失落之感，想像妹妹一样直接邀请李非凡却又羞于说出口，此时的心里十分的矛盾。
　　当李非凡的手就要离开钟小娇大腿的时候，她一急之下就拉住了李非凡的手，急羞之下满脸羞红地说：“非凡，你把手伸进去帮我擦一下里面吧！我、我都20岁了，可、可还没有男生触摸过我这里，我、我很想体会一下那种感觉！”
　　想到这里李非凡十分同情钟小娇的遭遇，向她点点头表达他答应了。钟小娇见状十分的激动，伸手就要去把泳裤脱下来。李非凡急忙一摆手阻止她说：“小娇，你不用把它脱下来，脱下来我反到会不自然，你穿着就行了。”
　　钟小娇温顺地点头示意明白了，挪动着身子躺好，并把双腿尽最大程度的张开，以方便李非凡的光顾。既然钟小娇是这种情况还有了这个要求，李非凡暗暗的决定尽最大努力满足她的要求，比基尼小游裤的弹性非常的好，手伸进去之后基本感觉不到有什么阻碍，他当然不会再是擦抹的动作，而是变成爱抚的动作。
　　李非凡前世和今生的性经验加在一起，可以说是十分的丰富，那只手十分的灵动，动作轻柔可心，部位拿捏十分的准确，没多长时间就把钟小娇这个一点性经历没有的少女推上了兴奋的高峰。感觉到钟小娇的身体的变化，李非凡随之就放慢了节奏。
　　连续几次把钟小娇送上高峰后，李非凡的手掌中一片的温润湿滑，钟小娇所要体验的感觉已经全部送给了她，李非凡便想适时而退，在退出之前还是忍不住好奇之心。手指试探地探了进去，遇到那层阻碍确认她还是处女才退了出来，而他地这一探，顿时引发了钟小娇身体的急剧颤抖，一股体液随之喷涌而出。
　　为钟小娇擦完之后，李非凡感觉就像经历了一场战争。浑身绵软无力地躺回自己的位置，闭上眼睛好好的休息一下。泳裤被兴奋的坚挺顶得鼓鼓的也顾不上了，他们可以在这里直接把那玩艺亮出来，自己顶得高一点算什么，在这里谁有羞耻之心谁就是跟自己过不去！
　　缓过劲来地钟小娇脸上带着满足的笑意，扭头见李非凡一动不动地躺在哪里，目光便落在了李非凡突起的泳裤之上，这个距离她看得十分真切，有一种呼之欲出的感觉。她急忙收回目光。忙李非凡发现。过了一会儿之后见李非凡还是没有动静，大胆地又望了过去。
　　午后的阳光很足，除了少数在海中戏水的人外。沙滩上大部游客都昏昏欲睡，李非凡躺下不长时间就进入了梦乡，梦中继续延续着刚才的香艳情景，脸上更是笑意十足。
　　李非凡睡梦之中继续着香艳的情景，下身一直兴奋着不肯回落。李非凡刚才和钟小娇的那种亲密地接触，让她感觉和李非凡顿时亲近了起来。望着那被顶起很高的地方，钟小娇怔怔的想，平时看也不怎么突出呀，这会为什么如此地雄壮？
　　听到李非凡轻微的鼾声响起。钟小娇确定李非凡睡着了才大着胆子坐了起来，凑近那里仔细地观察了起来。如此近的距离就算有一导泳裤遮掩着，李非凡的男性特征也是十分的明显，看着李非凡的雄壮钟小娇忍不住就要和刚才看到的那个的男人对比一下，扭头向上面望去，那对男女不知什么时候已经用毛巾把下体盖上了，这让钟小娇郁闷不已，不想看的时候你露了出来，想看地时候却盖上了。这分明是和我作对么！
　　香港学生的生理教育十分发达和透明，课本、图片和录像片都十分的翔实，钟小娇对男性的身体并不陌生，但到现在却从没触摸过男人的那里，刚才被男生触摸的愿望实现了，现在望着近在咫尺的男性突起，她的心里突然产生了一种十分强烈的想触摸一下地想法。
　　这种强烈地想法一旦产生。就像野草一样疯长。头脑里全被这个想法占满了。存不下任何别地思想了。钟小娇自我安慰地想。刚才自己已经被李非凡触摸过了。虽然是自己请求他地。但毕竟是真地触摸了。那么自己触摸一下他地就不算过份。嗯！不摸他摸谁呀！
　　钟小娇仔细倾听了一下李非凡地鼾声。然后向四周沙滩上地游客查看了一圈。附近地人都昏昏欲睡没有人注意这里。父母躺在那里也似乎睡着了。终于大起胆子抓起刚才妹妹蔡卓妍用地毛巾搭在自己地手上。手有些止不住颤抖地慢慢地放在了李非凡地突起之上。
　　钟小娇地手只能说是轻轻地放上去地。按她都不敢。一边放还一边紧张看着李非凡地脸。怕他感觉到后醒过来。好在李非凡地鼾声并没有停顿下来。这才让钟小娇地心稍稍地放宽了一下。手上地感觉也才显现出来。很挺拔、很炙热！似乎。似乎还有跳动地感觉。
　　钟小娇地手不敢一下子就按实。她一边试探着轻轻地抚摸。一边观察着李非凡脸部表情地变化。当她轻轻地按住那条形地硬物时。李非凡地鼾声突然中断了。“哼”了一声后巴达两下嘴。钟小娇地心一紧。动作顿时凝固了！好在李非凡巴达两下嘴后再没有动静。过了一会儿鼾声又起。
　　钟小娇抚摸着自己地胸长出了一口气。刚才把她吓坏了。李非凡如果醒了自己应该怎么办？当时她光顾紧张去了。手都忘了收回来。见左江似乎挺嗜睡。钟小娇地胆子又大了起来。手渐渐地按实了那里。见李非凡没有什么反应。便轻轻揉搓了起来。
　　李非凡此时正在做一个香艳无比地梦。梦中那女人地脸部十分地朦胧。看不清她究竟是谁。但金色地长发十分地醒目。她正在为李非凡进行着特殊地服务。从感觉上李非凡认为她是陈慧琳。因为她地服务手法和陈慧琳十分相似。李非凡躺在宽大地床上尽情享受着这种心神皆愉地美妙感觉。当一股温润包围了那里地时候。李非凡地感觉到身体都微微地颤抖起来。
　　钟小娇感觉到手下的突起渐渐地鼓胀变大，那坚挺的感觉越来越强烈，她清楚这是怎么回事，很有掀开去看一眼的冲动，但羞怯的心里始终让她喜不起勇气，心中暗叹一声自己真没用，打消了这个想法后她便专心地用手去感觉。
　　泳裤似乎都无法装下李非凡的伟岸，钟小娇感觉到那里有呼之欲出一样，她的温柔小手更是无法全部掌握他的坚挺，她只好来回轻轻地感觉着。她的神情十分的专注，已经忽略了观察李非凡的事情，就想一个小女孩面对一个心爱的玩具，一边把玩着，一边怔怔的出神。
　　蔡卓妍从海中出来向这边走了过来，远远的她见姐姐钟小娇坐在李非凡的身边，看不清她在干什么，等走近了之后才发现了其中的端倪，钟小娇的精神很集中，蔡卓妍走到了她的身后也没有发现，蔡卓妍站在她的身后看了一会儿就有点口信了，见钟小娇仍然没有发现自己，便伸手在她的肩膀上轻轻地一拍！
　　钟小娇顿时吓得一哆嗦，本能的张开嘴想要惊叫，蔡卓妍早有准备，她迅速地一下子捂了她的嘴，别一只手的手指竖在嘴唇上轻轻地“嘘”了一声，示意钟小娇不要出声，见她点头示意后，才轻轻松开了手。
　　蔡卓妍把嘴凑到钟小娇的耳边轻声地说：“姐姐，这么好玩的事情你怎么不叫我呢，真是的！你忘了以前说过我们姐妹有福同享的话了？”
　　钟小娇被蔡卓妍撞破了好事本来脸就发热发红，蔡卓妍这么一说她的脸就更红了。她轻轻地推了一把蔡卓妍说：“什么呀，看到他那里鼓了起来我也是临时想到的，你在海里游泳我也告诉不上你啊！”
　　蔡卓妍摆摆手嘿嘿一笑，也不和钟小娇再计较下去，坐到李非凡的另一侧，伸头看了一眼还在熟睡中的李非凡，眼睛又回到了李非凡的突起之上，刚才钟小娇一惊之下紧急缩手已经把那条毛巾带掉了，泳裤下李非凡的男性特征十分的明显。蔡卓妍抿了一下嘴后就大胆地把手直接伸到了李非凡的泳裤之中，当然伸的过程是小心翼翼的，钟小娇一见心都快要提到嗓子眼了，紧张地观察着李非凡的表情。
　　蔡卓妍握实了那挺拔的火热后，心里顿时产生了一种异样的感觉，长长的呼出一口气后心绪才逐渐地平静下来，同时手也动了起来。凯丽见李非凡并没有醒过来，回头去望着蔡卓妍，见蔡卓妍的手中在里面移动的样子，心里不由就叹息了一声，这件事本来是应该自己占先的，可自己怯弱的心理把刚才有很多的机会都错过了，还是蔡卓妍这丫头胆大！
　　蔡卓妍见钟小娇直楞楞地望着她，勾了几手示意她过来，见钟小娇把头凑了过来，她贴着她的耳朵说：“姐姐，非凡这里好大哦！比刚才的那个家伙强许多，你快来试试看！”
　　钟小娇在蔡卓妍的怂恿下终于把手伸了进去，隔着一层泳裤和直接接触的感觉就是不一样，尽管那泳裤的布料很薄，钟小娇强压着咚咚的心跳手有些颤抖地品味了起来，好奇地四处探索着。
　　蔡卓妍看着钟小娇脸红红的样子，心里对她的胆小有些不屑，凑过小声地说：“姐姐，趁着非凡睡着了，我们偷偷地看一下吧！”
　　钟小娇一听就直摇头表示反对，蔡卓妍撇了一下嘴有些不屑地说：“姐姐，看你那点胆吧，怎么什么都不敢呀，你看我的！”
　　说着手就伸向了李非凡泳裤的松紧腰。
　　李非凡在强烈的刺激下悠悠转醒，半梦半醒间他感觉到自己的那里被人拔弄着，他此时分不清是香艳梦的延续还是回归了现实，不愿让这香艳的情景溜走，闭着眼睛不想张开。但随着逐步的清醒，李非凡知道这不是梦了，听到蔡卓妍的声音心里不由得一惊，原来是这两个小丫头在捣鬼，便紧急地思量起对策来。
　　这么直接醒过来大家都尴尬，有些话更是不好说，一昧装睡下去也不是办法，他感觉到自己已经快要崩溃，那种极致的感觉越来越强烈，总不能当着两个小丫头的面喷发吧，本来占了两个小丫头的便宜心情挺舒畅的，没想到睡了一觉就被她们给找了回去。
　　听蔡卓妍要掀开他的泳裤看看，李非凡急中生智地“哼”了一声，然后装作睡梦的翻身，把身体翻了过去。钟小娇和蔡卓妍一惊，急忙回到自己的位置躺下，闭上眼睛装睡。
　　李非凡身体一翻过去他马上就感觉到这是一个极大的错误，浴由下面虽然是柔软的沙滩，他那坚挺的下体触在上面也是十分的难受，本来还想装睡一会儿事再起来，这会儿无论如何也坚持不下去了，索性巴达两声响嘴坐了起来。
　　看着身边钟小娇和蔡卓妍装睡的样子。李非凡暗道这样也好，大家谁也不尴尬，不过看着自己泳裤支起的高高帐篷，李非凡感觉有些无奈，这香港的女孩怎么这样疯狂呢，真让人受不了！一动之下李非凡感觉到泳裤中粘粘地滑滑的。心里不由一惊，自己没感觉喷发呀，怎么会是这个样子？
　　看到两个小丫头乖乖装睡的样子，李非凡不好掀开泳裤检查，略一想便有了解决的办法，他随手操起了一条大浴巾，站起身围在腰间，想回酒店冲个澡然后睡一觉，海滩上强烈的阳光和滚滚的热浪。让李非凡地头都有些发晕了。
　　蔡卓妍一见李非凡要走，装成刚刚本来的样子问道：“非凡，你要去哪里呀？”
　　李非凡看了一眼正揉着眼睛的蔡卓妍。心里暗暗一笑，说：“海滩上太热了，热得我直发晕，我要回房间冲个澡睡一觉“哦！”
　　蔡卓妍听了李非凡的话略一迟疑马上就有了想法，她说：“我也热得直迷糊，不想在海滩上玩了，我和姐姐去你的房间玩吧！”
　　说完，也不管李非凡同不同意，把钟小娇推醒后就拉着她的手站了起来。
　　李非凡地脸色一迟疑就想开口拒绝。古怪精灵地蔡卓妍发现后立即上前拉住李非凡地手。摇晃着说：“非凡。你就带我们一起去玩吧。我们也没有玩伴。在这里晒太阳太没意思了。”
　　拒绝地话没能说出口。李非凡只好说：“好吧。不过你们两个这样光着身子进酒店可不行。快去把上衣穿上。”
　　“好地！”
　　蔡卓妍一见李非凡答应了立即兴奋了起来：“非凡。我们这就去把衣服穿上。你等我们一下。”
　　说完拉着钟小娇回去穿衣服。


第129章“陈慧琳的诱惑”
　　刚刚回到别墅Twins的经济人就来了，带着Twins到酒店谈合同。别墅里只有非凡和慧琳两个人……别墅大厅陈慧琳微微侧头的时候看见了李非凡的目光。陈慧琳看李非凡直勾勾的看着她，陈慧琳有些不自在。两个人那一夜之后，这也才是第一次见面，虽然那一夜她把什么都交给了李非凡，但是此时的陈慧琳再也不复那一夜的勇气，羞涩而哼哼些不自在，脸有些绯红的转过身，娇嗔的回首看了他一眼，弯腰装着给李非凡添着咖啡。
　　回眸一笑百媚生，陈慧琳这一眼中饱含着风情，妩媚，此时的陈慧琳就像殉烂怒放的牡丹一样，艳光四射的美丽与魅力，不是用语言可以简单形容的。但是在转过头之前李非凡还是看见了她眼中流露出的些许的幽怨和落寞还有一种决然，这眼神让李非凡有些不是滋味，陈慧琳是想让她最高兴心情的心情展露在他眼里。但是还是忍不住流露出那种幽怨。难道陈慧琳还是要远离他？
　　看着李非凡那种充满欣赏的眼神，她的心里也是甜滋滋的，但是她的心也有些乱。那一夜的欢腾，虽然她受创不轻，好几天走路都极为不自在，但是心里却是喜悦的，那一夜之后，陈慧琳觉得自己的整个人生似乎都变得无比的绚烂，周围的一切似乎都蒙上了幸福的色彩。
　　可是甜蜜之余，她也想到了很多，当初要不是为李非凡考虑的太多。她也不至于选择远离李非凡。似乎她的人生就是在一种矛盾和错乱中度过，这一次依然如此，她先前心里想着只要和李非凡有那么一夜。然后就默默的在远方看着他，祝福着他，这辈子就知足了，但是，那一夜她在情迷意乱之下承诺要一辈子都做李非凡的女人，但是要是和李非凡一直保持着这样的关系，有些东西她也不得不考虑，不能不面对。这让她心里有些矛盾，就是这样的矛盾心情，让她有些不敢面对曾。
　　陈慧琳呆呆的想着，神情有一种说不出的忧伤，倒咖啡的动作显得很慢很慢，而她自己却丝毫没有觉察到，还有一点她丝毫不知道的是，她这一弯腰的姿势很是有些诱人，李非凡看着她苗条修长的身体，贴身合体的套装掩不住妙曼的体态，特别是那双足以让人神魂颠到的修长的小腿，几乎完全展露在他的眼前。微微踮起一只嫩白的小脚儿，完美的就是一件艺术品，李非凡能够肯定，光以腿的光泽白嫩完美而论，陈慧琳是他所见过的女子中极富光泽白哲的一个，陈慧琳的腰肢极细，偏偏臀形却浑圆饱满，从腰间凸起的臀线更是惊人，短裙被紧紧绷直着，更要命的是从李非凡的角度可见里面白色的薄薄的丝质小可爱，还有紧绷着的小可爱那一线隐藏着雏菊的股沟以及前面那一抹若隐若现的黑色，陈慧琳忧郁的神情和如此性感迷人的体态完全落入了李非凡的眼里。那一晚，陈慧琳虽然说这辈子都是他的女人，但是看着眼前陈慧琳的表情，很明显。陈慧琳也想怀揣着这一夜，远远的子着他，这让李非凡有些黯然。
　　看着陈慧琳呆呆的到着咖啡。咖啡杯里的咖啡都快要溢出杯子了，陈慧琳还浑然不觉，只是一只手握住了她拿着咖啡壶的手，她才回过神来。
　　“是不是在想我，咖啡都溢出杯子了也没发现？”
　　陈慧琳接抬起头，连有些红，目光有些躲闪的说道：“才没有呢”李非凡一看见被红晕环绕的陈慧琳，知道陈慧琳心里还是有些犹疑不定，并没有下定决心以后都离他远远的，李非凡心里想着，就是她下了决心就是用九头牛也得把她给拉回来。没有下决心，那更是要趁热打铁，这么一想，李非凡心里原有的那几分黯然立刻消逝而去，留下的全是怡然自得。
　　陈慧琳被李非凡专注的看着，想躲开，头却被李非凡给抱住，她没办法转头，只好红着脸凝视李非凡，一付气嘟嘟的样子，像个微微生气撒娇的小女孩。李非凡忽然在她的身上看到了她在第一次时的影子，李非凡俯首过去，双手从背后抱住了她，把她给揽入怀里。
　　“别，别，这可是别墅大厅陈慧琳微微挣扎着，但是李非凡根本就没听她的，登张脸朝她脸上靠近，就听李非凡低沉的声音在说：“你在想什么？想逃得远远的？我可告诉你，落在我的手掌心，你休想再逃走。你是为自己活着，而不是别人很霸道的语言，也很柔赌的语言。但是陈慧琳心里觉得有些想哭的感觉，陈慧琳呆呆的看着李非凡。这个和她纠缠不清的男人即使离得太远，但是她的心依然是记挂在他的身上。她自认自己不是一个拿不起放不下的人，但是惟独就是李非凡让她欲罢不能，就像她命中注定的宿命一般，永远是她心里的一个魔障。连她自己都搞不清楚自己为什么会如此花痴，有一个这样的魔障在她心里永驻，她这辈子还能完全的为自己活着吗？不，她这辈子就是为了自己为了眼前的这个人活着的，他看出来了这一点，陈慧琳觉得这些年来收受的一切煎熬都值得了，她的泪在这一刻，悄悄地滴落那一夜，她原本是夙愿终偿，按照她以前的想法，这就足够了。可是那一夜之后，她的心里发生了极大的变化，她有些欲罢不能，她清楚她是在做什么，这样做会不会给李非凡带来什么不利的影响，自己和李非凡的关系恐怕永远也无法见、到阳光，对于后一点，她的看法反而不如第一个问题那么繁复。她这个岁数的女性，对于这方面的纠缠并不如想象中那么琐碎，既然和李非凡不能走到一起，她原本就想独身一辈子”李非凡看着陈慧琳神情变幻。女人，爱恋中的女人，永远都是不可琢磨的。
　　但是李非凡也知道陈慧琳心有些乱：“你不知道，这刚才那弯腰的样子简直让人想犯罪！你简直就是一件完美的艺术品，我想把她一辈子收藏”陈慧琳没说话，眼神有些迷离。她是想独身，可是面前这个人”小汁刻玄吞食着自只的心灵，她是李非凡心目的共术品，而甘飞涛何尝不是她眼中的艺术品，对于女人来说，她们更梦想“风度翩翩、能力超群、而又有量性的、有着强度的”艺术品，男人，强悍而又有卓越的能力，就越是有魅力。李非凡现在是全世界最年轻的巨星，而且李非凡作为男人的强悍她已经领略了，现在李非凡的强悍依然还在她身上顶着，陈慧琳痴痴的看着，李非凡却是没有停止他的动作，脸缓缓的靠近她。
　　“非凡放开我，Twins随时都会回来的陈慧琳慌忙的说道，有些羞怯，然而她没有退缩，任李非凡的嘴接近她的脸庞，她的喘气有些急。
　　“她会这么快回来？这里离报社不算太近，来回总得一个多小时吧。我想你了，想亲亲你陈慧琳的脑海一下短路了，不由自主的“嗯了一声，根本就没想到这是别墅大厅，竟然迷糊的应承了。
　　李非凡嘴就压在她的唇上，她上面前不想再想，她接受了李非凡的吻。回应着他的热吻，与此同时，她的双手攀上来，搂住李非凡的脖子‰着，她微微瞪了李非凡一眼，李非凡给她的那一晚，可却清晰地记住李非凡在给她的狂欢和野兽般的漏*点，任何的感觉都刻印在她的身心，在拥吻中，陈慧琳依势慢慢倒靠，她半靠依在墙上，双腿微张，李非凡一手抬上来抚摸着她的脸庞，抚摸到她的泪，他的唇退回来，凝视着她的落泪的眼睛，叹道：“含泪的眼，总是这么容易掉泪，落泪得如此美丽的，唯独你！”
　　陈慧琳听到他的情话，情潮涌动。刻抱得李非凡更紧，主动地邀吻。李非凡与她缠吻的同时，那手悄悄地伸进她的衣服里，她并不拒绝非凡这些举动，反而表现得很配合，任由李非凡解开了她的上衣，他的吻就落到她的脖子、她的胸脯，她的脖子很细腻，白嫩如笋，俏立于她的嫩肩之间，肩很柔，圆润的丰满盖于她的两旁，很美小落蕾红得可爱，硬挺坚实。李非凡的吻落在她的丰满上，她的娇体有些发抖，被他含着落蕾的感觉，叫她很喜欢。她的手已经在主动抚摸李非凡的身体。吻唇不停地在李非凡的脸庞、颈项之上搜索漏*点。
　　感觉李非凡似乎想要立离开她。陈慧琳的手立即收了回来，紧紧地拥抱着他，把他的头压抱在她的小腹。她的身体抖得厉害，她突然有一种就要失去他的预感，但她不能失去他。她必须得紧紧地拥住他，让他感受到她可以为他不顾一切，哪怕被人说成淫妇，她都不能因此而失去非凡。
　　不能失去！
　　李非凡没有离开的意思，只是咔嚓一声把别墅大厅的门给锁上了紧接着陈慧琳轻声惊叫了一声。因为她下面的裙裾被李非凡给提了起来，白色丝质的小内裤展露出来。这薄薄的丝近乎透明，她里面那一丛充满生气的黑色就明显起来，黑白分明，相映成趣，越看越叫人冲动。李非凡忍不住说道：“简直就是黑白双煞，你刚刚是故意给我看的吧”陈慧琳微微低头一看，羞得不行。不但是黑白双煞，那白色的丝质内裤上已经有一道深深的水清，陈慧琳要和李非凡见面，她自然是特意打扮了一番的，对于女人特别是年纪比爱郎大那么一点点的女人特别在乎这一点，陈慧琳还是消让自己显得更青春，更有活力一些，她记得有个笑话，男人在二十岁的时候喜欢二十岁的女人，三十岁依然喜欢二十岁的女人，四十岁还是喜欢二十岁的女人，其实说白了。男人都喜欢年轻漂亮身材好的。她虽然特别打扮一番，可没想到要“黑白双煞”只是那儿那一夜受创不轻。穿这种薄薄的玩意摩擦小一些，陈慧琳正想着，李非凡的大手已经覆盖在上面了，陈慧琳的身子颤抖着，有些慌忙的推拒着李非凡的手，想要拉下裙裾，遮掩住那羞人之处。
　　“别”别”不能在这里”你要这样”我就不理你了，”
　　李非凡听陈慧琳这话的意思，显然是没有拒绝的意思，继续使着坏，在她拿方寸之间狠狠的捏了一把。调笑道：“不在这里，那在那里可以？”
　　陈慧琳不说话，李非凡这是乘胜追击：“那你还明思乱想，准备逃走不？”
　　陈慧琳妩媚的膘了他一眼：“谁要逃了，明明是你那天想逃的女人永远是“讲道理”的，也永远是口是心非的。李非凡呵呵一：
　　“我后面两天都不能出来了。就要回韩国拍戏了。”
　　“忍…”
　　“恩什么恩，给个痛快话陈慧琳娇嗔了她一眼：“等会你送我回去李非凡恩了一声，在她丰满的臀部狠狠的打了一下，一声清脆的响声和着陈慧琳的一声惊叫，陈慧琳紧张的看了看别墅大厅的门口。
　　“你那样子害得我心里七上八下的，今天算是略施惩戒，要是还胡思乱想，哼哼，那就家法侍候”陈慧琳有些娇羞幽怨的看了李非凡一眼，李非凡的眼神很清澈，是的。他很在意她，她从她的眼神中能看到。既然他如此，自己何必又那么跑到远方呢？陈慧琳用力的点点头”李非凡这才放过了陈慧琳，两个人收了一番，坐在一起细语着，估计着Twins快回来了，两个人才停止了，陈慧琳还是有些羞意，她也有些不敢相信自己会这么大胆，在别墅大厅里竟然会这样”


第130章“别墅大厅狂欢”
　　李云点了支烟，想起刚刚陈慧琳的时候，也是他们第一次的时候……那天送陈慧琳，她进房间换衣服出来，白色的上衣，腰臀系一束紫罗兰色调的的短裙，那裙只遮住大腿的一半。从而显露出她那修长笔直的玉、腿从裙边沿下来的，是两双黑色丝袜，脚穿一双青黛的皮靴，那靴盖过她的小腿，这一身的装束，完全把她的美腿展露出来了。女人，总是知道她们最美的地方在哪里，也知道如何把自己最美的地方展露在世人的眼中。
　　李非凡不敢多看，装着打量着房间，陈慧琳轻声说道：“这房子是我两年买的，我很喜欢看海，偶尔会到这里住上一段时间。坐一会我给你倒杯开水。”
　　李非凡点点头。
　　“非凡，我们很久没有这么在一起说过话了吧。时间过得真是很快。一想想我们认识都快一年半了。”
　　李非凡兴笑，说道：“你依然如一十年前一般陈慧琳摇摇头：“哪能呢？一年。说短不短，说长不长，人生有几个一年，女人的青春有几个一年？”
　　李非凡有点不自在赶紧转移话题：“这件事等周末的时候再好好的和Twins讨论一下，得把多在后面的人给揪出来。”
　　“恩，我也是这么想的，有你在。我就安心了。”
　　李非凡摇摇头，陈慧琳一笑：“有你在，我当然要偷偷懒”接着神情有些落寞：“这几年无论遇到什么事情，我都是一个人扛着，有时候真的感觉很累，想找个肩膀靠一靠都找不到知…”
　　陈慧琳突然抬起头说道：“能借你的肩膀让我靠一今，一会就好”好吗？”
　　李非凡微微一愣，这样的孤男孤女，借肩膀靠靠，李非凡拒绝的话还没有说出口。陈慧琳已经靠在了他的肩膀上了，依偎着他的胸膛，枕着李非凡的臂弯，良久之后，在李非凡的耳边细说：“谢谢你陪我，我这辈子，只爱过一个男人，今天才有机会靠上一靠。”
　　李非凡默然无语，他有些头大。陈慧琳这些年来看来还是无法忘记他。在对待女人方面，他一向都是比较滥情的，可是一想到这些女人，非凡又有些犹豫了，要是陈慧琳和女人互相知道了对方和他”那会是怎么样一今后果？
　　李非凡心里依然有着意思神明，陈慧琳终于道：“我”我睡不着了，你陪我说说话好吗？”
　　“陪你说话？明天吧。我该回去了。
　　“我已经没有尊严，你还要让我的羞耻更加深吗？为何我会遇见你？为何我会期待靠依你的胸膛？在我的生命里，你为何总是抹不掉。为何我要放弃尊产，咬住耻辱，而求你留下来”难道只因为害怕？只因为害怕陈慧琳说道最后，轻泣出声。
　　李非凡微微叹了一口气，说道：“慧琳，我知道，但是现在我已经结婚了，我们，”
　　“这样，你可以再陪我一会儿吗？我知道你已经结婚，我不会打扰你的生活，一次就足够我回忆一生了，我再也不想做老处*女了但无论是此时的陈慧琳，或是平时的她，在李非凡看来，都是纯洁无比的，并不因为她允许他的侵犯减去她在他心中的纯洁。她的献身，让他心里有种莫名的负疚感。
　　陈慧琳突然道：“你难道只会伤害一个女人的真心吗？”
　　陈慧琳的一句话，震惊了李非凡。一个女人，不顾羞耻地要求你占有她，你的退却，并不能显示你是个好人，相反，只证明了你是一个不足以信任的男人，是一个彻头彻尾的懦夫，因为你伤核女性最终的自尊”“慧琳，你，我心里更多的是欢喜和感激，你一直都把我放在你心里，当我第一次把你搂在怀中。那时候，本来我们无法回到那曾经，只是你要我给你一份真实，我就为你留一扇通往黑夜的门，你要成为一个女人，便让我把你往最长的黑暗里刺伤吧，我的女人只有我能够伤害，”
　　说到这些，陈慧琳直感脸面发热。她低头凝视着李非凡，嗔叱道：“你要我这般挽留，你是否很得意？”
　　“有一点。”
　　李非凡笑道。
　　“你李非凡伸手过去，陈慧琳的神情紧了紧，李非凡的右手掌就停在她的左脸侧，被她的眼睛一盯，忽然不敢去抚摸她的脸了，正要缩手回来之时，陈慧琳的左手提起来抓住了他的手，他微微一愣，那手就顺着她柔滑的脸，轻轻地抚摸着，就是这手。她看了不知多少久，想了可真正抚摸，这还是第一次的，这一张脸。就属于他李非凡，可她想要体会一下着手的抚摸，竟然是这个时复，灯光照着陈慧琳清雅明净的脸，她那双迷茫闪烁的眸泛起了泪光，抚摸着她的脸的手，这般的温柔！在第一次认真抚摸她的时候，竟然是如此的温暖的感觉，令她莫名地就想哭。她是陈慧琳，别人眼中骄傲公主，可她要得到自己心爱的男人的抚摸，却要经历如此多的事情！
　　陈慧琳终于失去她平时的冷静，依着李非凡的手到入李非凡的怀里。李非凡搂住她纤细的腰，让她侧坐于他的双腿上，俯首就吻住她的嘴。陈慧琳的双手立即攀上他的颈项。紧紧地环住了他的脖子，和李非凡吻个不休，她吻够之后，埋首在李非凡怀里继续哭，李非凡叹道：“也许不应该让你有所回忆，只是你抓住了我，我就应该给你一些美好的回忆陈慧琳首次露出天真的笑容。她清雅的脸蛋，粘于她的睫毛，更加晶莹的水珠，从她的眼眶里溢滚出来，突然又抱住李非凡，朝李非凡的脸劲吻，一边吻一边抽泣。李非凡拥着她发颤的娇躯，任她哭个够，她受了十多年的委屈，就让她一次发泄出来也好。
　　“慧琳，我们来跳支舞吧，记得我们跳舞的那一夜吗？
　　陈慧琳又一次吻住他的嘴，李非凡回吻了她，两人缠吻一会，陈慧琳双手轻推在李非凡的胸前，李非凡放开了她，她就站立在李非凡面前。举手擦了擦眼泪，道：“今晚我要为你跳一支舞，只有你能够看这双腿跳舞，我这辈子只为你一个人跳舞。”
　　李非凡笑笑，身体到下去，右手肘撑着床板，手掌托着脸，侧身躺着。眼睛盯着陈慧琳，道：“我这辈子，也只看一个女人为我跳舞。
　　陈慧琳垂首，李非凡不知道说什么了，只是静静地看着她。陈慧琳轻轻地起舞，她高挑曼妙的身体在伴着她的披风而舞动，那种舞蹈没有规律，或者她根本就不曾跳过舞，但此时跳起来，却是如此的自然，不管她如何跳，似乎都能够把她美好的身段尽情地显露无遗。也许，她并非用她的身体跳舞，而是在用她的心，所以才会如此的自然。
　　舞动中的陈慧琳在解她的白衬衣。她脱衣的动作和跳舞的动作出奇地配合，当她解开衬衣时，她的动作是弯腰下去，再次直腰起来的时集，那衣服却留在地板上，李非凡就看见她的紫罗兰色调的内衣，纤细的腰显露在柔和的灯光中，在跳动着如灵蛇般的舞步，紫蓝色内衣上胀着两点别致的突起，在身体的摆中。那一隆膨胀晃跳不止。
　　陈慧琳背转身。在她的采的扭动中，围于她臀部的裙从她修长无比的腿滑落，她用一种很轻的动作从裙里飘出来，陈慧琳在舞动，那一双手就要伸到她的双腿间去褪那黑色的丝袜了。但是她停止了她所有的动作，她只是沉默不语地站着凝视李非凡，那双眼睛里充满怨嗔，李非凡蓦然明白她的心思，“让我抱你上床吧。”
　　李非凡把陈慧琳横抱起来，在那一瞬间，陈慧琳的眼睛再度溢出眼泪，她今晚已经付出太多的。她的骄傲、她的自尊都为李非凡付出了，但她还想保留最后的一点矜持，哪怕她的心里多么的爱他，她多么期待把自己的一切都交给他，她仍然消，这一些，是他主动想要的。她仍然消，是他的男人抱她入怀”陈慧琳双眼含羞地凝视李非凡，而李非凡也凝视着她的刁渊：观的身体是娇嫩的，且柔软着，洁白的肤色在光耀下闪烁，从视觉上便可以看出光滑无比，一双圆润高挺的丰满在紫罗兰背心里傲然耸立。里面顶，让李非凡知道她里面什么也没有穿，衬上她娇嫩的上半身更较圆润，修长的小腿是那么的娇美顺滑。这简直是一具极具诱惑力让人无法移开视线的美妙绝伦的女体。
　　虽然是陈慧琳主动要求他留下来，但是李非凡却丝毫没有看清陈慧琳的意思，无论是此时的陈慧琳，或是平时的她，在李非凡看来，都是纯洁无比的，并不因为她允许他的侵犯，而减去她在他心中的纯洁‰想在这个物资横流的社会，在这个风气开放的年代，在找寻成熟的处子恐怕比大海捞月还要难的今天，陈慧琳竟然一直保持着处子之身，这其间受了多少煎熬和苦痛，特别是看着别人花前月下，成双成对的时候，她的心里是何等的黯然消魂？她心里可能也是寂寞无比，但是她还是一直对他念念不忘，直保持着她的纯洁⊙她嘴纯洁的身体交给他，一想到这个，非凡就会肃然有些感动在心里升腾。
　　李非凡看着她，陈慧琳闭着美眸，感觉到他一直没怎么动作，有些会错意了，有些幽幽的说道：“这是完全出自我的真心的，我把她献给你∽给一个让我又爱又恨永远不能忘却的男人，让我在噩梦里也好有一些东西可以傍依，别总是我自己一个人，你已经”可我还这样要求，我，是不是很不要也许我很坏吧，”
　　“睁开眼睛看着毛，”
　　李非凡语气很柔和的说道。眼神带着温柔看着怀中的陈慧琳，陈慧琳这才将她掩藏在李非凡胸前的臻首抬起，依然急促的呼吸让她饱满的酥胸不住起伏，压抑着羞涩，睁开微颤的眼帘，水盈盈的眸子娇嗔着横了他一眼。
　　李非凡想起自己，在男女方面真是够乱的，和陈慧琳一比，他真是有点惭愧，忍不住也真情流露。轻声叹道：“你很好，好得让我有点自惭形秽，我也不知道我有哪点值得你这般，我不是一个好男人“不是好男人，”
　　那你今天还要跑，你，”
　　陈慧琳轻声的在他怀里嘀咕着，她被李非凡环抱着，身体没有一丝丝的力气，李非凡热乎乎的气乡在她敏感的耳垂上，一道让她浑身酥软的感觉袭来，她微微喘息着道：“我不是恬不知耻的女人，也不会破坏你现在的一切，我只要一次。一次疯狂的堕落，你分明知道，我一直根本无法抗拒你，为什么以前却一直不愿意把我采椒？让我到现在还是”你让我伤神伤心，所以我才会逃得远远的，可是我想逃也逃不出你的手掌心，那一次机场的相见，我就下定了决心，既然逃不掉，那我就做一只铺货的飞蛾，可走到了今天，你为什么还要想着要逃跑，”
　　这样明显带着某种暗示的轻佻言辞，让她紧张地绷着身体，将羞红的娇靥藏进了颈窝，不知道是害怕李非凡真的做出什么出格的事情，还是纯粹的羞涩，那呢喃不清的埋怨都变成了让人为之心动的娇声呻吟。
　　她在哭泣，却越发地拥抱着他紧贴着她挺拔的酥胸，美眸里迷茫的水雾飘散，悬起水钻般耀眼的碎珠一点点地落下，紫罗兰色调的内衣微微的张开，露出一片炫目的白，柔软的乳肌紧贴着他，散发着温香的气味，平整的小腹，随着她的呼吸起伏着，似乎害怕李非凡反悔一般，紧绷着的大腿靠近他的腿根。
　　李非凡依然在她的耳垂旁轻声说着话，温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。
　　李非凡怀中紧拥着想要堕落的陈慧琳，陈慧琳闭着眼睛陶醉版地磨蹭着他的衣领，身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声，呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的睫毛寨着，勇敢的看着他：“我今天的模样，让你心动么？”
　　“你一直都是那么的令人心动，但是”再没有什么时刻比现在更让我动心了李非凡微笑着温柔的说道。
　　一滴泪珠顺着她曲线玲珑的身体滑落。陈慧琳微尾开了她如玉的身子，羞涩而微韦捏的女人，露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，裸露着大部分的身体，再一次让这些展露在李非凡的眼前，这样的场景大概就是她无意间的开始。
　　“我要做你的陈慧琳轻咬着红唇红着脸，说出了一句很，李非凡没想到长期被压抑的陈慧琳，一旦爆发放开，其大胆程度简直让他有点膛目结舌。
　　美人有求，李非凡要是还推三阻四，那简直是太虚伪，太二百五了，李非凡也邪邪的一笑：“很好，你竟然耍我，”
　　陈慧琳虽然鼓起勇气说出了万分羞人的话，但是却有些不敢面对李非凡，轻声喘息着，脸颊上地红晕尚更甚。修长白哲的手卑却勾上了他的脖子，凑近他的耳旁，强忍着羞意低声说道：“书上不是说，男人不都喜欢轻贱女人吗？尤其是那些越是高高在上的女人，越是如此下作，你们不是越快乐吗？你难道不想，像我这样的却像一个一个，一般乞求你的宠爱吗？我是不是很“那个男人都喜欢那样，并不会因此而看轻”放开你的心怀，不要有什么负担，尽情的体会快乐吧，男人不说都喜欢女人在床上是，这样会让这一夜更美好，”
　　陈慧琳微微点点头，她虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来，缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起直视着她，眼睛里半江秋水满盈，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般。她此时不能够了解男人进入她的身体，给她的是一种什么样的感觉，更不会了解李非凡进入她的身体时又是一种怎么特殊的感受，然而，她了解，她将会明白这所有的一切，她要用她的身体去迎接、李非凡看着在怀里的陈慧琳，陈慧琳又微闭着美目，脸上现一种晕红。在灯光的照耀下，不是很明显，显一种朦胧，然而，亦是一种真实。
　　李非凡抚摸她的眼泪的手移到她的胸部，她的眼神有了些波动，他解开陈慧琳的紫罗兰色调胸衣，陈慧琳有些害羞，胸衣里面她并没有穿其他，她只感到胸前一凉，那被紫罗兰色调包束的精致的丰满溉李非凡在眼前，那是处*女特有的完美的落蕾，当李非凡的手覆盖在她的落蕾，她却感到一种温热，一种充满量的手，那是一个男人的手第一次直接覆盖在那上面，手的温度，如此的灼热，如此的让人心神迷乱，一种酥痒由她的丰满传遍她的全身，她摆脸到一边，轻咬着唇，李非凡伸手过去扳正她的脸，笑道：“你要求我那样做，你想要着我的”可你连面对我的勇气也没有了吗？”
　　陈慧琳仍然能够感到他的另一只手在她柔嫩的落蕾上作恶，而他的语言更是一种作恶，她答非所问地道：“好，好着李非凡微微一笑，手指捏弄着她的落蕾，陈慧琳轻咬着唇，双眼恼羞地瞪着他，嗔道：“你要一直玩我那里吗？我，我，”
　　李非凡感到她的落蕾在变硬，故意把她的手拉到她自己的丰满上，逗她道：“瞧瞧你的柔软变得坚硬起来，你这里的反应，就像我的那根东西一样，受到刺激，就会变得很坚硬的”自己摸过吗？”
　　“自己，有，有什么好摸？”
　　“哦？那你摸我吧！”
　　李非凡嘿嘿一笑，把她的手一拉，陈慧琳猛地缩回手。李非凡兴出来，埋首在她的云霓雪堆之中，舔吻着她，一只悄悄地伸到她的下面，隔着她的紫罗兰色调的小裤抚弄着她，陈慧琳娇躯微颤，略微挣扎，臀部扭动之时，不自觉的呻吟出来：“不，”
　　不陈慧琳一惊，要抬首起来，李非凡的安禄山之爪伸到了她嘴敏感之地，她仿佛被电击一般，身体一软，仰起的上半身又跌落下去。
　　李非凡看着陈慧琳那样子，忍不住轻声兴起来。
　　虽然笑得很轻，可笑声里充满了一种男人所独有的得意无比。陈慧琳没有想到李非凡坏起来会这么坏，在她的想象里李非凡一定会用最甜言蜜语来挑逗她，可是李非凡没有，而是用刺裸的语言和手段来挑弄她，这简直和她想象中的完全不一样。但是却让她觉得更刺激，趴…
　　陈慧琳正想着，见李非凡坐了起来，托起她的美腿，脱去她的皮靴，然后把她的黑色的裤袜脱下来，她那双洁白的、精致的、修长的腿儿便呈现在他的眼前。陈慧琳虽然今天是早就豁出去了，但是被一个人如此的观赏，心里多少有些不自在，忙闭上眼睛，想把腿卷曲起来，可是哪能如愿？
　　他抚摸着圆直光滑的长腿，心里也暗暗比较，在他所有的女人中，陈慧琳这双长腿不但修长圆直，而且光洁无比，肥瘦适度，恐怕陈慧琳这双长腿是最为诱人的，也忍不住叹道：“真是巧夺天工般的，论腿的精美程度，那些所谓的美腿明星简直不值一提。”
　　陈慧琳被他摸得痒，可听着他的赞美，她又是羞怨又是欢喜，这双腿，是她最骄傲的地方，也许她其他的地方也是无比美丽的，可她的这双腿却是独一无二的。
　　“真想把你这双腿放在”任我时刻欣赏！”
　　李非凡很坏的道。
　　陈慧琳听了，心中却没有厌恶，她也嗔道：“那我，哪里也去不了，只留在你身办，李非凡顿住了，他知道现在不该说那些，为了掩饰他的错，加倍的在她身上逗弄着，陈慧琳却真实的感受到那种强烈的热度和挤压。她的身心难以抵抗这种挑逗，呻吟之中身体微微上移，李非凡的双手却按住了她的小腰，让她难以扭动，也不能够摆移身体，他抬起脸，道：”
　　怎么现在这么好动？”
　　陈慧琳真是羞得想找地缝钻进去，她不轻不重的踹了一脚李非凡，嗔骂道：“我怎么知道？你弄得我，”
　　“我弄得你怎么了？”
　　“我不说，”
　　说话的同时，李非凡已经悄悄的捏住了她小裤的裤边，轻轻的拉扯下来，陈慧琳惊觉，反射性的伸手去拉住她的小裤，李非凡的双眼看望她，她又侧脸到一边不敢与李非凡对视，但她抓着小裤的手却慢慢地松开了。
　　明亮的灯光下，一条紫蓝色的小裤衩从李非凡的手中飘出，划出一道优美的消魂低调飘扬在卧室的空间，那灯直把陈慧琳全身照得雪亮，陈慧琳想不到他会用这种方式来捉弄自己，他现在看她那里，定像是在白日里看得那般清晰吧？
　　混蛋，好坏，“关灯”你让我有点秘密好不好？”
　　陈慧琳极不适应明光照耀。
　　李非凡没有回答，只是关掉了大灯，扭开了墙上的壁灯，却被李非凡的双手固定着她的小腰，让她能够动作，却难以把身体往上移，只是她越是扭动腰身，让自己所得到的摩擦越是剧烈，她的身体在渐渐的升温，一种难以解说的骚痒传遍她的身体，造成一种莫名的空虚感，消得到一种充实，以及强烈的撞击和摩擦∶以消除那未曾有过的身心麻痹之感。
　　李非凡见她扭动得厉害，抬首起来，攀爬上去。抓了一把她的落蕾，然后强迫性的吻她，陈慧琳心中羞意难当，紧闭着卑巴不愿意让他的舌头进来，可一会之后，她抵挡不住，李非凡的舌头顺利的进入她的口腔，扰捣着她的嫩舌，她心中情意迷茫，只顾和李非凡的缠绵不知不觉的把双手放到李非凡的背上，环缠住他，然后开始用力的回吻着……
　　良久之后，两人才分开。李非凡有些搞怪的笑道：“真乖，原来慧琳是个乖女孩。等会给你奖励各位棒棒糖吃“什么棒棒糖？我都这么大了，”
　　李非凡嘿嘿一笑，示意了一下下再陈慧琳嗔怨道：“你坏死了”我今天让你为所欲为，你还要这样让我难堪吗？
　　第二期 华夏群芳谱董洁 刘涛 韩雪 刘亦菲 李小冉 胡静 陈红 范冰冰 俞飞鸿 蒋勤勤 郝蕾 曾黎 沈敖君 林心如　王艳 霍思燕 严丹晨 林湘萍 林志玲 徐若瑄 周樵 林熙蕾 李小璐 黄圣依 林爽 胡可 蔡依林 小宋佳 李曼 爱戴 李玟特别介绍 殷桃 可以说军中第一美女 笑起来迷死人李嘉欣 温碧霞 张曼玉 陈慧琳 关芝琳 张柏芝 梁咏琪 杨千桦 黎姿 杨恭如 杨采妮 朱茵 刘嘉玲 郭可盈 钟欣桐 赵雅芝 周慧敏林志玲 大陆港台名利场当家花旦。声音最嗲腿最长，言笑行动优雅有礼，应对媒体游刃有余的高学歷大美女。所有男性都想娶个林志玲回家，又美又撩人还有气质，也许应该有厂商做做福利，把林志玲的形象体貌制成公仔娃娃出售给天下男士们徐若瑄 徐若是严格依照台湾动漫标准设计的大美女，她的性感调上独此一家的超清纯气质，大概连女性也会喜欢吧。今年徐若签了内地经纪公司，星途将越走越宽周樵 名模周樵去年在电视特集《Love Asia》裡有火辣表现，她上封面的那期《风度》杂志拍得娇羞撩人，成為卖得最好的期号之一。
　　林熙蕾 杜琪峰口中的"天使魔鬼混合体"。今年她在重量级港片《铁三角》、《文雀》中担任主角，还有法国片《登机口》黄圣依 黄圣依的玉女形象是自己亲手打破的，这个过程中大家都认识了她毫无做作的真性情，不单是外形，她的个性也让人心跳加速。
　　李小璐  李小璐永不褪色的娃娃脸之下，是黄金分割的成人曲线，这样一件大号的玩偶，能同时激起男性的宠溺心与追逐劲。
　　林爽  昔日的超级女声长大成人，如她的名字，越来越爽，满身清凉的味道诱人想入非非。
　　胡可 影视界新宠，面孔甜美气质亲切，最近主演改编自陈凯歌作品的电视剧《风月》胡可说她喜欢有决断的大男人，你是吗?蔡依林 少男杀手兼少女榜样，每次出新专辑都能带动一股热舞风潮，身材比舞姿还劲爆，不折不扣的流行界天后。
　　小宋佳 电影《好奇害死猫》為广大男性做了一件功德，请来宋佳真空上阵泼水湿身，诱人的身体，教人发自内心地喝彩。而眼光毒的《赤壁》早选了宋佳进入星光阵容。
　　爱戴 爱戴喜欢全身涂满蜜糖，穿得尽量少地在沙滩晒日光，不知道躺在她身边的是哪个走狗屎运的家伙。她还说她给人的第一印象就是Hot，当然，我们对此并无异议。
　　李曼 看过《满城尽带黄金甲》我们都忘不了她穿上宫廷装后呼之欲出的效果。
　　李玟 声音性感，身姿更超级性感的电动马达回来了!即将发新专辑的Coco是时候向小辈们证明自己的江湖地位了，毕竟，有哪个男人不爱看李玟跳舞呢?电眼名模--白歆惠  一直有“林志玲接班人”之称，拥有不时漏电的灵活大眼与33、23、35的魔鬼身材，在最新台湾版FHM性感女神票选中，“电眼名模”白歆惠高票当选“台湾最性感女神”性感妩媚--萧蔷  谈到美丽的人，自然是不能不谈萧蔷了，时而优雅高贵，时而性感妩媚，曾被评为拥有“中老年男人最爱的胸部”的她，越发散发着成熟美。
　　成熟之美--贾静雯  台湾美女贾静雯拥有一双闪亮的眼睛及白滑的玉背，她以让人惊讶的速度完成了一个女人从含苞到怒放的过程，而一个成熟女人的美丽在四方追逐的目光下呼之欲出，令人惊艳沉醉。
　　美丽达人--吴佩慈　新一代性感女神吴佩慈，拥有“九头身”和32D酥胸的傲人身材，肌肤娇嫩如雪，姿态千娇百媚，让所有人都怦然心动。十年来，她唱过歌，拍过电影、电视剧，出过书，主持过节目，虽然没有什么令其大红大紫的作品，但超高的媒体曝光率和各类商家的青睐都让她成了娱乐圈的活跃分子。
　　美胸女主播-=许佳蓉   台湾美女主播许佳蓉，号称“走光女王”的写真女星，常以大胆性感造型走show，展现玲珑曼妙之身材，她曾在“世纪水中精灵泳装秀”中与蟒蛇共舞，胸前空无一物。在许多代言通告中，许佳蓉总是清凉现身。
　　还要介绍吗？太多了？公子早就说过美女还是华夏的最多！


第131章“别墅大厅狂欢2”
　　李非凡嘿嘿一笑，不在言语，坏坏地盯着陈慧琳，她的脸儿在灯光中显红了，双眼缓缓闭上，似乎在期待着他的光临，李非凡亲吻着她的洁嫩的脖子，躬着的臀部慢慢朝陈慧琳的双腿之间沉压下去，陈慧琳的身体受到最初的刺入，痛苦的呼喊出来，双手紧紧的抓住李非凡的背，脸儿徒仰、嘴儿在呼喊之外紧咬着唇，双眼也在她的身体僵直的那刹那大张，茫然的盯着李非凡，当刹那的阵痛过去，她真切的感受到自己下体的膨胀感，清晰的感觉到她的容道里容纳了李非凡的那根巨大的家伙，那一阵阵的麻痛令她的身体在僵硬之后开始颤抖，她的双腿大张着，可她感到那一双腿忽然不是自己的，已经不大受她的控制了，她紧咬的唇慢慢的张开”陈慧琳，痛的咬得自己的双唇见血，却也没有丝毫的退缩，李非凡的手在她的胸脯抚摸，他的嘴却凑过去吻着她唇上的血迹。
　　“慧琳，你真真敢，”
　　陈慧琳呻吟道：“你以为我真的不痛吗，混蛋，这时候你说什么风凉话，你得意了？”
　　“因为得到了你，所以我得意。”
　　李非凡很自然的承认了，陈慧琳听了不但不反感，反而觉得甜蜜，从这句话中，至少她知道李非凡是在意她的，若不在意，便没有得到之后的成就感了。
　　“你别吻我唇，我唇流血了“男人都是嗜血的，特别是在这事上。男人见到血就疯狂，不管是上面害死下面前一样李非凡一边说着，臀部开始慢慢动，随着李非凡的动作，她开始呻吟，陈慧琳自认自己不会发出那样的声音的，应该是人脉所说的有那么一点闷骚，可偏偏到这个，时候容易比其他的女人发出那种羞人的声音，而且声音越叫越大，她的呻吟声随着李非凡的动作的变快，而变得越来越无度，到后来她都觉得自己几乎变成一种呐喊。其实她呐喊，有一半原因是因为她初次的痛，虽然最初的裂痛，在猛烈的磨擦中，渐渐演变成一种火辣辣的麻痛，可终究是一种痛的，女人或者是世上最能忍爱痛苦的动物，可偏偏也是最能叫喊的动物。加上强烈的刺激，她的呐喊中不带着一种特有的味道，虽然她心里极不愿承认，但这些，无疑就是所谓的“叫，春”让她在一次次的空隙间闪过她的脑海，让她羞怯却又无法抑止。
　　室内尽是楠黄的色彩，两具被搞黄的灯光照耀着的躯体在床上纠缠，陈慧琳不但淫叫无度，且开始主动迎合李非凡的运动，”
　　汗珠凝结在陈慧琳尖巧的鼻峰，她的嘴儿半张半合的，喘气如雾，眼睛燃烧着旺盛的欲火，也许平时越是安静的人儿，到了某种时候越是放浪，陈慧琳在漏*点中放浪着，她的腰臀扭动得很剧烈，这不应该是一个初次的女性应该有的扭动，可她竟然可以双腿紧夹着李非凡，让她的躯体在扭动中紧紧地夹扭着，这令李非凡兴奋无比，而陈慧琳就像一个永不疲倦的留声机，一遍一遍的重复歌唱着的，终于，她伏在李非凡的肩上呻吟，和哭泣。因为感动和快乐。时间在交缠中渐渐地流过，迷人的汗水味道飘满整个房间，同时夹杂着男人特有的粗扩的喘气及女人善长的娇喘和呻吟甚至于歇斯底里的欢叫，当陈慧琳再次被击瘫，李非凡整个身体压睡在她软如烂泥的身子上。吻着她脸上的泪水和汗水。
　　直到陈慧琳渐渐平复下来，李非凡才开口说道：“快乐吗？”
　　陈慧琳换点点头：“一夜拥有，一辈子再无所求”谢谢你，非凡，让我享受到成为一个女人的快乐”虽然真的有些痛，但是痛并快乐着，或许正是这样的感受，会让女人们都牢牢的记住自己的第一次，特别李非凡的强悍让她感到很吃惊，她虽然还是处子，但是毕竟不是情窦未开的小女孩，她知道李非凡为了顾惜她，并没有得到完全的满足，”
　　李非凡看着陈慧琳：“谢什么？你现在是我的人了，我不会让你再那么忧伤！我会给你让你无法想象的更多快乐的”李非凡在此时此玄什么也不愿意多想，一个痴情等待他的女子，一个他或多或少伤害过的女子，如果她需要，他理应更她带去更多的快乐，陈慧琳一怔，是的，她是骄傲的陈慧琳，可今天她完全放下了她高傲的头颅，为了一个她所深爱的。可无法拥有的男人，她付出了很多，可她连要求都不敢说出来，用一种很软弱的语言，表达她对李非凡的爱意。
　　但是这终于有了回报，虽然李非凡这么说是吃着碗里的，看着锅里的，但是她除了对李非凡家里的那位有一点点的负疚之外，她没有反感，他的强悍让他有资本说出狂霸的语言，充满绝对的占有她，她喜欢被男人征服的感觉，李非凡不但早就征服了她的心，现在也完全征服了她的身，正是李非凡这句有些强横的话，叫陈慧琳的泪流得更急，女人往往都是矛盾的，刚刚她还只消着这一夜，可现在听李非凡如此讲。她消能更多，她疯狂地回吻李非凡，她想向他倾吐她的喜悦和感激，可她找不到语言，她就用她的眼泪和她的身体来表达。一个不善说出“爱”的女人，在时一个男人表达她的“爱”的时候，往往疯狂而激荡，陈慧琳无疑就是这般的女人。
　　“我以后都只是你的女人，”
　　陈慧琳在低下头要帮李非凡把事情“办完”之前叫喊出来，这是李非凡听到的陈慧琳最动人的情话，但他突然忘记了她这句话，只记住她低头前那双独一无二的水汪汪的眼睛。那一双眼睛，似乎要掉泪：但不关悲伤，只关幸福，只因为她的一颗深心，永远都含着泉水般青涩温润的纯真爱恋，只因为她的深情的目光永远只为他停留”谷宵苦短。欢娱的时间总走过得很快，当切都结束之见”慧琳倦曲在非凡的怀里休息了一阵才恢复了一些精力，两个人就在床上依偎着，说了好一会情话，然后谈了一会Twins所遇到的危机的事情，刚刚经历了一场畅快淋漓的欢好，非凡不但没有乒的感觉，反而觉得脑子的反应比什么时候都敏捷……
　　想想Twins这个两个小美女，如果没有李非凡的帮忙！早就成了那些大佬的肉，娱乐圈就是这样。在权利和金钱面前不看一击，不知道多少在电视前风光的艺人，在那些丑陋的大叔下面呻吟……
　　陈慧琳突然打断李非凡的沉思问道：“非凡在想什么呢？”
　　“没想什么，就是想这样静静的抱着你……”
　　“Twins快回来了，我们回房好吗？”
　　“恩”说完抱着陈慧琳上楼……
　　这个时候Twins却被歌迷包围了！没办法红得太快，这使得他的粉丝数目极度提升，得知也不知道记者这么知道Twins来到南丫岛，就有些狂热的粉丝不辞辛苦的找上了门。
　　刚开始Twins还很热情，对于签名合影之类的要求并不拒绝，不过在这些得逞的粉丝回去宣传之下，赶来的粉丝越来越多，没办法！南丫岛就这么大。估计就算是Twins从早到晚，也不可能满足所有粉丝的要求，而且这些粉丝也很可能发现李非凡和陈慧琳，这样事情就大条了！面对这种情况，Twins随便找了一家的记者，让发出去了一篇自己的声明。
　　很真诚的向粉丝们道歉，因为时间的关系，不能满足粉丝们的要求，请求原谅之类的云云，之后，更是在经济人的帮助下才逃了。这才算是安静了下来……
　　Twins两个人在回去的路上，钟欣桐（阿娇）问道：“妹妹你说非凡知道我们引来这个多歌迷，可能会打扰他休假。他会不会生气？”
　　蔡卓妍（阿Sa)点点头道：“肯定会！非凡最讨厌别人打扰他，特别是睡觉的时候……”
　　“那我们这么办？不去别墅了，返回香港？”
　　阿娇问道：“不要！我还要和非凡多玩几天……”
　　“可会打扰非凡和慧琳姐的休假。”
　　“不怕！非凡最多让我们注意点，不会真的生气，他没这么小气。而已还有慧琳姐在……”
　　蔡卓妍笑道：“也是！早知道不出来了，都怪东哥《Twins的经济人》……”
　　中文名： 陈慧琳 外文名： Kelly Chen 出生地： 香港 出生日期： 1972年9月13日 星座： 处女座  身高： 172.8cm 血型： O 型生肖： 鼠  爱好： 阅读、唱歌、设计陈慧琳，原名陈慧汶 ，上海籍香港歌星。1972年出生于香港，早年曾赴日本就读高中，后于纽约帕森斯设计学院修读平面设计。1995年回港加入香港乐坛。入行15年来，Kelly形象一直非常健康，其“零绯闻、零走光、零是非、零结党”的形象，被称为四“零”艺人。另有同名教授。


第132章“一王两后！姐妹上阵”
　　“什么？”
　　听到Twins的话，李非凡站了起来“我们也没想到这些记者鼻子这么灵……”
　　钟欣桐无奈说道：李非凡早就知道香港的狗子队厉害，不过还好没发现自己和陈慧琳。苦笑道：“我们的假期全部没了，收拾一下我们坐游艇回香港！”
　　大家听到李非凡这么说，只好同意回香港……
　　回到香港，李非凡觉得好象不安全。自己才到香港发展几天，要是出非文多不好。“最近有什么安排吗？”
　　李非凡对助理问道：助理想了一下道：“香港，韩国，台湾都有邀请看非凡去那里。”
　　“台湾吧！”
　　李非凡想了一下决定去台湾几天……
　　台湾可以说是李非凡女人的大本营之一了，无数美女艺人都在这里。晚上刚刚参加完一个酒会，就被徐熙媛拉回她和妹妹的别墅里。徐熙媛怕自己太疯狂，喝酒的时候还在自己的妹妹酒里放了一点点药！
　　徐熙娣刚刚回房间休息不到三分钟，“我想要了”徐熙媛不提这个还好，一提这个李非凡心里一种黑色的欲望边像野草一般疯涨，于是说道：“我就想在这里要你”李非凡在她的耳垂旁轻声说着话。温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。徐熙媛有些哀怨的看着他，她妹妹徐熙娣和还在里面，在这外面实在是让她太有心理障碍了只是李非凡的语气和神态都是不容她拒绝的样子，徐熙媛想到妹妹没几个小时不会醒，于是也在扭扭捏捏中默认了李非凡的要求，一想到妹妹还在里面，那种禁忌与刺激让她的身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声。呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的膛毛眨动着，风衣顺着她曲线玲珑的身体滑落，羞涩而微微扭捏的徐熙媛，悄悄缓缓地解开风衣腰间的带子，让风衣敞开。露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，她轻声喘息着，修长白哲的手臂却勾上了他的脖子。虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来。缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起勇气。直视着他，眼波里盈盈秋水，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般在一阵阵带微微疼痛的酥麻感中。徐熙媛渐渐感受到一丝异样的热量随着他的手指流倘进身体里，李非凡的手指下滑。轻的解开了她背上的扣子。白哲柔滑的背部肌肤流露出越来越多让人倾鲜的部位。
　　李非凡手掌顺着她头而下，轻轻抬起她的身体。将她上半身的裙子褪到了腰间。
　　这时候徐熙媛已经那种昏昏欲睡的舒畅感觉中清醒过来，想阻止他脱掉衣服，可是心理又想和他没有任何隔阻的贴在一起，最后还是悄悄的扭动着腰肢。配合着李非凡的动作，她曼妙多姿的身体展现在他的眼前，柔和的烛光隐约的点缀着她凝脂肌肤，这种蓄而诱惑的风情，淡雅却不失妩媚的韵味，让李非凡忤然心动徐熙媛修长的双腿肌肤细嫩。莹白的肤色让人想起了象集雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，令她骄人的身材和曲线尽览无遗。李非凡抚摸着她拿迷人的玉腿，在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。他的手掌抚上了那腻滑湿润的一片，那带着点压抑的热气浸透他的手掌。徐熙媛的双腿不受控制的紧紧夹他的手缓的有力的磨蹭着。然后她扭过身来。那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦朦，嘴里发出了娇吟李非凡看她有些不堪忍受了才放开她，坐到沙发上指了指自己的大腿。徐熙媛能够理解这个，是做什么，只是她从来都没有做过，微微犹豫了一下，就翘着高耸的臀，慢慢般转过身来，有些紧张的解开李非凡的衣领，双手在他的腰间摩着解开腰带。然后羞不可抑的趴伏在他腿间……
　　李非凡看着她。颈上那白玉般的肌肤染上娇艳的绯红，潮红的绝美脸蛋近在咫尺。微微抖动的睫毛下眼帘半睁半闭，细小的汗珠一粒粒的粘在秀挺的鼻翼间。湿润的唇间散发出香甜的气息。徐熙媛被他看得娇羞不堪，有些不依的抬起头。伏在他的身上屋里一股淫靡之气，好戏终于上演。徐熙娣技唇瓣满足地攫住他的胸脯。如梦如幻中一样将她修长的腿水蛇般紧紧缠住他的腰，然后蠕动着身躯感受着阵阵涌起。她闭着双眼。默契地消受着他的每一个动作，并释放出风铃般温柔的呻吟声。
　　李非凡悠闲自得地微笑着，巡视着她细致优美的面庞，臀部同时以一种缓慢而专注的韵律移动着，就只是这般，徐熙媛似乎也是情动不堪。忽然间她的双腿更有力地环抱住他的腰，似在无声地传达她不自觉的渴望，伸出她那藕一般的手臂紧紧地绕住他的脖子，用她那纤细的手指轻轻地在他的后颈背滑行，不久之后，李非凡大开大合。于是屋子里风云大起，两个人都尽情的投入到原始的运动中，两个人尽情欢愉，可是两人不知道，这害苦了一位听众”熙媛没有想到。她的安眠药策略效果实在不大好，徐熙娣一狂和原来的对象闹别扭的时候长期睡不着觉，经趁这个来帮助睡眠，一片安眠药根本就没什么太大的效果，加上外面的动静实在是大了些，而且她的身体似乎也很燥热难耐，所以就醒了过来。
　　徐熙娣和刚一醒来，就听见外面姐姐有些压抑的声音，徐熙娣和第一个。反应就是：一定是那李非凡借机欺负姐姐！徐熙娣和一想到这里就忍不住咒骂着，徐熙娣和看来这个姓李的也不是什么好东西，想到姐姐一向是什么都照顾她，现在姐姐被人如此欺负，她绝对不能不管，不管对方是谁，或者是会有什么万劫不复的后果，徐熙媛已经做出了最坏的打算，那怕就是自己陷入万劫不复的境地也一定要帮助姐姐，一定要欺负姐姐的男人受到应有的惩罚≮徐熙娣和没有丝毫犹豫，摸起一直放在枕边防身的一个铁棒，悄悄下床，站到了卧室的门边，徐熙娣和毕竟是受过专业刮练的，思虑还是有些周全的，想着如何悄悄的出去给那色狼一棒把让他打昏，毕竟这个李非凡她是见识过，知道他有武艺在身，不好对付，偷袭是最好的办法，徐熙娣和心有定计。平抑了一下自己有些愤怒和紧张的心情，轻轻的旋开了卧室的把手，不过才刚把门打开一条缝隙，她又有些犹豫了毕竟她不是什么都不知道的小女孩了，因为姐姐那似歌似泣的声音似乎不像是被强迫的，徐熙娣和于是收住了脚，想等一下再看看到底是一个什么状况再说。
　　借着依稀的暗光，徐熙娣和发现姐姐的身形在那里蠕动着，这让徐熙娣，和很是感到惊诧，因为她从来没想到姐姐会如此，徐熙娣和有些不敢看外面客厅的场景，虽然她眼睛闭上了，可是耳朵却清静不了，这门有了一条缝隙之后，耳朵里却不断传来姐姐愈发癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，徐熙娣和忍不住呼吸愈发急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的姐姐时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，姐姐竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。
　　从小到大，姐姐从来就是她的偶像，是她的依靠，但是这一匆。姐姐在她的心目中的形象轰然倒下了。一个是高高在上的主持人，一个是自己的姐姐，就在她外面纵情欢愉，这一刻，徐熙娣和心里很有些说不出的感觉。她惶恐，她畏惧，想逃避≈有些羞怯，她想逃离到床上，用被子捂住头，装着不知道这回事，可是一门之隔的动作却愈发激烈，她心里是想逃远一点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念徐熙娣也不知道这是不是所谓的双胞胎心灵感应的效果但是她能感受到她的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，徐熙娣和的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住睁开了盈盈如湖泊的眸子，她难受，徐熙媛却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到妹妹就在里面，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　有些压抑的**之声传进了徐熙娣和的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动徐熙娣心里想姐姐真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，徐熙娣和受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，可外面客厅那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆发”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，徐熙娣和紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地**焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越发急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　她总觉得姐姐的淫浪娇声似乎就是她发出来的声音。
　　徐熙娣和在黑暗里睁大着眼睛，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。
　　可外面的**依然，徐熙娣和感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是姐姐一般，接受着那一**强有力的冲击”徐熙娣和感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体÷意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之**出的**感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，而且她原本拿着铁棒的手不知道什么时候已经把铁棒给放在了床头的柜子上，那只原本打算用来挥舞铁棒的手现在却在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那做的那样。
　　难道自己骨子里流的也有放液的血液吗？
　　一个念头闪过她脑海，这样的发现让徐熙娣和感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的**，徐熙娣和不禁想到：难道男人真的有那么爽吗？在和原来的对象在一起的那一段岁月。看着银幕上那些火辣的片和**女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的**。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的和手指已经伸进了下面的睡衣内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的姐姐。那种怕被发现和一众别样的紧张让她分外的难熬。
　　徐熙娣和咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在**海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而李非凡那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，发出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，发出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”徐熙娣和也惊诧于李非凡的强壮有力，不知道为什么，徐熙娣和不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索**无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的**念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”“不行。我怎么件有这样**的想法？”
　　徐熙娣和脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。
　　徐熙媛已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏*点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中**海狂涛，徐熙媛在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷发“…徐熙媛在享受着，徐熙娣和又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的**声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚〔之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”…
　　徐熙娣和完全沉浸其中。浑然不知道外面已经没有了声息。
　　突然。毫无声息的，门动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅速的抱住了她和惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，徐熙娣和赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。李非凡其实早就发现了屋里的动静和沉重的呼吸声早就出卖了她。但是李非凡却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的她，他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的徐熙媛摆平，他就悄悄给徐熙媛搭上衣服，乒不堪的徐熙媛累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，李非凡等她一睡着就展开了行动”两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度。女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚。好羞。羞得她快要窒息，鼻息间噢到他男子的气息身广到那刺激的接触她只觉浑身方力，但是这只是情，紧接着徐熙娣和满天的绮念顿时冷却了不少，她扭动着身体拼命的想反抗，但是她经受的那些练根本无法撼到他。
　　她想用牙齿咬他捂住她嘴的手，可是他的手却把她捂得紧紧的。她根本就没法张开嘴。
　　徐熙娣和的强烈反抗在李非凡的意料之中，虽然徐熙娣和在里面免费观看了老半天的真人秀表演，恐怕已经是浑身都像蚂蚁在爬一般难受，但走进来的是刚刚是外面表演的男主角，何况女主角还不是外人，换了是谁也不会坦然的接纳。
　　男人和女人之间这点事就像一场战争，不是东方压倒西风就是西风压倒东风，不是征服便是被征服，这话特别适合眼平的场景，只是徐熙娣，和一开始就输在了起跑线上。她已经听了半天的好戏又遇到李非凡这样非常骁勇善战的超级猛将，想自拔出去。谈何容易？
　　李非凡有些椰愉的低声说道：“你的手，放得真不是地方，这样很容易失去抵抗力的以后，千万不要这样李非凡是哪壶不开提哪壶，这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。
　　听见李非凡这话，手徐熙娣更是又羞又怒≈急又气，被捂住的嘴巴发出含糊的呜呜之声，鼻子里无可奈何的喘着粗气，李非凡身上残留着的粉香悠悠地传到她的鼻子里和觉得自己快要窒息了。因为自己能感觉到胸前两粒丰胸的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激着她，虽然她心里是抗拒的，但是此时尚未完全冷却的身体背叛了她的意志，依然有了反应。身体又变得逐渐燥热起来，这样的事情让她羞愧想哭，徐熙娣和告诫着自己不能让他得逞，绝对不能徐熙娣和不止一次的在脑海里提醒自己要把握机会反抗。她不停的扭着身子挣扎着，消能在此觅得一丝机会。李非凡虽然也知道徐熙娣和会抵抗，但是没有想到徐熙娣和的抵抗会这么强烈，这么持久，这更激起了他要征服她的决心，这一刻他什么都不是，只是一个男人。
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暧昧，她就这样被挤压在墙边，无法反抗，身体没有办法摆脱李非凡如钳子一般的大手，但是她越是挣扎，敏感的身体强烈的摩擦更让徐熙娣和有种微妙的流出涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的。痒痒的，撩拨着自己心，不行了，身体好热，呜”徐熙娣和使劲地挣扎一下，尽管微弱的量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下∶行动表示自己的意见，其实这种反抗就像对天鸣枪一般，抵抗的象征意义大于实际效果。
　　李非凡捏着徐熙娣和的嘴，然后他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，徐熙娣和的唇很想香，喷香，带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤她急促心慌的气息甜蜜芬芳，他得胸口上挤压着两团绵软饱满柔软的撩拨着，好刺激的感觉，似乎是一种无法控制地快感，他地手搭向了她地柔软腰身。李非凡身体用力的压迫住了她，暧昧地两个人接触更加紧密。李非凡享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　徐熙娣和原本想趁此机会反抗，可是李非凡即使在她身上乱摸依然保持着高度的戒备，她的反抗没有任何效果，这也终于消磨掉了徐熙娣和心里最后的哪一点抵抗意志一既然抵抗无济于事，徐熙娣和也有些认命的放弃了徒劳无功的反抗。
　　徐熙娣和只是穿着一件睡衣，这让李非凡的活动方便了不少，趁着徐熙娣和放弃抵抗的时候，李非凡趁虚而入，手也伸进了她的衣服里。
　　徐熙娣和感觉到脸上痒痒的。热气喷在面上，李非凡的手在她身上肆意的活动着，徐熙娣和觉得身子无比的燥热、害臊，身体不听使唤地发出春意涌动的信号，就像原本一辆被限速的极品跑车。一旦被热逍∷低了限速，一脚油门，一下就急速的提速在宽广的道路上急速狂奔，于熙媛的意识却在李非凡的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了，有些下意识的用双手环住李非凡的脖子，有些迷茫无助的发出哼哼的声音”徐熙娣和无意识的轻声呻吟着，黑暗的存在总是有其存在的理由，很多原本在亮光下不好意思的事情在黑暗的掩饰下发生着变化，变得有些自然，虽然那样的掩饰实际就像掩耳盗铃一般，但是总是能让人微微的放弃某些在亮光下的坚持和羞耻感，眼下的徐熙娣和便是如此。
　　黑暗给了李非凡更多的机会，李非凡和徐熙娣和的这场战争的第一阶段在以徐熙娣和放弃抵抗中结束，既然徐熙娣和已经放弃了抵抗，那就意味着她的城池外围的障碍都被扫清了，接下来就是城门洞开，可以长驱直入了，”


第133章“一王两后！姐妹上阵”
　　非凡的年早就没有捂住她的嘴了，徐熙娣和慌乱的想要哦下可斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱李非凡嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，李非凡那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了李非凡的腰身，徐熙娣和体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。李非凡很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的欲望。
　　电不知道什么时候已经来了。透过窗外有些昏暗的灯光，李非凡依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散发着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。李非凡的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，徐熙娣和身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　徐熙娣和感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　李非凡边亲边呼吸着她的体香，徐熙娣和雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当小李非凡兵临城下的时候，徐熙娣和眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了李非凡的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，你这个人面兽心的有西，你放开我，”
　　“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧“你，无耻，”
　　徐熙娣和一急就忘掉了外面的姐姐。一听李非凡这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　徐熙娣和也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不发了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，徐熙娣和想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　徐熙娣和想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸还来得及”职业病？李非凡心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你的乖一点，谁叫你姐姐不中用，让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的，你姐姐对你那么好，你得帮她分忧啊，要不我把你姐拉进来？”
　　至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点、衙内纨绔的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的徐熙娣和的最后一点气也被李非凡给放掉了，乖乖的闭嘴。李非凡一提这个，徐熙娣和顿时没有了脾气。是因为徐熙媛是徐熙娣和心里最最在意的人，徐熙娣和心里想着，姐姐一定是被李非凡给强暴了，而提升她不过是李非凡给她的补偿，徐熙娣和知道李非凡大权在握，就是想要告他，能告愕了吗？何况一告，不但她完了，姐姐的名声都完了，今后怎么有脸生活？姐姐一向什么都是为了她着想，现在姐姐有难，她必须得挺身而出，为了姐姐她什么样的付出都值得。徐熙娣和恨恨的想着，这个李非凡真是个魔鬼！了解人的弱点。知道她的软肋，徐熙娣和的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你必须放过我姐“可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，不但你姐，连你也一并放过，要是你输了，那怎么说？”
　　李非凡微微一笑说道。
　　徐熙娣和又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：你们虽人都不是东西，你以为你风“记，你那就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的斑胎井奴，我输了任你处置徐熙娣和也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。这话要是从徐熙娣技口里说出来，李非凡一点都不觉得好笑，毕竟徐熙媛是没结婚的人，而徐熙娣和好歹还是未婚青年，这话也说得出来，李非凡差点笑了出来。
　　他这条件其实不管怎么样都是占便宜，徐熙娣和和徐熙媛比起来，单纯了很多，浑然不知道自己已经被套进去，单纯直爽也不是什么罪过。这个徐熙娣和根本就没把他这个大明星放在眼里，确实够辣够味，李非凡倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道李非凡也不和她再甥嗦，他就不信这个比较辣的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，李非凡压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了徐熙娣和那里，徐熙娣和不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，徐熙娣和闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一总算是让他付出了一点代价。
　　徐熙娣和猛的闷哼一声，身子也随着李非凡的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，徐熙娣和玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然徐熙娣和和徐熙媛两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，徐熙娣槽的柔柔软软，徐熙娣和由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比徐熙媛野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。
　　虽然徐熙娣和和徐熙媛两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，徐熙媛的柔柔软软，徐熙娣和由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比徐熙媛野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。
　　经验丰富的李非凡更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，徐熙娣和也忘记了外面客厅的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的发现：李非凡的持久力实在让她惊恐不己。
　　徐熙娣和发出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地娇吟。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。徐熙娣和菲也沉溺了，身体很热。散发着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　徐熙娣和已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，徐熙娣和就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，徐熙娣和只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么姐姐会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里发出来的，徐熙娣和最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，徐熙娣和觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，徐熙娣和大败，李非凡看着在下面累得像个死鱼一般的徐熙娣和，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找你姐姐！”
　　“你变态，肯定是吃了药的”要不就是驴子变的”本来已经软弱无力的徐熙娣和一听李非凡这话，也强打精神奋力骂道。“呵呵，先让你休息一下，等会让你操骂人的力气都会没有的，李非凡翻身下床，客厅的徐熙媛是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，妹妹，这样的变故让徐熙媛一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让李非凡到这里，不该这么性急，不然什么都，徐熙媛觉得对不起妹妹，可现在事情都发安了，已经没有挽回的余地了，徐熙娣和有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对妹妹。一点也不愿意，加上里面的“喑和身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。
　　客厅到卧室的门没关严实，从客厅你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，徐熙媛觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比销魂滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。
　　在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，徐熙媛没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在李非凡身上掐着，连声哀求不要。“不要就是要，女人总是说反话”李非凡心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一花开并蒂，李非凡这愿望从见到她们姐妹就有的强烈愿望。徐熙媛的抗议没有任何的效果，而里面的徐熙娣和更是没有反抗的余地”黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。李非凡尽情的在绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，这一对角色姐妹花也享受着异样情调的鱼水欢愉。
　　黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，春色无比一夜的狂情，李非凡彻底的满足了，S姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的徐熙娣和现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让李非凡有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，清晨醒来，三个人依然交颈而眠，李非凡想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当鸵鸟，却被李非凡干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，李非凡呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑，


第134章“是男人就上”
　　第二天晚上，和小S参加一个酒会的时候竟然碰到林佳玉，说起林佳玉这个黑道的大小姐。李非凡都不知道这么说，实在是太胡闹了。下次来台湾的时候，就得罪过自己。现在被打压了才知道求自己……
　　当然也包括那种隐秘的环境。昏暗的光线，安静的只有两个人的心跳声，就像眼前的这样的一个小小的空间，林佳玉深知男人们的心思。林佳玉感觉自己就像一条猎犬，即将俘获自己的猎物。
　　“林小姐不知道有什么见教。”
　　李非凡开口说了一句话，他确实想和林佳玉单独说点事情，但没有想到场景如此暧昧隐秘。林佳玉含笑转身。朦胧的眼波里透着一股说不明道不白的味道。并没有回答李非凡的这个问题。
　　“请坐，李老板。我给您到杯酒。”
　　林佳玉引领着李非凡坐下 这是整个房间里唯一一张显得比较端正地座椅，其他的椅子都有着别致和过于精巧的造型。更适合承受弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤林佳玉翘着秀气的小指，颇有几分表演的味道，见李非凡正注意着她的背影，又是粲然一笑，竟然稍稍翘起臀线，俯下身子，让她本已经充满着诱惑的身体更加呈现出怵目惊心的艳丽曲线。
　　勾引，这是刺裸的勾引，这个只有二十多岁的女人竟然运用得这么娴熟，李非凡真是怀疑她是不是经受过特殊部门的特殊练，不过李非凡知道她确实不是那些特殊部门的女性，无师自通，这个女人还真是”李非凡一时找不出一个词来形容。感叹着女子身体的神奇，最简单地曲线，幻化出她们地形体时。居然可以让人觉得这就是世界上最美丽的存在。
　　李非凡有些受不住这样的诱惑，眼神在房间里打量了一下，虽然房间不大，但是布置得很不错，很有些暧昧的味道，不过在这房间中李非凡现了一些异样的东西，李非凡心里冷冷的一笑。脸上没有任何变化，看着林佳玉拿着两个杯子，缓缓的倒着酒。
　　“李老板。咱们干一杯吧，为了我们的友谊长青友谊？李非凡微微一笑：“还是为了林小姐的美丽干一杯吧“李老板。您太客气了，李老板年少有为，英俊潇洒，不知道有多少人”小女子薄柳之姿，那能入李老板的法眼？像李老板这样的人中龙凤小女子是李非凡笑着看着林佳玉脸颊上飞起的晕红，那有意无意显露的柔媚是如此诱人，眼神里满是燥热烫的。似乎无法控制自己，看在李非凡的眼里，仿佛他就是意淫你的男猪脚一般，王霸之气一现。顿时有一种让人无力抗拒的邪恶力量，让女人无法压抑自己的，乖乖的投怀送抱。
　　李非凡看着林佳玉，虽然眼里露出“色色”的光芒，但是却没有任林动作。
　　林佳玉滚烫的娇躯缓缓的投入李非凡的怀抱。酥胸不停地挤压着李非凡的手掌，李非凡感觉到手掌中跳动着的一团柔软，但是却没有任何动作，林佳玉不由暗暗在心里咬牙，这个李非凡的自控能力强大到令人指。林佳玉的脸颊磨蹭着李非凡的胸口，像期待主人宠爱的猫，柔软的有时候比强健的手臂更加有力。林佳玉已经紧紧地拥抱住他，她的手臂环住他的腰，很有力的感觉。
　　“李老板，难道你如此年纪轻轻就要学哪些假道学一般？小女子只是仰慕李老板的，别无所求的李非凡对于林佳玉所说的话自然是“深信不疑”带着极大的遗憾说道：“假道学？呵呵，我到底是个什么样的人其实可以慢慢的接触，不过。我想我们在这里的时间不能太长。我不希望半途而废说着，林佳玉只是带着乳贴。也只有这种拥有完美身段，挺拔柔韧胸部的女人，才能够不需要那种海绵而撑起典雅高贵的晚礼服。李非凡终于在她拿丰满上捏了一把，顺手扯下老她的乳贴，在她的落蕾上也用力的捏了一下。手感着实不错。
　　这些上没有不吃腥的猫，林佳玉家李非凡逐渐上钩了，心里也是鄙夷的一笑，林佳玉自然能听出李非凡话里的意思，她对男女之事的研究很深亥，男人都是自大狂，特别是在这方面，没有那样一个男人不吹嘘自己是如何的强悍。
　　林佳玉微微喘息着说道：“没有人会知道我们在这里的的”那隔断那里坐了两个人的，李老板，小女子为了您林佳玉伸出粉嫩的舌尖，舔纸着李非凡依然放在她胸口的手指尖，吸允着，轻咬着，精致干练的神东集团的董事长，此时哪里还有半点平日表现出来的矜持优雅，湿润的眼神中满是妩媚，微微颤动吞噬的红唇散着妖治的光泽，仿佛火热的躯体已经燃烧起来，紧紧夹住双腿的她。将平整的小腹不停地磨蹭着男人的腿根，此时的她绝对是成熟诱惑的尤物。
　　这个女人，为了勾引自己真是费尽心思啊。
　　李非凡淡淡的笑着，这样的便宜可是不占白不占，人影晃动，气喘声急促，呢喃的呻吟，晃动着春情。女人极美。更重要的是充满着诱惑。纠缠在一起的身体，林佳玉地嘴角翘起一丝柔媚地笑意，握住他的手掌，将他地食指吞没在她温润细致的唇瓣间，紧紧地夹着。用牙齿轻咬着触碰，然后慢慢地吸允丁香小舌如网出壳的蛇，缠绕着手指，从指尖 过指肚，舌尖的力道忽大忽一时间如轻风拂面，又如炙热的情侣纠缠，李非凡食指上的那些许酒液，早已经淹没在她的香精唾液之中，她却是觉得那食指依然是美味无比，不住地上下吸允着。不时眨着轻轻抖动睫毛的眼帘。抬起带着浓郁晕红的脸庞，眼神中混杂着各种情绪，仿佛是一今天真烂漫的小女孩，终于得到了梦寐以求的珍宝，细心地爱护着，温柔爱怜地抚弄着，看着李非凡那玩味而略带欣赏的眼神，整个身体斜靠了上来，握着他的手指更加深入她的口腔。又开始吸允了起来，这时她却没有总是把手指含在嘴中，轻轻地吞吐着，眼眸迷离。
　　只是两个人此时都看不见对方眼神的那一丝清冽，演戏，双方都是在演戏而已，只是他知道林佳玉在演戏。而对方不知道他在演戏而已。林佳玉的戏演得非常的专业。李非凡也不禁赞叹，要是她去演戏，那肯定会大红特红。只见林佳玉时而微微娇羞凝视着他的双腿之间，时而又忍不住在咽喉间出一丝呻吟。出猫儿叫春一般的声音，似乎难以控制住自己地呻吟，急促的呼吸让她丰挺的酥胸鼓荡荡地起伏着，但是即便是演戏，李非凡也被林佳玉这样温柔靠的场景弄得口话燥，这种事情，可是很会让人口话燥的。
　　李非凡横抱着林佳玉，将她拥入怀中，看着她那似乎被欲，十缠地脸颊，身体低低地压曲下来，慢慢地靠沂她，让惟珊以热的呼吸从她鼻子，她的口腔中稽合进她的身体里。
　　林佳玉稍稍仰起头。让她地胸乳紧紧地贴住他。隔着两层衣服，她依然可以感觉到自己的心似乎要跳出来一样。她闭上眼睛，等待着迎接他的吻，然而他却侧过头去，用脸颊磨蹭着她的侧脸和耳垂，他的手掌十分轻松地将她那有一整排扣子的上衣脱开，露出了细白的肩头嫩肉和一大半雪白的胸口，没有太多的意外，这个有着坚挺胸型的女子，并不需要那种束胸衣来承托她那翘挺圆润地丰满，他地手掌隔着那黑色蕾丝细纹的东方式胸衣，摸索着那在坚挺间又带着沉沦吸力地所在，他的唇舌绕过她的脖颈，咬着那背后的颈绳子，轻轻一扯，手指间的胸衣便不再能够成为他的手指和她的酥胸之间的障碍，这时候稍稍一用力，林佳玉一声难以抑制的呢喃声后，那酥滑的嫩肉竟然盈入了他的指间。
　　即便是演戏，林佳玉的身体忍不住地轻轻颤抖着，那带给林佳玉的触觉却越刺激难耐，她的整个身体时而软如棉絮，时而僵硬绷直浑身关节仿佛被固定一般，李非凡的手指间那挤出来的落蕾，附带着那周围粉色的晕红也坚硬起来，林佳玉死死地咬紧牙关，不知道是在享受还是在挣扎，李非凡抬起头来，看着她虽然紧闭着眼眸，那长长的睫毛却在不住地颤抖，李非凡的手指灵活地拨动着。林佳玉身体上那凸，只要他轻轻一撩拨，她的身体就会在紧绷和舒缓间变化，她的唇缝里便会倾斜于没有节奏感，却又不可抗拒地摧毁了让她攀上最后身体愉悦横峰地障碍，她弓起的腰腹落下。随着他的手指按在她的腹。隔着裙子和连体的丝袜触碰到女人最敏锐的部位时，一股热潮喷薄而出，李非凡稍稍有些惊讶，这个女人的身体竟然有这样的力量，这样地女人，如果能让她达到巅峰，她所能让男人感觉到的征服感和成就感。只怕会让这个男人再也无法离开她。尤物，不过如此了。
　　这时的林佳玉，却已经没有任何精力再去思考任何问题，原本她是想勾引李非凡入套，但是却被李非凡如此，那种让她浑然忘我的感觉已经使得她那本就有些晕沉沉的头脑更是一片空白，她紧紧地抱着李非凡。紧贴着他的胸膛，勉强睁开眼眸。那一双眸子竟然有些涣散，没有焦点。犹如濒死之人，那依然没有平息的愉悦。继续在她敏感的身体里无法歇止地制造着一个又一个的巅峰潮水，她地身体不住地颤抖着，牙齿磕出细碎的声音，满头的丝抖动着，脖颈无意识地挪动着窝在他的臂弯里，她轻嘤一声。随着那让人难以忍受的炭峰愉悦渐渐散去。随之而来的那种满足感却让她更加不愿意动弹，不愿意离开李非凡的怀抱了。
　　“李老板”林佳玉此时哪里还有女强人的气质，她几乎难以相信。网。才她的身体会如此敏感，李非凡甚至来不及占有她的身体 她就已经无力承受了。
　　她完全不敢动弹，因为她怕李非凡的手指再在她的身体上有任何的动作，她就会昏死过去。林佳玉看着李非凡居然有些怔，这种情绪显然不应该属于刚刚就用手指带给女人高潮的男人，他应该很满足，很骄傲。


第135章“是男人就上”
　　李非凡仅仅就是一只手就让她身体丝毫不能动弹，伸出其丰一根食指轻轻在她脸颊上摩挲，感受她因为恐惧和羞愤带来的娇躯颤抖，剩下一只手依然在她异常丰硕却毫不下垂的乳鸽上亵读着，把玩着，李非凡在上面辛勤耕耘，林佳玉哪怕稍纵即逝的颤栗都会被他捕捉，然后利用，尤其当他得知那粒红色小葡萄是她的敏感点后，毫不犹豫的在上面做起了文章，然后手沿着她拿有没起伏的曲线向下向下林佳玉的苍白脸色就越来越潮红，她极力的想控制自己，但是她无法控制自己的身体，在身体的反应和极力的忍耐中，他的脸形成一张病态妖艳的脸孔，身体渐渐不由自主的摇动着，在一阵再也无法控制的呻吟声中，林佳玉再一次在李非凡的手指下喷，软软的瘫到在那里，李非凡放开了软软的林佳玉：“让我换件衣服好吗，蠢粘糊糊的很难受。我这样子实在，”
　　好吗？”
　　林佳玉低声下气的哀求道。
　　李非凡点了点头，却见林佳玉走到衣柜前，弯腰褪去足有四寸跟的高跟鞋，拉开裙子后面的拉链，裙子沿着光滑地肉色丝袜滑下。露出修长笔直，圆润丰满的美腿，可见那一片濡湿遮掩着风景。
　　林佳玉在尝试着诱惑李非凡时。大胆而放荡，这时候在李非凡眼前换衣服却没有了那份勇毛，俏脸晕红，双手搭在腰间，附身褪下丝袜和深陷入股沟的亵裤，在一袭微卷的长下。有两瓣翘挺白玉，随着卷成一握的丝袜褪下，渐渐露出颖长过半身的双腿，微四的膝弯，秀气的足踝，一切都是那么的完美。
　　李非凡摇摇头，只是这么一个完美的女人却是一个蛇蝎美人，这真是有些让人遗憾，李非凡看着林佳玉打开衣柜，蹲下身体，踮起脚尖，膝肘触着地面，犹如雌性动物交媾的姿势。浑圆的雪臀高高翘起，中间只有那么一点点的小布片，明明那对隆挺双峰经美到了极致，偏偏下身那浑圆高耸的美肉竟比丰胸还要诱人心魄。勾人神魂，不过其实这根本没有什么比较的意义，个人喜好偏爱不同。美丽与否也就因人而异了。
　　上古先人对肥美也有着天生的嗜好，这和古人对整个人体以硕大为美。有着直接的关系。例如《诗经》里就曾写道：“有美一人，硕大且卷。”
　　有美一人，硕大且俨。”
　　《楚辞》里《大招》篇里又有这样的词语来形容美人：“丰骨微肉曾颊绮耳”骨头少而细，肉却要很多，以致于出现了双下巴；自然而然，美人的胸部丰腴肥满是无 女性的肥臀之美，不仅仅是一个性感问题，更重要的是与性、与生育直接相关。
　　虽然古人在观念上认为臀是不雅的部位，所以很少提及。但臀的丰满与否，同样是古代中国美女的重要件之一。其原因在于。国人认为臀部浑圆硕大的女人会多生孩子。这在医学上是有根据的。臀部硕大就是骨盆宽大，宽大的骨盆当然有利于胎儿在母腹中的育和成长。
　　在“不孝有三，无后为大”的古代，硕臀自有其重要性。西方人认为女性应该以“丰臀”为美，也起源于对繁衍生育的要求。这种审美观与国人一样，都是来自对种族繁衍的关注。
　　若是要非凡在林佳玉的双峰和美臀或是身体其他部位中选出哪里才是他最钟爱的地方？他最后的答案绝对是两手都要抓两手都要硬，双峰秀乳和美腿肥臀一个都不能少。
　　尽管林佳玉有着如此妙曼动人的身材曲线，浮四有致，起伏玲珑，那柔软雪白地娇躯，那香气醺醺的软肉。让人看了顿生将她抱在怀中好好咨意怜爱一番，当李非凡正在不断品评着那雪白耀眼的粉嫩美臀的时候。林佳玉轻轻一个转身，正对着他。印入他眼帘的景致瞬间转换，变成了一对娇挺丰满，洁白雪腻的小腹。修长浑圆的美腿。
　　傲人酥胸高高突起，挺颤晃动。并不因为太过饱耸丰满而下垂变形。两颗散着诱人色泽的粉色落蕾是那么娇艳欲滴。平坦光滑的玉腹没有一丝赘肉。那一道微微泛着光泽隆起弧线，显出那柔滑美肉有着惊人的弹性和美妙的触感。
　　李非凡实在不知道应该用撩人还是可爱来形容那浅浅圆圆的香脐儿。它巧妙的将林佳玉原本就柔弱无骨的蛮腰衬得既纤且细，看来堪堪只够男人一握。就在李非凡还在欣赏流连她美景时，林佳玉巧手己经转移到包裹着滚硕美肥的隆臀的丁字裤上，遮隐着的妙境的丁字裤从一双浑圆修长而又雪白结实的粉嫩大腿轻轻褪离，弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤”几，佳中另外只纤细白暂的雪臂年纹到身后。轻抚着她心麻切嫩的美臀，接着臻轻转，纤纤盈盈的蛮腰微扭慢动，两瓣白嫩颤晃的美臀进入眼帘。那一抹绯色霍雨迷离的粉红，因为双腿的分开而暴露出来，竟然还可以看到浆液滴落下来，垂成一线，落在地面，在这暖的冬日照射下，彰显着春的味叭，谁能想象纵横长三角黑白两道的赫赫之人，此时会背对着一个男人。做出这种可以称之为恬不知耻的姿势？并且似乎是在在期待着，渴望着那个男人能够无可忍耐地从她的身后，以最强势的姿势占有她。更让人难以想到的是，面对这样的女人，这样刺裸的诱惑，她身后的男人却只是弯下身体，为她拾起了掉到在地上的衣物，丢到一边，眼里的那种椰愉和嘲讽的神情让林佳玉更是感到了深深的羞耻 这个男人在她这样的诱惑下竟然根本不为所动。林佳玉有些恶毒的想着：他肯定是不能人道！
　　但是李非凡腿间的隆起让她知道这样的想法是多么的不现实，她是不属于占有自己的身体，这样的眼神比李非凡直接扑到她身上更让她刚到一种深深的刺痛。
　　李非凡表面上是端坐在那里。是爱欣赏一处美丽的女体裸戏，但是这样私密的空间，这样诱人的尤物精彩的表演，要是能安心的不带任何欲望的欣赏，即便是柳下惠再世也不可能，李非凡内心深处响起一个诱惑的声音，声音柔软得仿佛世上最纤细软柔地羽锦一般，轻轻一撩便将人隐藏在内心最深的邪恶整个撩拨出来，李非凡直想扑上去将她压在身下，翻云覆雨，沧海巫山。
　　虽然此时的他真的是有受不了。只是李非凡依然没有动作，没有如恶狼一般扑上去，因为时间地点以至于人物都不合适，这个女人既然如此做，白白的给了他很多挥的空间，此时他有更重要的事情要做。至于这道美味的菜，他想要品尝，以后应该哈有的是机会。要想收获更妾，他必须要达到这个女人，刺破这个女人最后的心里。
　　而这个女人表面匕对她是如此的低三下四，奴颜婢膝，但是这个女人真的屈服了吗？李非凡给出的答案是否定的，林佳玉摆出这副姿态，不过是权宜之计，李非凡在来的时候也设想拉很多回出现的情况，但是疾计划还是没有变化快，他也没想到林佳玉的地盘上和林佳玉撕破脸，如何处置林佳玉。这倒是个难题，李非凡决定先看看林佳玉有什么说辞再说。
　　林佳玉也是没有办法，李非凡要对付她父亲，这是她最大的忌讳，他相信李非凡绝对不是在危言耸听。长期在和形形色色的人打交道中，她能清晰的感受到李非凡的危险程度一不仅仅是变态的武力，还有那种从骨子里出的危险的气息，但是人在屋檐下。不得不低头，她不敢再侥幸了，她知道眼前的男人对于她的身体不是没有兴趣，所以只有摆出这样的姿势，林佳玉感到十分的屈辱，但是这样做给了她一定的时间考虑一下对策。
　　林佳玉微微弓着身子，说道：“李老板，我们之前有些误会，造成误会的缘由，责任在小妹小妹我李非凡淡淡的看了她一眼：“你刚才不是说站着和我说话很不礼貌吗。其实我也很不习惯，抬头和人说话林佳玉赶紧一笑，只是房间里没有凳子。林佳玉只好跪坐在李非凡的旁边。但是这样的姿势她就像一个，下贱的仆人你一般，仰望着，这样的姿势让她很不舒服，虽然刚才她比这样更下贱的动作都做了，不过那不一样，那是带有目的性的，而此时，她是想和李非凡谈判。
　　但是李非凡根本就没有想和她进行谈判的打算，如果在这样的情况下进行谈判，他简直就是清政府和法国在越南打了一张，最后却是胜而败了。所以李非凡俯视着林佳玉说道：“我在等待你给我一个解释。或者说一个交代更合适些，你可以选择不，这没关系，因为我最喜欢在一件事情生前就预料它最糟糕的情况。我的脾气一般来说是很好的，但是那厮在别人对我客气尊重的时候，在别人阴谋算计的时候，我真的无法保证”李非凡勾起嘴角，不再触碰林佳玉曼妙玲珑的身躯，似乎玩腻就厌恶了，仰视天花板。
　　林佳玉知道，在眼下的情况她必须虚以委蛇，想办法化解当下李非凡心里的怒火，她才有机会进行下一步。
　　“你能放过我吗？”
　　林佳玉喘息道。她的乞求更像一种诱人的呻吟。 “我该怎么放过你呢李非凡眯起眼睛。低下头。用胸膛用力的挤压她的傲人双峰。
　　然后伸出手，握住其中一只大白兔，不理睬林佳玉的瞪眼，温柔揉捏，然后突然用力，几乎将调皮的大白兔挤出礼服。林佳玉知道这与欣赏和安抚无关，这纯粹就是他咋戏耍自己，玩弄自己，羞辱自己。但是这样过的羞辱却激起了她身体的强烈的反应，让她更感到耻辱，随着身体在李非凡金湖于有些残暴的摧残下，她的身体却益的滚烫。
　　非凡自然把她的反应看在眼里，但是却没有梭说话，只是用力的在她身上活动，有时候无声胜有声。对于对方的心里压力会更大。


第136章“特殊服务2”
　　“我会很听话林佳玉犹豫许久，熬不过男人的挑逗，认命地闭上眼睛，羞红着脸咬牙切齿。
　　“不会再想偷袭，不会再想一起去见马克思？”
　　李非凡笑问道。
　　“不会。”
　　林佳玉摇头道。
　　伸出手，将玄意背对他的林佳玉身体扮过来，轻轻抚摸布满抓痕的胸脯，手指在她一颗落蕾上缠绕，另外一只手勾起她的尖锐异常也漂亮异常的下巴，笑道：“我知道你肯定憎恨我到了极点，别急着否认，事实就是事实，你的嘴巴再灵巧，也改变不了。让我们重新回弈旬书晒细凹口混姗不一样的体蛤桌，相信这样以来我们可以抛弃很多没必要的偏见和怀讹，你。一个对我来说一切都是未知的性感尤物。”
　　林佳玉拥有一张知性优雅气质脸庞和一身尤物躯体的美女此废简直就是天使的容貌魔鬼的气息，愈媚惑。李非凡并没有耐心跟林佳玉废话，道林佳玉女人突然转过身。微微弓身，浑圆小巧的肩膀。纤细蛮腰。到极其能够引男人犯罪的圆润臀部。勾勒出一个性感至极的背影。一具浑身充满黄金分割的完美呈现在李非凡眼前，如优质象牙的乳白色肌肤，一头黑披散而下，她的一只手护住下面的隐密处，另一只手则挡住春光如月光般流泻的胸部。那身衣服滑落于脚端，她望向李非凡，那双眸子让这张脸庞充满圣母式光洁的诱惑，她浑身散着禁忌和神圣的矛盾气息。
　　虽然已经傻眼的李非凡但还没有傻到要问些“你为什么脱衣服”之类的白痴问题，他也没有道貌岸然的做羞涩状赶紧跑过去替林佳玉穿上衣服，又喝了一口酒，很男人地将甘醇美酒和本能的一起吞下腹中，任由其燃烧。
　　在男人的喝酒的时候，一个赤身的女人，总是会愈加盅惑人心的。李非凡伸出手，终于再次触碰到绸缎一般的美妙肌肤，李非凡终于开始用一个男人看待美女刺裸的眼神一寸一寸扫视这个曲线玲珑的后背，手指顺着他的视线轻柔滑下，最终来到挺翘臀尖，林佳玉的身体始终处于微妙颤抖中，并非拒绝，而是一种潜在暗示。触手可及的柔腻。由指尖带来的美妙陶醉让李非凡闭上眼睛，羊脂暖玉润人手，李非凡一把抱起林佳玉走向卧室，拼命努力做个不一样些的贵族归根到底是还是为了让自己的未来更滋润。而不是作贱自己。李非凡并没有自虐地倾向。
　　怀中打定主意向他“献祭”出初夜权的女人睫毛轻微颤动，紧咬着嘴唇，胸前的风景比以景色绚烂的瑕多丽的玫瑰还要旖旎，而这个男人则说着更让林佳玉羞涩的刺裸言语：“这样的身子，别说我一个，恐怕是个男人都会忍不住的，放心，今晚还有大把大把地时间，有的是时间欣赏你从内到外每一个动人细节。”
　　林佳玉象征性遮掩着两处对女人来说最隐秘对男人来说也是最具诱惑力的私处，她了解这位李非凡的隐忍城府。知道这位李非凡的铁血冷酷，也体会他沉重面具后的那一丝偶尔流露不为人知的温暖，也知道李非凡少爷是如此“下流”的一个艺人。
　　她似乎也忘了，这些界上哪有什么从床上到床下都一本正经的艺人。多得是床下温文尔雅，床上野兽粗暴的雄性生物。
　　林佳玉被双眼几乎可以喷出火来的李非凡抱到床上，后者以惊人的度褪下所有衣服。在李非凡的指示下林佳玉摆了一个令她恨不得咬舌自尽的耻辱姿势，对这方面几乎没有任何实战经验的她紧闭着眼睛忐忑问道：“李非凡，你们男人男人应该处于积极主动的上面而我们女人则应该处于被动的下位，以承认自己卑下，可您为什么要让我摆这个奇怪的姿势？”
　　李非凡辛苦憋了一整晚终于在此刻露出邪恶本质，俯身亲吻着林佳玉的背部，一只手轻佻拿开林佳玉护在胸口的手。一把握住那坚挺和柔嫩达到一个完美平衡点的，眯起眼睛神情陶醉地轻笑道：“我怎么不知道？不过是想你自己弄破你的那个东西罢了。”
　　漂亮女人有副好嗓子。最适合做什么事情？当然不是明歌。
　　对李非凡来说，此刻林佳玉在经历初期的阵痛后逐渐进入状态，而她地略微冷漠中夹杂着压抑的动听嗓子也终于让李非凡领略到“天籍之音。的含义，这种声音与那种熟透了的女人的呻吟很大区别，这是一种含苞渐放的媚人姿态，宛如林佳玉房中的那束含苞欲放的花朵，一点一滴开放。
　　轻灵而媚惑的乐卓响起，夹杂着男性的喘息，充盈整座房间。 林佳玉脸颊绯红，几乎滴出水来。身体随着那位温柔侵犯她的男人有规律地耸动，她终于敢睁开眼睛，断断续续腻人道：“非凡。我受不了，”
　　脸颊妖艳如红莲的林佳玉怯生生吐出一句，似乎忐忑，但那双妍媚眸子中满是妖冶的引诱”多么善解人意的羔羊啊，简直就是一今天生的妖女。
　　李非凡笑道：“对政客来说活的久点，就能笑到最后。在床上，男人持久点，才能让女人保持忠贞。”
　　这么快就知道如何进入角色。李非凡趴在这具如月亮女神般纯洁无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，自言自语道：“这就是所谓的体香吧？这样吧，我让你选择一个条件吧“女人都是贪心的”李老板。我是你的，你送我的，依然属于你”林佳玉毫不掩饰自己的贪欲，面对这样的男人，如果总是羞羞答答，半遮半掩地，李非凡不曾告诉她愿意拥有她，拿回给她的自由，她却已经迫不及待地宣示了自己的所有者。
　　林佳玉已经知道了李非凡的愿望是如何的宝贵，她又是如何的幸运的到了他许的一个愿望，她希望得到第二个愿望，却只是想要一点小的幸福，一点李非凡可以随手丢弃给她的甜蜜。她要的不多。
　　“好李非凡点了点头，他没有给林佳玉的愿望加上限利，但并不代表没有限制，这种限制由林佳玉自己设定，她必须自己判断她的愿望是否出了李非凡可以接受的范围。出了她的愿望无法实现，并且会失去这个宝贵的愿望。朦脑的眼波里透着喜悦，林佳玉踮起脚尖小腿微微翘起，欣喜地跳动了几下，竟然有李非凡所钟爱的惹人欢喜的痴嗔林佳玉微微张开她拿依然充满挂满棋色的修长的身体，想要清洗那娇嫩之处，只是那里的疼痛她难以言语，那是男人们征服女人留下的后遗症，林佳玉知道自己，喜欢征服男人，喜欢带着高高在上的俯视的味道看着他们，但是征服人恒被人征服。至少李非凡在床上带给她更多的感觉是一种被征服的感觉，她并没有觉得有多少不适，她现在明白，她喜欢俯视，但是她从骨子里，却喜欢仰视那些比自己强大的人，喜欢被更强大的人征服，喜欢被他们肆无忌惮的，从心到身体都是如此。
　　正因为如此，她在那卜房间里被李非凡那种肆意的手指就弄得欲仙欲死，或许，真是因为李非凡那种凶悍带给她的，即便是床上她甚至连最羞人的事情都做了出来，这不是讨好也不是求饶，而是她自然而然就做了，林佳玉不禁抚摸了一下依然有些麻的嘴唇，想起李非凡那种在她身上冲杀的无以伦比的强悍，她的下面虽然仍然胀痛，但是这么一想让她肿痛的下身有一种莫名的悸动。 “我是不是真的很下贱？林佳玉心里顿时有一种无法说出的感觉”
　　她不会嫌弃自己太放荡吧林佳玉的心里的另一个声音也冒了出来，林佳玉在浴室里乱想着，李非凡在卧室，躺在宽夫的床上，听着不远处浴室的水声，李非凡点起一支烟。顿时房间里弥漫着一股淡淡的烟草味，李非凡也在思考着，林佳玉还真是一个不折不扣的处*女，连他这个成精的眼睛都被骗过了，林佳玉的这个诚意显然还是算不错，不过开垦荒地虽然很有成就感，但是却是一个既需要技术又极耗费体力的瓷器活，作为女人的第一个男人，有必要为其留下一个值得回忆的夜晚，这是拓荒者的责任，对熟女向来就十分有嗜好的忍不住轻声自嘲道：“占有处*女，这种心理就跟探险家要第一个征服雄伟山脉一摸一样，心里的愉悦过实质你啊，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战。却是毫无技巧，不堪一击但是，越是这样李非凡而是想的更多，一个宁愿用自己保持了二十几年的处子之身表示诚意。也不愿意把自己的后背暴露在他眼前的女人。绝对不是一次在床上就可以征服的，虽然有人说男人通往女人心灵最近的地方就是女人的那个道道。但是也有例外的，就像林佳玉这样的女人，想要征服她，为他所用，必须要显示出比她更强大的实力，实力才是通往这样的女人最近的道路。不管是在床上，还是在床下。林佳玉从浴室出来之后，依然娇笑着，她已经完全调整好了最近的心态，不管如何，这一夜都是自己的第一次，林佳玉在李非凡的注视下缓缓的躺在李非凡旁边，李非凡满意地看着眼前的女子，这个女人并没有利用他错的时候谈起那此煞风景的事 …※林佳玉那张总是盈着笑意的脸上有着让人心动的艳色，这时候更是因为那一抹羞涩的晕红而更添美丽。她的眼帘微微张开，迷离的眸子仿佛在一层水雾之后，那透着红丝的耳垂更是诱人，精致到了极点”
　　除了让人难以移开目光，更让人忍不住想要把玩一番。
　　李非凡的手指轻轻地在她的耳轮边抚摸着，仿佛是在鉴赏着艺术品。目光清澈却又不缺乏让人愉悦的赞叹。
　　林佳玉睁开眼睛，迷茫的眸子对上他的眼神，她稍稍侧过头去，避开那似乎能在她心里典烧起来的目光，却看到了一旁墙壁镜子里的一幕。李非凡低头看着身前的女子娇俏可人的女人带着一份羞涩，一种喜悦，里面那个女人就是自己吗？看上去她其实很幸福，林佳玉把所有的烦恼都暂时丢开，这一亥她只想沉醉其中，她的手下意识的搭上了李非凡的肩膀，柔软的手指在他的脖子上勾在了一起，在惊讶于自己这个动作是如此自然时现。她并不讨厌现在地这种感觉。两个人身体无间地接触让她甚至觉的两个人的心也在亲密地接触。


第137章“特殊服务2”
　　李非凡趴在这具林佳玉无暇的身体上，轻轻噢着她散出来的清新芬芳，李非凡一手环住她的腰肢，让她紧紧地贴住自己，缓缓低下头去。四片唇在了一起。他缓慢地品着她柔软的唇瓣，在湿润的贝齿后寻着了那条娇嫩香滑的丁香软舌，轻轻地允着，纠缠着。
　　林佳玉的两颊有些生硬地张开，然后便软化下来，其实她的整个身体都软了下来，不知所措地体会着这种热情的吻带来的奇妙体会。
　　女人是水做的，李非凡却像一团火，林佳玉没有浇灭这团火，却让这团火燃烧着沸腾了起来，她的身体热，稍稍挪开身体，却让李非凡的手指轻轻巧巧地拨开了束着的睡衣，让两团雪白的肉颤颤巍巍地跳了来女人的丰满，总是能带给男人如此奇妙的感安李非凡只想着感受那份滑腻，握在掌心，又想念她的弹性。还会忍不住将它揉搓成一团粉脂。在指缝间溢出，那种感觉仿佛永远也难以舍弃让人舍弃。
　　林佳玉青涩而鲜红的两点渐渐地变得生硬，顶着他的手心，微微有些痒，让人忍不住要把它压进那团粉脂中，又让人想要用手指轻轻地夹住抚弄，感受着那种充血的变化。
　　李非凡可以感觉到林佳玉原本就丰满的酥胸在胀大，她的丰润成熟的身子，在李非凡的怀里轻轻巧巧的蠕动着，柔若无骨，滑腻无比。
　　林佳玉觉得李非凡的手简直就是艺术俺有魔力的东西，让她不由自主、欲罢不能，林佳玉的被这种欲望升腾的感觉折磨得差点昏迷过去，可是脑海里的某全部位却十分清醒：“哥，其实你们男人，越是容易的到的越不珍惜，我这样子投怀送抱。像我这样什么都，你是不是觉的很淫荡随便？”
　　“你要是随便还用留利今天？”
　　男人不是喜欢女人在床上是荡妇吗？”
　　李非凡凝视着那张格外美丽的容颜，迷离的眸子里散着如夜色深邃的点点星光。女人其实都在意这个问题一不过，这都是那些没多少这方面经历的少女，要是经历过风流阵仗的妇人，绝对不会问这样的问题。
　　林佳玉觉得李非凡仿佛看透了自己的心，微微有些惊讶。
　　李非凡有些椰愉的笑了笑：“只要是个男人，都不会喜欢在床上的女人像个死鱼一般。都喜欢像鲜活的鱼儿那般活蹦乱跳，看你平常那副烟视媚行，颠倒众生的样子，完全是徒有其表，耍花腔的时候看着比什么样的女人都娴熟，真到了实战，却是毫无技巧，不堪一击”李非凡这话当着三分椰愉，实际却是七分肯定，说明着林佳玉不是他之前所说的什么花两个钱就修补的那个膜。
　　林佳玉没想到李非凡会这么说她，她并没有否认自己的惊讶”里微微有些感动，双臂紧紧地抱在李非凡胸前，像初生的羔羊，林佳玉是成熟的，也是青涩的，眼前李非凡的目光只是扫过她的身体，她却敏感地扭了扭腰肢，夹紧了双腿。
　　她的腰肢十分柔软，躲避着李非凡的目光，却将整个丰满的臀瓣向后高高翘起，如月般浑圆，扭动间在李非凡手指的勾勒下，一抹浓郁纯，黑的颜色在双腿间散着触目惊心的神秘诱惑，稍稍分开，可以看到溪流沟壑间绯色红晕的花瓣，他的手指轻轻触碰，便在她一声低低的呻吟中带起一条清亮的水色，一提一断。染湿了美丽的雏菊。
　　如此诱人的玉体横陈，水盈盈的像一旺冬日的温泉，让人忍不住想要投身进去畅游一番，李非凡紧紧地抱住她，感觉着那高耸的雪峰顶在胸前，林佳玉咬着他的肩头，平坦光洁的小腹绷紧着，双腿无助地被分开。她那如同粉蝶的红色唇瓣被分开，整个身体仿佛再一次被刺穿了一样的疼痛，伴随着一种膨胀感，但是随之而来的是那种刺痛带给自己的那种无法言表的感觉，也许就是“快乐并痛着”的那种感觉直冲心扉。
　　不过身上的男人并没有在这个时候显示他的强悍，在她上面很温柔。
　　“感觉怎么样？”
　　”林佳玉有些好奇地询问身体上的男人，所有的紧张和挣扎，似乎都在这一刻烟消云散，林佳玉只想知道，这个是不是费尽心机愕到自己身体的男人，在这一刻难道也会和自己有同样的感觉？人的体香缭绕在心头，那种怀抱着温香软玉的感觉，一个男人 李非凡抬起头，望着这个和自己亲密接触的女子，听着她的问话。微微皱眉。
　　“怎么了？不动是不是很难受？”
　　林佳玉的脸颊上依然有着羞涩的红晕，毕竟一个小心翼翼保存着自己身体干净的女子，很难突然间适应眼前的局面，一个并不算太亲密态的男人，就泣么刺裸的占有了自……
　　对于很多男人，他们对女人身体产生的感觉甚于自己，女人其实也样。 林佳玉现身体上的男人稍稍移动了一下身体，那种涨满的感觉过后疼痛减弱了一点，却又被填充满了身体，他的手掌抚摸着她的额头，在她的间温羔地着，林佳玉闭上眼睛，享受着那种淡淡的温馨感觉。
　　他亲吻着她的唇，她的眼帘，她的额头，她的耳垂，一丝丝火热升腾的感觉在她的身体里跳跃着，她的呼吸开始加剧急促，她柔软膨胀的乳顶着他的胸膛，两粒小樱桃倔强的挺立着，承受着两个人挤压的力量，有些微微刺疼的奇异快感让她感觉胸前的丰满仿佛要爆炸开一般，她情不自禁地牵着他的手按在上边。
　　似乎只有他的不停地抚弄着。才能减缓那种充血再上红色圆珠的刺疼感，他却不解风情地只用了一只手。他的另一只手依然在紧紧地和她五指相扣。
　　她没有和他分开手，却将的头稍稍用力往下按，让他的唇找到了她拿红色的落蕾，让他减缓那种满涨刺痛的感觉，让他的舌在舒缓后的感觉中掺杂得让人战栗的滋味。
　　林佳玉再没有心情胡思乱想，她只知道自己在沉沦，陷入了欲望的深渊，她抬起双腿，紧紧地夹住他的腰，大腿内侧娇嫩的肌肤磨蹭着，那奇异的快感一阵阵地涌往双腿之间，她能够感觉到那种满涨的充实有些消退，那越来越湿润如雨后溪涧的部位在渴望着莫名的冲动，只是李非凡却是依然磨着洋工，慢条斯理的在上面动着，她有些不满地睁开眼睛。
　　“哥……你”林佳玉不知道己要说什么，或是说不出来，或正如李非凡所说的。她没有经验，她无法做出恰如自己心意的反应。
　　李非凡够领悟到她想要的，不过嘴上却是说道：小女孩，不要性急。你看见过吃棒棒糖的有一下就把棒棒糖吃掉的吗，得慢慢的舔吸，你现在的情况只适合那样，这几天你会很忙的，你不希望明天下不了床吧”李非凡缓缓地前后技动着身体。逐渐加快了节奏，带给她的身体可以承受的愉悦，渐渐缓和疼痛。
　　林佳玉被李非凡这个比喻逗得忍不住一笑，手轻轻的在他身上拧了一下，心里涌起一种甜蜜的感觉。她其实也知道李非凡想大动，但是李非凡没有做横冲直撞的莽夫，那是怜惜疼爱自己受不了。
　　林佳玉许久不成有过这样被人呵护的感觉，只觉得喉间有些涩，心里有些酸，下面更是如泉涌一般。女人就是这样敏感的动物，一个，眼神，活着一个席位的动作，也徐就会让她们感动或者不满。
　　林佳玉也不顾自己是刚刚经历破瓜之苦。她只想在这个夜晚沉沦。只见她白暂的身体一起一伏。如同失去水的鱼儿在那里乱蹦着，声音高低长短的，如同宛转悠扬的歌声”林佳玉突然死死地抱住李非凡。她那纤纤白嫩的手指甲在他的背上留下一条条红印，她的双腿爆出匹配她经常锻炼的身体的力量，夹住李非凡的腰肢，不让他有丝毫的多余的动作。
　　可是在片刻之后，她那盈盈一握的腰肢却挺动起来，她的头依然埋在他的肩侧，咬着他的耳垂含糊不清地说道：“我又要死了”我要死了李非凡放弃了征伐这具敏感不堪的身体，男女欢好之后的余韵。最能让女人心醉。这种体验对于林佳玉这样的初历看来说更是必不可少。可以抚慰她的心灵。哪怕是在这方面并没有经验的林佳玉。依然紧紧地抱住李非凡，贴住他的身体。
　　一个男人即使能够给女人身体上的横峰愉悦。但是如果在之后马上抽身离去。却会让女人的那种愉悦烟消云散。李非凡搂着林佳玉。手掌在她的腰间和臀线间来回摩挲。这里能带给女人不轻不重的刺激。让她感觉情人的抚慰带来的愉悦又不至于让她受到过份的刺激而无法享受安宁的睡眠。
　　男人的疼爱不只是代表她作为一个女人正常的需要，还包括心理的抚慰，一种认可，也是一种压力的疏解方式。林佳玉现在感觉好多了。


第138章“日韩宝贝权宝儿”
　　宝儿(BoA) 
　　亚洲天后、Top Star，SM公司招牌明星，21世纪韩国歌谣界的瑰宝.曾被CNN、路透社、美联社专访。宝儿在日本音乐歌坛专辑销量版7连冠的奇迹。并且超过了许多歌唱实力相当的歌手。宝儿进入歌坛时年仅13岁，没有人能预料到这个瘦弱的小姑娘，之后会创造出曾连续2年荣登日本音乐FANS喜欢的明星排行TOP 10，创造了在日本所发的6张日语正规专辑和2日语精选专辑张专辑全部荣登ORICON排行榜冠军（日本史上历代单独第二位）辉煌记录；更获得过MTV亚洲大奖“最具影响力的亚洲艺术家”奖，以及“最具人气的韩国艺术家”奖。这个站在亚洲女歌手荣誉顶端的女孩，几乎是用无数个大奖铺成的个人履历。宝儿可谓是近来韩国歌手在日本发展的一个成功范例。如今的宝儿，已经成为当今亚洲乐坛最富有活力的明星。流利的韩语、日语、和英语，超越年龄的成熟歌唱实力，娴熟的舞技，外加甜美秀丽的外表，这位兼具实力和偶像特质的韩国少女，已经成为史上第一个被日韩两国艺能界共同全力追捧的偶像宝贝。
　　无论香港和台湾的舆论如何，此时都与李非凡没有了关系，李非凡从台湾返回韩国首尔出发。两天后又从韩国飞往日本！
　　坐在飞机头等舱，拿着所有的资料，李非凡已经决定在日本来一场吞噬的行动。反正鬼子钱多得要死，经常被老美打劫还不敢出声，还不如给自己呢？虽然9.1过去了，但全世界的经济还没完全苏醒。这样的大战李非凡心中的压力可想而知。
　　甚至在心中隐隐的想与空姐发生点什么难忘的事情，前途未卜的李非凡在强大的压力之下，本性完全外露了出来，艳遇，也许是现在最好的解压方式了吧。《想到和藤原在飞机上发生的事情，李非凡真是想回味一下！
　　一个清脆的声音在耳边响起，“你好，我的座位是里面。”
　　一个身高不到1.60米的小女生像花中仙子般挺立在身旁。戴着帽子，一双大眼睛转来转去，彩色指甲长得让人心惊。但是气质清纯却又带着点难以言传的妩媚。
　　从飞机起飞开始，李非凡便把视线停留在这个一会可以变成纯洁圣女般矜持、一会可以变成邻家女孩般调皮可爱，沉默时候叫人不由心生怜爱、说话的时候叫人心醉，百变就是可以让相互矛盾的两种气质在同一躯体内并存：性感并且清新。
　　“我就是权宝儿。”
　　这个韩国女孩的自我介绍很是简洁，但是又让人印象深刻。如果不是李非凡在日本呆过，还以为是日本女人！
　　去韩国返回日本的女孩在知道李非凡是去日本游玩的韩国人，显得很是热情。这样有些单纯可爱的女孩，话匣子一经打开，就变得叽叽喳喳的像个喜鹊般说个不停。
　　她并不知道眼前的这个男人，对她的以后发展的了解可能要比她自己好要清楚。《不要小看非凡的变脸，大家看过四川变脸就知道了，几秒就OK了，实在是我们国家的一宝。所以非凡的变脸也不出奇，只是化装的时间久一点而已！
　　在进餐的时候，权宝儿突然四下看了看，然后捅了捅李非凡，刚要说什么，但是又摸了几下李非凡的臂肌惊讶地说，“哎，你的肌肉好结实啊。但是却又不是鼓鼓的，真好看。”
　　李非凡有些哭笑不得的气道，“胸肌更发达呢。”
　　心说，这女孩还有些单纯的潜质。
　　一只小手在李非凡的胸部不停的按压摩挲，权宝儿呼吸有点急促的说，“还真是呢，比日本男人强多了。”
　　李非凡只觉得那柔软的小手在自己胸部的敏感点徘徊了几下，引起全身一阵酥麻与兴奋。差点就地化身为狼，还好在理智丧失的瞬间，一咬舌尖，暗念几句阿弥陀佛。这才缓过气来，赶紧岔开话题，“对了，你刚才想说什么？”
　　权宝儿垂着小脑袋有些不好意思的说道，“能不能请我喝杯红酒啊，他们不让我喝……”
　　李非凡无奈一笑，伸手示意正在派餐的空姐，“来一瓶法国红酒。”
　　这种酒喝起来很爽口，味甜而不腻，但是后劲不小，李非凡也只是陪着小女孩喝了两杯。权宝儿却很是高兴，就着汉堡，小丫头一个人就干掉了大半瓶，喝得自己小脸红扑扑的，像个大苹果，让人情不自禁的想咬一口。
　　正在李非凡胡思乱想的时候，有些醉意的权宝儿拉着自己的胳膊抱在怀里，轻声说道，“还是哥哥好，不像我在公司，他们什么都不给我买。每月的薪水甚至连几件新衣服都买不起。也是说着说那，什么也不给我买，还要我不要乱花钱。”
　　“还是哥好，你到日本，我给你做导游，让你好好玩个痛快。”
　　权宝儿这句带有歧义的话，让李非凡有些发蒙。
　　突然感到两只小手从衣服下摆伸了进来，要知道李非凡一向只是穿个单衣，只是在秋天才加个外套的，所以马上就感觉到了一股滑腻在自己的腹部上下搓动，使得李非凡不自觉的微微僵硬起来。
　　耳边传来女孩的赞叹，“腹肌好棒哦，真羡慕哥哥的女朋友。”
　　李非凡脑子现在迷迷糊糊的，酒劲也涌了上来，摇了摇脑袋，“你哥哥哥在韩国还没有女朋友呢。”
　　国外的不算，在一个女孩，尤其是漂亮的女孩面前，李非凡下意识的回避了这个问题。
　　权宝儿醉眼朦胧，轻咬着下唇凑近李非凡的身体，“那妹妹给你做女朋友好不好。”
　　说完伸出俏皮的小舌在李非凡的耳垂添了一下，然后整个身体像是个无骨美女蛇那样缠压在李非凡的胸膛之上，李非凡能清晰的感觉到那两个不大，却异常坚挺的半球。脑袋轰的一下，一片空白，低下头一口就叼住了权宝儿的小嘴，用尽全身力气吸吮起来。
　　一只手顺着女孩的小T恤领子伸了进去，里面是一片真空，李非凡一把揪住那两个让人恼火的饱满半球，不住地搓按挤压，另一只手顺着滨崎步的低腰牛仔裤伸了进去，抓住她那小而挺翘的屁股蛋，狠命揉捏起来，同时嘴里的大舌不住的吸卷着对方积极应战的小舌，津液互相吸送的声音不绝于耳。
　　兽性大发的李非凡趁着四外没人注意，抱着好像树袋熊一样吊在自己怀里的权宝儿闪进了卫生间，回手关上门，粗暴的让女孩转过身双手扶在洗手池上，一把按住女孩的小腰，一手抓住露出一抹腚沟的裤子的边缘使命往下一扯，一个小小的丁字裤出现在眼前，李非凡解放出自己勃发的小非凡，用手指勾住勒在两团臀瓣之间的带子，向旁边一拉，在权宝儿轻微的低声，“不要。”
　　中狠狠地扎了进去。
　　权宝儿理智中残存的意识，觉得自己在这种地方办事不妥，但是被后面的男人像打桩机一样狠命操干了几下之后，不自觉的哼叫呻吟起来，就好像正配合着多年不见的情人那样兴奋的嗨了起来，“劈劈啪啪”的声音在整个卫生间响了起来，陷入狂热本能的两个人，根本没有去压抑一点的想法，还好的是头等舱的卫生间隔音效果很棒，不然整个机舱都能听见权宝儿快乐的叫喊和李非凡的吼叫。
　　不知持续了多长时间，李非凡的频率越发的加快起来，权宝儿好像也感觉到了什么，低声叫着，“啊，哥哥哥，不能……在里面。啊！”
　　随着李非凡的一声怒吼，女孩像一只中了弹的天鹅般发出一声垂死的的低鸣，然后全身瘫软的坐在地上，双目失神，嘴角流涎，陷入了半昏迷的状态。
　　李非凡的神智却随着这一阵的发泄全部回复了清明，全身也放松开来，多日来一直随着自己的巨大的筹款压力也被一下暂时甩开。在帮女孩清洁整理之后，温柔的帮其穿戴整齐。
　　然后和清醒过来的女孩相视一笑，权宝儿在李非凡耳边说道，“这次经历实在是太棒了，也后也绝对不会再有了。谢谢你，还有你，小弟弟，呵呵。”
　　在权宝儿出去一会之后，李非凡也接着闪了出去，回到自己的座位上，看着女孩正在紧张的盯着自己，不由地笑道，“怎么了，没见过这么棒的情人啊。”
　　权宝儿嘻嘻一笑，“不害羞，是你把我灌醉，然后强迫人家的。还说自己是什么人家的情人。”
　　李非凡想起一件事，坏坏的低声问道，“比起你男朋友怎么样？”
　　其实是李非凡有些遗憾，毕竟女孩早已经不是第一次了。
　　权宝儿有些害羞的眨了眨大眼睛道，“你比他们都强多了，弄得人家很舒服的。”
　　早有预料的李非凡，还是不禁被吓了一跳，不过这也正常，日本女孩的开放也是世界闻名的。十三岁以上几乎就没有处女了。真是个具有独特国情的国家啊。看来宝儿也被日本文化吞噬了。韩国棒子还不知道他们的偶像宝贝是这样的人……所以崇拜明星入魔的朋友注意了！
　　看着接连醉酒和激烈运动之后抱着自己手臂进入梦乡的女孩，李非凡嘿嘿一笑，浑身上下轻松无比，对于这趟日本吞噬行动更加的具有信心了。
　　看着权宝儿小女孩献宝似的不停的介绍着她精心布置的一切，李非凡在暗中点了点头，这种乐观豁达的心态就是权宝儿在压力巨大互相倾轧的日本艺能界，红得如此之久的主要原因吧。要知道日本艺人每年的自杀人数更在韩国之上。这里的生存更加艰难，尤其是那种比韩国还要严重的重男轻女思想。
　　看着依旧活力四射开朗大方的女孩，只有身在娱乐圈里的人才能知道她所受到的巨大压力吧。也许正是她这种逆境求生的健康心理和外在的快乐表现，才使得喜新厌旧，贪得无厌，淡薄无情的日本人在如此长的时间里一如既往的喜爱着她，拥戴者她。日本偶像宝贝的称号，她当之无愧。
　　一边听着女孩唠叨着诉说与她有关的一切，包括在影视圈的不如意，不陪导演上十次床以上，那是连角色都不会有的，她的一个朋友陪导演和制片一起玩3P几十次，才获得了一次出演配角的机会，但是却没人欣赏，只好继续沉沦，到最后吸毒过量而亡。


第139章“疯狂权宝儿”
　　而日本人从来不缺乏的，就是野心。与能力不相配的野心，李非凡可以肯定只要自己开口，那么马上就会被像爷爷似的招待供奉起来，所有要求，甚至包括当众扇他耳光，他都不会在意。这是一种日本人根深蒂固的劣根性，欺软怕硬，只要你比他实力强大，那就可以任意蹂躏践踏他的尊严。不怪国际友人都称日本人为变态民族。
　　权宝儿带着李非凡来到一家日本料理店，看着刺身（生鱼片）、寿司（紫菜米饭团）李非凡有些苦笑不已，这种饮食习惯还是有些接受不了。
　　不过还好的是权宝儿看出了李非凡的不适应，又叫了两碗拉面。李非凡对这种类似于冷面的食物来了兴趣。权宝儿也在旁边细心的为他介绍起来。
　　这种面是将使用手工或机械制作的面条煮好，加上利用猪骨（豚骨）或鸡肉、蔬菜、小鱼干等熬煮的汤头，大多都会再搭配叉烧肉、笋子（又称支那竹）、葱花等配料。
　　大部分的面条都是使用面粉（小麦粉、强力粉）和“咸水”（かんすい，又被音译为“甘素”为原料，颜色大多是黄色。咸水是指碳酸钾和碳酸钠的混合物（有时也会加入磷酸）这是由于曾有人使用内蒙古的湖水来制作面条，结果发现面条变得更加好吃，因此研究了湖水的成份之后，发展出了这样的配方。咸水是属于酸性，会让面粉中的谷蛋白黏胶质产生性质变化，让面条具有光泽感和增加弹性，也会让面粉中的黄酮类变成黄色，让面条具有独特的颜色。
　　而最重要的其实是汤底，这种汤底的原料大多为鸡肉、猪骨、牛骨、柴鱼干（鲣节）、青花鱼干、小鱼干、海带、炒黄豆、香菇、洋葱、葱等等。拉面汤通常需要连续炖煮数小时甚至数天。有些拉面店使用或混用成桶买进的商业拉面汤，这种做法方便且可以降低成本，但专门的拉面饕客可以吃出其中的区别。
　　汤底的口味一般来说可分为酱油味、豚骨（猪骨）味、盐味、味噌味。
　　此外，也有像担担面一般使用唐辛子（一种辣椒调味）的辣味和芝麻口味的汤底、类似生马麺（日本一种地方面食）的醋味汤底，以及欧式风味的番茄汤底，甚至也有咖哩的口味。
　　拉面的汤底营养成份也十分丰富，从其使用的材料中释放出了包括氨基酸、核酸、矿物质等。但缺点是大部分都含有过量的盐份。
　　日本的“三大拉面”为：北海道札幌拉面、福冈博多拉面、和福岛喜多方拉面。此外，东京拉面、和歌山拉面、熊本拉面、长崎拉面等也都很有名。
　　而李非凡他们现在吃的就是东京拉面，其实日本拉面，就是一种来自中国，但在日本成为代表性的大众面食。只不过经过在日本本土常年的多样化发展造成了现在的显著差异。
　　李非凡倒是吃得很开心，而且在飞上根本没吃饱，又在权宝儿的身体上消耗了大量的体力，所以不但自己那份吃完，还把权宝儿的那份吃完，还是觉得不过瘾。
　　最后不耐烦的李非凡拉着女孩拦车来到一家日本著名的铁板海鲜烤肉城，权宝儿在知道是李非凡请客后，有些异样的看了他一眼，随即在李非凡一声，“想吃什么，随便点。”
　　的话音刚落，便发出一声欢呼，大肆的在菜单上指点起来，嘴里还不时的发出，略带发狠的声音，“这个，这个，对烤牛排，还有那个龙虾，鱿鱼，对全要，哦，太棒了还有里脊、串肉……”
　　看的李非凡目瞪口呆，不过看着权宝儿的馋样儿，也就了然了，日本和韩国一样都是资源极度匮乏的国家，顿顿吃肉都是一种奢侈的享受，更何况是全肉大餐呢。李非凡可以肯定这一顿烤肉下来，就是日本一般的富裕家庭也要紧巴巴的过好一阵子才能缓过来。当然朝鲜就不要提了，一年吃回肉菜已经是富足的生活了。
　　女孩眼神闪烁的看着正自出神的李非凡，小心翼翼的低声道，“那个，我，我是不是点的太多了啊。”
　　李非凡闻言抬头一笑，一把抱过女孩小巧的身体，“多什么多，这些还不够我一个人的呢。一会吃完咱们再点。”
　　怀里的女孩一声欢呼，主动献上小嘴，让李非凡的舌头在腔体里卷吸个痛快。这才脸泛红潮希翼的问道，“非凡哥，你很有钱么？”
　　李非凡揉了揉女孩胸前的饱满，满足的叹息道，“恩，算是吧。怎么？怕我养不起你啊，只要你跟着我，以后就有我来照顾你好了。保证你吃好喝好，养的白白胖胖的，跟小猪一样。”
　　本来眼前一亮的女孩听到最后话语，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，权宝儿用力的磨蹭着李非凡的身体，嘴里不依的娇嗔道，“你才是小猪呢。不，你是长了尾巴的大猴子。”
　　李非凡并未对其略带挑逗的撒娇有所反应，而是直直的盯着女孩俏脸上那双灵动的大眼睛，等着女孩的表态。好一会，权宝儿才低下头小声地说道，“你，让我考虑考虑好吗？”
　　男人这才面露笑容的点点头，这时点的食物都已经端了上来，女孩马上扑向桌子据案大嚼起来，李非凡看着女孩满脸是油的样子，有些无语的暗道，现在恐怕就是要求让她从公司跳槽，估计也有百分之五十的机会会答应。
　　两人在干掉两瓶烧酒，一瓶清酒后，权宝儿又哭又闹的胡言乱语，缓了好一阵子才冷静下来。从中李非凡才知道，除了他的男朋友，那个松浦胜人有过一次，乘着公司庆典时她醉酒的时候强奸了她，不过现在还需要他的帮助，毕竟他还是副社长，所以也没有过多的纠缠。况且这种事情在娱乐公司里多了去了。也就不怎么在意了。
　　李非凡结账的时候，一共是5万日元（也就是400美元，3000多元人民币）这才知道为什么权宝儿越发像小猫一样乖了，估计还没有谁单独花这么多钱请她吃过饭呢吧。日本人的吝啬和他们的好色都是一样出了名的。
　　李非凡看着对面的瑞穗证券公司闪烁的霓虹灯暗暗地想道。不过想想还有些好笑，利用日本本国的证券交易失误，攫取大量日元，然后再用于收购如今日本最大的唱片公司，这种刺裸的掠夺，是不是一种讽刺呢。李非凡冷笑道。
　　坐在交易大厅楼上的大户室里面，这是一间双电脑的大户室，李非凡身前电脑的位置是在巨大的落地窗旁边，看着楼下如蚁群密密麻麻攒动不已的人流，李非凡的眼神一直盯着交易大厅的电子版，所有的新股上市和大宗购买都会在那里出现。
　　而其他的都由权宝儿在鼓捣，这个女孩对财富有着异乎寻常的热情，这当然算不上是缺陷，这种人知道一份努力一分收获的基本规则，而且在给她一个施展的平台，使之有希望通过十分努力能获得100份收获甚至更多的时候，反而能更加的激励自己，让其战胜突破自己走上更开阔的道路上。
　　因材施教，发挥其主观能动性，这些早就还给老师的知识术语，莫名其妙的又蹦了出来，让李非凡回想起他的老师，一位一辈子都不舍得为自己买一件新外套的科学研究者。不禁有些伤感，不是为老师，而是为自己，老师求仁得仁，一辈子问心无愧，充实无比。而自己这个他唯一的学生却陷入了他一直不屑的娱乐圈成为众多杂耍的一员，前生今世都是如此，不过前世是被迫，而今生是自愿。
　　所有的工作不分高尚和低级，用来划分等级的时候，就是你心灵不再纯净收获现实的时候，很多人都说像老师那样的学者一生都是在象牙塔中度过的，不切实际，有些虚幻。也许就是一直拥有着这份纯净的心灵，才能让这些默默无闻的工作者们，甘之如饴的投入到在其他人看来枯燥乏味、毫无油水的老黄牛工作当中。慢慢变得不知世事，木讷少言，甚至成为与世界时尚脱节的“怪物”“凡哥，你要买什么股票啊。我可以给你参考哦。”
　　权宝儿自从那天默默的跟在李非凡身后，用行动表达了观点意见之后，这种在松浦胜人眼里“忘恩负义”的敢爱敢恨的举动，很是满足了李非凡那小小的大男子主义虚荣心。再加上接下来的计划，当然少不了女孩的帮助，所以在这段时间里，李非凡还是很宠这个古灵精怪的百变女孩的。
　　听到女孩的卖弄，李非凡这种过来人知道，这是想引起自己注意力得到关心的意思，看来自己刚才的走神，对敏感的女孩影响不小啊。想到这，李非凡并没有动，只是淡淡的说道，“我只是好奇，不用管我。你可以随意玩玩，涨了都是你的，跌了都算我的。”
　　得到解释的女孩有些跃跃欲试的道，“真的吗？那我可不客气了。”
　　听到女孩客气试探的话语，李非凡点了点头，“你随意，几万日元我还是亏得起的。”
　　女孩欣喜的伸了伸舌头，眼睛眨了眨，却没有马上挥霍掉这笔信任，而是低头仔细查找起一直徘徊在中下游的几家上市公司，并从咨询部要了很多公司资料，认真的看了起来。
　　女孩专注财迷的样子，让李非凡有些好笑，放佛又看见自己前世因为要节省每一分钱来购买仪器而锱铢必较的样子，同样被人认为很财迷啊。其实没有心中的那一份在意和执着，而纯粹因为喜欢金钱而爱金钱的人，在李非凡的眼里是不存在的。所以他也分外的了解这种人群，并且丝毫不以为忤。
　　因此即使女孩因为金钱而专注，心中也无任何不喜的感觉。是人就有两面性，而女孩在自己面前把她真实的一面展示出来，何尝不是一种全身心投诚的表示呢。
　　李非凡摇摇头，心中失笑，怎么自己竟然感叹起人生，模仿起心理专家来了。
　　随即收敛心神，就那么专注的注视着悬挂在一楼与二楼中间的电子版，而手指则是不时的在电脑前弹动，保持着手指的最佳灵活度，保证自己在看到那宗交易出现的瞬间，能按照大脑的指令丝毫无误的输入指令，将其买下。而突然之间，李非凡发现由于电子版的落后和陈旧，稍稍盯得时间过长，数字的显示就会有点模糊不清……
　　“砰”的一声，权宝儿抱着打印好的一摞资料走了进来。看到李非凡还在那里一动不动的观察着，便悄悄的走过去想吓一吓他，刚刚走进男人的身后，就被男人强壮的手臂环抱着，强行使之面对面的坐在那粗壮结实的大腿上，吓的权宝儿连忙把两条秀腿分开盘在男人腰间，刚刚固定住自己失去平衡的身体，就被男人一个霸道的湿吻完全封去了不满和反抗。当然李非凡的眼睛始终是盯着对面的电子版……
　　良久之后，差点被吻得窒息的女孩，轻轻的挣开男人厚实的嘴唇，由于太过剧烈，竟然发出“啵”的一声，让活泼开放的女孩也是害羞不已。但是那种残存在意识中，缺氧窒息下的香甜美好，却使之深深的着迷不已。
　　看着男人的目光在出神的盯着那块电子版，好像在等着什么，又想起男人曾经问过嘉克姆公司，权宝儿心中一动，把刚才无意中听到的话语说了出来，“凡哥，刚才在路过股票交易事务处的时候，有一个人偷偷的跑出来打电话，被我听到了一点。”
　　“哦，你听到了什么？”
　　李非凡一激灵，好像预感到了什么。
　　“好像是什么XXX公司要……XX万什么的，就听到这两句，那个人说话声音很小，而且还不时的看看四周。我也不知道他要干什么，就跑回来了。”
　　看出李非凡很在意的样子，女孩快速的将她见到听到的一切全部说完，然后像只小猫似的等待着男人的命令。
　　即使以李非凡面对总统也能保持平静的定力，也是抑制不住心中的激动，知道自己要等待的东西，马上就要出现了，这时候甚至连呼吸都小心翼翼起来，颤抖着输入XXX公司放出的股票全部购买，这样在按下确定即时生效的指令。
　　随着李非凡紧张的颤抖，权宝儿也感觉到要发生什么大事，睁着大眼睛一眨不眨的盯着电脑的确定键。血液循环都在加快的李非凡心说惭愧，还以为自己能够静下心来，在股票上市的一刹那完成操作呢，要不是得到女孩的意外通知，以自己这种抽风的状态，即使抢先知道了这笔利润，估计也拿不下来。毕竟通过刚才的“XXX事件”李非凡得知这宗日本股票交易史上前所未有的重大事故，似乎别有隐情啊。
　　不过这都不是李非凡所能知道，也愿意去管的事情了。
　　贯注了全部精神的李非凡，紧紧盯着电子版上不断翻动出现的上市，购买，上市，购买的信息条。在丰田、东芝、索尼、松下、三洋、NEC一一出现上市新股票之后，李非凡要等的股票终于姗姗而来，“以每股X日元的价格卖出XX万股”这个挂牌销售的股票单子，第一时间就被李非凡全部摘下……
　　东京一家酒店里。一个美女充分展现了女体玲珑浮凸的美态。施欣琦双腿仍是紧夹在一起，腿根处透露出一丛不浓不疏的幼毛，令人生出一窥胜境的。李非凡移了过去，一手背轻擦着那丰盈的，一手轻握着她纤细的柳腰，一张嘴则和她的纠缠不清。
　　二人的呼吸、心跳随着亲密的动作渐变急促，肢体也随之变得滚烫、炽热起来。　“嗯……”
　　权宝儿轻哼一声员，李非凡正以舌尖在撩拨那嫣红的乳尖，右手缓缓探进那令任何男人诱发绮念的。　“啊……”
　　腿间一阵火热，然后感到一阵教她身心俱软的美妙快感，权宝儿在李非凡耳边发出一阵美妙的娇吟。腰肢配合着手指的轻轻摆动着，紧挤的花径随着对方右手的动作微微鼓动。
　　软倒在床上、脸如火红、全身乏力的权宝儿此时已进入了动情的状态，泛红的娇躯作出种种美妙的扭动，小嘴迷乱的呻吟娇喘着。“喔……啊……轻……轻点……啊……”
　　此时权宝儿的神秘花园上添了李非凡的两根灵活无比的手指，正以不同的方式旋动、翻滚着摩擦不堪刺激，另一指尖则用力地按捏兴奋的花蕊，泄身的快感如潮地冲击着她，叫她忘掉了一切身外之事。
　　李非凡的手法对一个滋味的女子或许略为粗暴，但对于想以来忘掉前情的权宝儿，则最适合不过。将他手指缓缓抽出时，指尖轻轻拉出了一道反映着银光的，两腿间、玉臀下的床单、两根手指全被沾满。
　　权宝儿被他玩弄得四肢乏力，喘息道：“坏蛋哥哥，想弄死宝儿吗？”
　　李非凡一手将她的一边，然后跨坐在她两腿间，四腿成一十字，叹道：“宝儿，现在才真正开始呢！”
　　权宝儿望了一眼他胯下的男根，知道自己很快又会像刚才般陷入疯狂的快感中，又羞又恼地娇嗔道：“坏蛋哥哥……啊……呀喔……”
　　股间传来了猛烈的畅美感，李非凡已没根而入，不由失声娇吟起来。
　　李非凡没有半丝温柔之意，每一下的冲击都充满劲和力，加上他们所用的姿态，他们全面的接触，令每次的推进、抽出都能引发最高的快感。“啊……轻……点……啊……不……不行……了喔……”
　　权宝儿只觉全身像火烧起来似的，的强烈快感随着李非凡的动作完全冲走了她脑海仅存的清明，双手紧抓床单，银牙紧咬着唇，娇吟声完全无法控制地叫了出来。
　　事实上李非凡也有相类似的感觉，只是不及女方强烈，忽然灵机一触，先停了下来，默运内力，先聚于腹间丹田穴，然后将其导向胯下。身体像快要崩溃的权宝儿软伏在床上喘息着，白里透红的身体上冒着点点汗珠，可知刚才的冲击有多激烈。
　　一腿仍被李非凡搁在肩上，另一腿则仍微微发抖，这是在快感的冲击下完全绷紧后放松的现象。男根仍留在花房之中，开口处不断滴下，鼠蹊部亦沾满不知是汗水还是水的水斑，充满了靡的美感。
　　权宝儿无力的双眼望向李非凡，正要说话，竟传来一阵奇异的火热感，然后李非凡又起了变化，缓缓膨胀起来。　李非凡行功完毕，又开始微微抽动起来，笑道：“宝儿感觉如何？”
　　权宝儿一双秀眉紧皱起来，圆润的玉臀阵阵的抖震着，呻吟道：“好热……好胀……啊啊……不……别……啊……”
　　快感又开始如火山爆发般喷张开来，令这美女小嘴再无力说出完整的句子，化作阵阵销魂的妩媚声。
　　喘息娇吟的声音、小腹和的撞击声不绝于耳，还有床架被李非凡弄得剧烈摇晃的声音。“啊……嗯……喔啊！……不行……受不了……了……”
　　权宝儿已经第三次泄身，整个身体像虚脱了一样似的，但每一下的抽动仍使她全身一阵颤抖和畅美感。
　　李非凡看着被他弄得如痴如狂的权宝儿，暗忖也差不多了，真气运转，默默放开精关，喘息道：“宝儿……我要泄了……嗯……”
　　权宝儿一阵无力的呻吟，力尽的瘫软在床上，


第140章“厨房野合”
　　在日本逗留三天后，李非凡就返回上海！这次日本之行李非凡分别已美国，中国，韩国，还有几个国家的身份投资，连李非凡本人也投资不少。这个星球李非凡最想赚的钱就是鬼子的钱……低调赚钱是李非凡的最爱，要是鬼子知道李非凡在日本赚了这么多血汗钱，一定搞得李非凡鸡飞狗跳……
　　钟丽缇也是六点过才回来。李非凡回过身了。钟丽缇就双臂勾着李非凡脖子。高跟鞋微微翘起。紫唇凑到李非凡耳边。腻声道：“老公。在想什么呢？”
　　李非凡笑了笑。回身揽住钟丽缇。搂着妖媚地钟丽缇。看着她淡紫地唇在自己脖子边轻轻亲了一下。李非凡惬意地抚弄着她坚挺地酥胸。就在这时。手机嘀嘀响了起来。李非凡接通电话。林佳玉清脆地声音传来；“非凡。忙吗……”
　　李非凡“啊”了一声。说：“哦。有点事情。”
　　“忙完了。韩国地事情终于忙完了。谢谢你……就是这么久都没看见你了。想你了……”
　　李非凡偷偷看了钟丽缇一眼，钟丽缇笑着，走进了卧室。林佳玉看样子心情非常好，李非凡想起林佳玉还从来没再电话里这样情意绵绵的和李非凡说过，让李非凡心里是一阵火热。
　　“想我了就到国外来啊，我这段时间忙，没时间回来。”
　　“恩，我也是忙，你要不回来，我有时间就去看你。”
　　两个人没说多久，李非凡就说等个电话就急忙挂了电话，偷偷看了卧室地钟丽缇一眼，林佳玉声音虽然不大，但钟丽缇刚才肯定听得到，李非凡不想把她的身份暴露出来。
　　李非凡走进卧室，坐到床边，钟丽缇已经换上了睡衣，看样子也是想好好享受一番一个人陪着李非凡的机会，钟丽缇慢慢将头靠在了李非凡胸口，小波浪卷的秀柔软而又滑顺，香香地，蹭得李非凡胸口一阵痒。李非凡揽住她白晢圆润，凝若羊脂的肩头，偷偷看她的脸色，看她是不是现打电话的是林佳玉。钟丽缇温柔地把李非凡的拖鞋拿下，让他也躺倒床上，两个人依偎着。
　　厚厚的窗帘遮住了晚霞，但妇女公子里还是有些亮光，钟丽缇穿着白色丝绸吊带睡裙，胸脯上露出半截雪白地肌肤，中间的乳沟清晰可见，裙底下，露出一双纤秀地白皙小腿，和那涂了淡淡紫的雪白俏足。刘将温软如玉的小脚踩在李非凡地脚背上，纤秀的脚趾翘起，调皮的搔李非凡地痒。李非凡轻轻搂住她，没有说话。
　　“老公，你有几个女人啦？”
　　钟丽缇突然抬头笑眯眯问李非凡。
　　李非凡随口道：“就几个啊。”
　　抚摸着钟丽缇的秀发，李非凡轻声问她：“钟丽缇，你后悔过吗？”
　　“没有，我永远不会后悔。“钟丽缇幽幽地道：“非凡，你后不后悔？会不会觉得我很淫荡，当初其实也是我主动引诱你。”
　　李非凡在她脸上亲吻了一下“咱们是干柴与烈火，我们都不要后悔，都不后悔！”
　　沉默了良久，李非凡低声道：“钟丽缇，答应我一件事，不要离开我，好吗？”
　　钟丽缇身子一下僵硬，抬起头，怔怔看着李非凡。
　　李非凡咬着嘴唇，控制着自己的情绪：“我这么花心，我自己都觉得自己很坏，可是自己又控制不住自己。”
　　钟丽缇已经泪流满面，用力的摇摇头，用力地搂紧李非凡。
　　“我是怕你嫌弃我们呢，风风雨雨，我都会陪你度过的，我都说过好多次了……刚才打电话的是女朋友吗？那小菲怎么办？”
　　良久之后，钟丽缇轻声问李非凡。
　　搂着伏在自己怀里的柔软娇躯，李非凡沉默了好久才道：“不是，就是以前给你说过的拿个人。”
　　钟丽缇轻轻点头，更用力的抱紧了李非凡。
　　“小菲还小，你可别着急吃了啊，就是着急也得注意些，我这块田不结果，不等于别人地田不结果。”
　　李非凡叹了口气，钟丽缇一直想让小菲来当正宫娘娘，李非凡到了现在这个位置也是急需一个女朋友了，只是小菲还小，李非凡不能带着她去一些公开场合，想到这里，李非凡也是有些犹豫，他在小菲的问题上，始终是摇摆着。
　　钟丽缇将头从唐逸怀里探出，将身子向上耸了耸，慢慢将李非凡地头搂进怀里，柔声道：“我知道的，我知道地，你其实也很苦，你知道吗？我这些日子常常在想，如果你是皇帝，我和小霞是古代的嫔妃，那就好了，你就会理所当然地占有我们，就不会有那么些苦恼，也不会为了愧疚而疏远我们。”
　　李非凡有些哭笑不得的看着钟丽缇：“我要是皇帝，估计也是个从此君王不早朝的荒淫皇帝……”
　　“你要是皇帝，估计是国家之幸，你那么厉害后宫也幸福了……你知道吗？我好怕，好怕你会离开我。”
　　钟丽缇痴痴说着，“如果你真的离开我，我会活不下去的！”
　　李非凡听着她傻傻的倾诉，心里叹口气，打造和谐后宫是一个艰巨的任务，一定要自己的女人过得幸福，不然也白来一朝了。想想要是把这三个女人集中在这一块，那该是……不过幻想归幻想，李非凡可是不敢令三人见面的，不说歌迷会有什么反应吧，就说韩国的女人和中国的人，谁知道到时候会不会再次打破醋坛子？令自己后院起火。这可不是好事，还是罢了。
　　被钟丽缇香湿地气息扑到耳边，妖媚的娇躯紧紧贴着自己，李非凡心里一阵痒，想起要是四人大被同眠，特别是林佳玉和吴两个冤家对头在一起的那奇妙画面，小腹升起一股贴着他，自然能感觉到他的反应，咯咯一阵娇笑，在唐逸耳朵上咬了一口：“想啥美事呢？”
　　“在日本赚了几千万美金……”
　　“是吗，老公，你太厉害了！赚了几千万美金！”
　　李非凡看钟丽缇的笑容很勉强，有心事的样子。
　　“怎么啦？”
　　“我是担心你的安全，你知道你现在地情况。一旦败露，你的安全就危险了，……我也不知道我这么缠着你，这么做对不对……可是我是真的不远离开你……”
　　“我是宁要美人，不论如何都不会离开你的，再说小心点有谁知道？……”
　　“非凡，我要你爱我……”
　　钟丽缇情动不已，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人地口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　钟丽缇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美只觉阵阵妙不可言地酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻出一声短促而羞涩的呻吟。李非凡不理会钟丽缇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞地嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李非凡的嘴离开钟丽缇的嘴唇时，钟丽缇地舌头不由自主的伸出来追逐李非凡地嘴。丰满雪白的胸部因白色蕾丝地胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人地高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝丁字内裤，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。那双裹在空真丝内衣吊带丝袜下的，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。
　　李非凡望着钟丽缇珍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，让他感觉到钟丽缇的就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在钟丽缇丰满浑圆的温柔的抚摸着。
　　在李非凡的逗弄下，钟丽缇口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的快感。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，钟丽缇的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟已。
　　钟丽缇被他撩逗得欲火焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，身体里节节高升的使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。
　　看到钟丽缇淫荡的样子，李非凡的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。释放出早就昂长的，轻轻地顶住她的，一个使力，顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花瓣，然后用力下压，瞬间深深地进入了她的体内……
　　不到一个小时，钟丽缇就支撑不住了，娇喘连连，身子泄了个一塌糊涂。刘整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉潮红。半晌才睁开美目，深情地望着李非凡，娇声滴滴地说道：“非凡……我真高兴……”
　　李非凡望着身下娇娆的美女人妻那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　钟丽缇用力地搂着李非凡，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“和你在一起是最快乐的……”
　　钟丽缇的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股再次溢了出来。
　　只见床上两具的身体交织缠绵在一起，一时间，房中春色无边，呈现出极其的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。当李非凡再次醒来的时候，已经是次日早上八点多了。
　　早晨永远都是最美好的，李非凡呻吟了一声，从睡梦中渐渐的清醒过来，慢慢的睁开双眼，然后从床上站起来，拿起自己的内裤，然后来到房间里的浴室开始洗澡。
　　在花费了五分钟后，李非凡坐穿上内裤，全身赤裸的走出了浴室，随后打开房间走出了房间。
　　刚一出房间，李非凡就闻到一股香甜的味道，香味是从厨房里穿出来的，知道钟丽缇现在在厨房里做早餐，微笑着脸向厨房走去。
　　来到厨房，李非凡就看见正在忙碌的钟丽缇，只见她身上此时穿着一件单薄淡红色的睡衣，睡衣覆盖了她身上大部分身体，只流出小腿的部分，脚上穿着一双红色的拖鞋，一副家庭主妇的打扮，使人微微激起了男性心里的欲望。
　　李非凡走了过去，伸手轻轻扶住钟丽缇两边的香肩，正在细心做着早餐的钟丽缇，被李非凡突然的动作吓了一大跳，听见他那熟悉的声音，拍了拍快速跳动的胸口，转过头看，看着李非凡娇嗔道：“坏老公，你怎么走路一点声音也没有，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　看见钟丽缇有点苍白的脸，李非凡知道自己确实吓到她了，伸手轻轻抚摸她苍白的脸温柔道：“是老公错了，好姐姐，不要怪老公好吗？”
　　“人家那怪你这个冤家了，爱你还来不急呢，你真是我命中的克星。”
　　钟丽缇转过身一脸温柔看着李非凡说道。
　　钟丽缇的话使李非凡一阵感动，感受到身下的小兄弟又在抗议着，不由苦笑的看着她说道：“好姐姐你看，我的小兄弟又在抗议了。”
　　说完用小兄弟在她的双腿间旁摩擦着。
　　钟丽缇马上感受到李非凡下面那根小兄弟坚硬的程度，看见他脸上一脸苦笑的表情，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼老公，一大早就想要，又想使坏了。”
　　成熟的脸庞，妩媚的表情，看的李非凡微微的呆住了，好久才从发呆中回过神来，怔怔的看了几眼钟丽缇后，伸头吻住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后伸出舌头开始向她那紧闭的牙门进攻。
　　在抵挡了一会儿后，钟丽缇的牙门终于被李非凡的舌头打开了，洗刷了一下两旁的肉壁，李非凡的舌头在口腔的深处终于找到了钟丽缇那条鲜红的香舌，随即缠卷起来舔吻。
　　舔吻的同时，李非凡的一双手也没有闲着，在钟丽缇凤那具雪白，柔嫩的身体上抚摸，揉捏起来，虽然隔着一层衣服，但是摸起来又是另一种感觉。
　　此时李非凡的手又下之上来到了钟丽缇胸前那对突起的山峰外面，随后慢慢向上攀爬而上，渐渐的抚摸到了山峰的外围，再次向上爬去。
　　在爬了一会后，李非凡傲的手终于摸到了钟丽缇胸前那对傲挺的山峰，双手隔着衣服和乳罩开始在外面揉搓，抚摸，阵阵快感传入到了她的体内。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，强烈的快感使钟丽缇发出几声娇哼的鼻音，双手搂抱的李非凡更加紧了。
　　这次两人接吻的战争很快就结束了，两人分开贪婪的吸收着天地间的新鲜空气，看着钟丽缇揉着自己的身体，靠在自己的身上，紧闭双眼，脸色通红，急促喘气，两人都气喘吁吁的看着对方，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“刚刚吻的舒服吗？”
　　钟丽缇没有回答他这个问题，羞红着脸看着李非凡说道：“老公，我想让你在厨房里再次跟我做爱。”
　　听见钟丽缇的话，李非凡感到一阵意外，看着她道：“怎么，你想让老公在那里再次跟你做一次？”
　　想想上次，过去还真的有点历史了。
　　“嗯！”
　　钟丽缇脸红的低声应了一声。
　　得到钟丽缇的确定，李非凡也不在多说，抱起她那柔嫩雪白的娇躯，看着她淫笑地问道：“好姐姐，上次在厨房中做爱的感觉怎么样？”
　　“嗯，感觉那次做爱很刺激，我很喜欢。”
　　“那好，今天老公就在给你来次刺激的感觉。”
　　说完李非凡傲伸手过去，慢慢脱下钟丽缇身上还没有脱完的衣服，当钟丽缇身上的衣服被脱去以后，一条透明的粉红色内裤出现在了李非凡的眼里，双腿上的乳白色液体，顿时深深地吸引住了看见李非凡直勾勾的看着自己那件透明的内裤，钟丽缇脸上顿时浮现出羞红之色，心里既刺激，又害羞，阵阵刺激快感使她身体开始发热，欲火在体内燃烧起来。
　　看见她娇羞欲滴果的样子，顿时看的李非凡双眼瞪大紧紧的盯着她的容颜，头慢慢地伸了过去，吻住了她那红润而又性感的红唇，双手开始在她全身上下抚摸。
　　胸部双峰和双腿间的传来的阵阵快感使钟丽缇舒服的叫出声来，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来，听的李非凡体内欲火之火顿时猛增，手上的力量渐渐地增加了几分，揉摸的更加舒服，刺激。
　　“老公，能，能不能快点给我。”
　　钟丽缇被李非凡抚摸的不停的喘气，断断续续浪叫道。
　　此时她感觉自己双腿间快速收缩，知道自己在过一会要泄身了。
　　听见钟丽缇的话，李非凡看见她脸色通红，身体紧绷，手上传来的感觉使他知道钟丽缇要泄身了，也不多说话，抱起她的身体，使她靠在墙壁上，然后架起她一条雪白的大腿，顿时双腿间露出她那敏感的世界，用手指放在里面弄了几下，知道那里很湿润了，于是握住自己的那里对准她那湿润的地方，慢慢地放了进去，身体慢慢地向前靠了过去……
　　“啊！”
　　充实的感觉使钟丽缇的叫了一声，脸上流露出舒服，爽快的神情，双手揉住李非凡的脖子，妩媚柔情看着他道：“老公，你的那里真大，插的姐姐好饱，好舒服。”
　　看见钟丽缇眼神妩媚，听见她淫荡的话，顿时使李非凡呆住了，痴痴的伸出手摸向她那淫荡的脸，抚摸着让他看的痴迷的容颜。
　　看见李非凡痴迷的看着自己，抚摸着自己的脸，钟丽缇柔心里高兴不已，淡淡的羞红之色浮现在她的脸上，刹是好看。
　　好一会李非凡才从发呆中回过神来，淫笑看着钟丽缇道：“好姐姐，你刚才的样子真漂亮，说的话真淫荡。”
　　说完李非凡的手在她的胸口重重摸了一把，柔嫩的感觉使他感到非常舒服。
　　钟丽缇被摸的叫了一声，脸色羞红娇嗔的看着李非凡道：“大坏蛋，你手上的动作就不能轻一点吗？这么重弄疼人家了。”
　　李非凡笑了笑，脸上依然笑着道：“还不是姐姐刚才的样子太漂亮了，说的话又这么淫荡，听的老公刺激不已，所以手上的动作就不自觉的重了一点，好姐姐对不起那里还疼吗，让老公亲亲？”
　　“大坏蛋，我才不要你亲亲呢？”
　　“不亲亲怎么行呢，是老公把你那里弄疼了，当然要亲亲减少痛苦了。”
　　说完李非凡脸上淫笑了一下，身下的小兄弟向上顶了一下，顿时钟丽缇被顶的娇哼一声，脸色羞红看着他，一脸娇嗔表情。
　　“好姐姐舒服吗？”
　　李非凡轻轻的摆动着自己的身体，在她的体内左右，上下摆动，只弄的钟丽缇双眼迷离，张着嘴巴急促呼吸，道道呻吟声从她的嘴里发了出来，使人听后体内产生了无限的欲望之火。
　　“老……老公…快……在快点……我……我好……好舒服啊……在……在深…深一点……啊！”
　　身体传来的阵阵快感，使钟丽缇舒服的断断续续叫出声来，响亮的呻吟声在厨房里响起。
　　听见钟丽缇淫荡的叫喊声，李非凡的脸上流露出淫荡的笑容，抬头看着她那淫荡的容颜，喘气淫笑道：“好姐姐，老公会让你感到非常舒服的。”
　　说完李非凡的一出一进狠狠的插进了钟丽缇的双腿间，发出两人交合后的撞击声，滴滴泉水在他们两人做爱的时候，被李非凡抽动给带了出来，顺着他的身体滴落在地上，慢慢的集成一团。
　　此时钟丽缇柔被李非凡服务的非常舒服，快乐无比，闭着眼睛，抱着他的脖子，仰着头，张开那红润的嘴，浪叫的呻吟声从她的嘴里不断发出，身体跟李非凡一进一出的顺序刚好相反，使他更能深深地进入自己的体内，给她带来无比的快感和刺激。
　　钟丽缇舒服，快乐的同时，李非凡也感到非常快乐，舒服无比。钟丽缇就像一个刚开出来没有多久的处女一样，两边扣的非常紧，夹的他的很舒服，爽快无比，双手传来的软软感觉，使他感到更加舒服，好像手中握着的不是一对乳房，而是一团雪白的棉花。
　　一对男女就这样在厨房里忘情的激烈性交着，忘记了周身的一切，沉淀在那份强烈的刺激中。


第141章“边接边做”
　　晚上李非凡起来的时候没发现钟丽缇，到了客厅才发现钟丽缇在打电话！
　　钟丽缇穿着一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了李非凡一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才李非凡的蹂躏，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了钟丽缇娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着李非凡的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而钟丽缇那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？
　　一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将钟丽缇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，丽缇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。李非凡忍不住从后面肆无忌惮地搂住了钟丽缇的柳腰。
　　“嗯！”
　　钟丽缇扭头近乎哀求地看着他，示意他千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的下体更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。
　　“谁知道是什么广告？现在的广告都是假的多，效果一点都不好！到头来影响自己的声誉！”
　　钟丽缇一边和经济人通话，一边被李非凡猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着李非凡，却被他抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。
　　“怎么了？”
　　经济人还在电话里询问钟丽缇为什么发出叫声。
　　“啊……没有什么，可能吹空调，有些不舒服吧？”
　　钟丽缇尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从李非凡进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和经纪人通话，一边被情郎插入在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，钟丽缇不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“我已经再三感谢过非凡了，还要他亲自给你说话吗？”
　　她勉强推开李非凡，将电话递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，李非凡却怎么肯放开她呢？一手接过电话，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。
　　“没事！就是帮朋友而已，小事！”
　　说完将电话又递给钟丽缇，钟丽缇这才赶紧吐出小坏蛋的庞然大物，含羞待怨地瞪了他一眼。
　　“没事再见吧！”
　　钟丽缇极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和经纪人通话，一边被这个李非凡如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。李非凡看着钟丽缇雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住钟丽缇纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。
　　“大坏蛋，小坏蛋，坏死了，趁着人家打电话也要折磨人家，羞死了！”
　　钟丽缇娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好钟丽缇，好钟丽缇，我要干死你！”
　　李非凡抓住钟丽缇丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住钟丽缇的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回的卧室，淫笑道，“刚才要姐姐显示她屁股的水磨功夫，还没有给琳琳看呢！现在补上哦！”
　　说完，再次躺倒在她身旁，让钟丽缇跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”
　　丽缇紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心李非凡取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。李非凡一边抚摸揉捏着钟丽缇那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻钟丽缇一次次送上情欲的巅峰。
　　钟丽缇的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到李非凡的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　真看不出来，钟丽缇到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，李非凡感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，钟丽缇陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿琳琳在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。李非凡小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在钟丽缇那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着李非凡胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”
　　女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的钟丽缇终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与李非凡巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后李非凡就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将李非凡的小弟弟烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”
　　钟丽缇像一只水老鼠般瘫倒在李非凡的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，李非凡却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于钟丽缇的怜惜大大冲淡了李非凡心中的欲火，虽然手脚没法动，但是李非凡的嘴还可以动，李非凡轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。
　　“小坏蛋，你还没有出来吗？”
　　清醒过来的钟丽缇面对李非凡充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靥，李非凡毫不犹豫的吻了下去，钟丽缇先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在李非凡身上，近乎疯狂的回吻着李非凡，在李非凡的脸上留下了一串唇印。李非凡觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在钟丽缇充满春情的娇哼声中，李非凡猛烈的突入她的体内。
　　“哦……非凡！好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”
　　钟丽缇快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚。
　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在李非凡的肩膀上，李非凡如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好宝贝，丽缇，丽缇姐姐，我要干死你！”
　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……我不行了！”
　　钟丽缇完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着李非凡一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到两人的性爱游戏当中了“好人！你……你怎么……还没有……我……又要不行了……”
　　丽缇被李非凡一二再、再而三的推上高潮，而李非凡也感觉到了高潮来临的征兆，李非凡一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“丽缇……你再坚持一下下……我也快到了……”
　　丽缇听大宝这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接李非凡最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”
　　在丽缇再次达到高潮后的一连串呐喊声中，李非凡粗壮的巨龙死死的顶住了丽缇的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后李非凡就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，李非凡没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住钟丽缇的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”
　　受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的丽缇居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，丽缇绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沈浸在刚才的快感当中。


第142章“幸福女孩董洁”
　　董洁毕业于北京解放军艺术学院舞蹈系。曾是广州军区战士歌舞团演员，中尉军衔。签约于香港泽东公司。董洁从2000年中央电视台春节联欢晚会上和谢霆锋牵手出道，到后来被张艺谋相中成为“幸福女孩”而成名。
　　李非凡见状就知道董洁有什么难言之隐。于是就没有再追问下去，而是说：“董洁，你不是要吃烧烤么，正好我还没吃完呢，咱们一起吃吧，吃完了我再送你回家。”
　　董洁有些扭捏地说：“李非凡，你吃吧，我不吃了！”
　　李非凡十分清楚董洁地性格和心理，见状拉着她的胳膊说：“走吧，你还怕把我吃穷了怎么的！”
　　说着拉着她便往烧烤摊里去，董洁在半推半就中被李非凡拉着桌前坐下了。
　　李非凡冲着老板说：“老板，再给来10串牛肉、10串羊肉，多刷点料辣椒多点！”
　　“好勒！”
　　老板高兴答应了一声就忙乎了起来，他到是没有他老婆那样的担心，见李非凡一招击倒刀疤脸他的心里兴奋了老半天，站前出摊的这些人基本上都被龙三他们一伙骚扰过，白吃白喝不算，走时还得给奉上两盒好烟，不然，你的生意就别想做消停。见李非凡为民除害，心里终于出了一口恶气！
　　老板娘小心翼翼地把茶蛋和毛豆送到李非凡的桌上，见李非凡没说什么心里才终于松了一口气，想上前赔礼道歉吧又不知道说什么好，只好讪讪地退了回去。鱼烤好的时候是老板亲自送过去的，老板一挑大拇指说：“小伙子，了不起，想吃什么尽管说，今天这顿我请了！”
　　李非凡一见老板如此爽快心里十分高兴，他笑着说：“那可不行，心意我领了，但钱还是要照付地，你们做个小生意一忙一宿一宿地，挣点多也容易啊！”
　　老板说：“小伙子，就是再不容易也不差这几个钱，你就放心地吃吧！”
　　李非凡说：“钱是一定要付的，如果你不收钱我就不再这儿吃了！”
　　老板是真心真意，李非凡也是坚决推辞，老板只好说：“好好好，我收钱还不行么！”
　　李非凡挑了一条最大地牛肉串递给董洁说：“董洁，吃这串，你看烤得焦黄焦黄的，一定很好吃。”
　　董洁也是真饿了，既然坐下来了她也放开了，说了一声“谢谢”后就接过烧烤吃了起来，开始时还小口小口地吃，吃了几口之后感觉不赶劲，便大口地吃了起来。
　　李非凡的第二瓶啤酒就剩下了最后一杯，一口喝了后就冲老板说：“老板，再给我来一瓶啤酒！”
　　起开啤酒李非凡倒了一杯，一边捏着毛豆吃一边喝了起来。董洁看着李非凡喝酒便停下嘴来说：“李非凡，我也要喝酒！”
　　李非凡笑着说：“董洁，你会喝么？”
　　董洁说：“会，以前我也喝过一瓶呢！”
　　李非凡说：“那好吧！”
　　然后向老板要了一瓶啤酒和一个杯子，他不知道这时候的董洁会不会喝酒，前世在一起生活时她还是能喝一些的，现在他只是想，即使不会喝酒一瓶啤酒也不会有事的。
　　董洁喝第一口的时候不由得皱了皱眉，她感觉啤酒的味道太难喝了，为什么李非凡喝得那么有滋有味的？想不喝了吧又跟李非凡说了她会喝，只好装做若无其事的样子喝了起来。一杯啤酒下去之后，他感觉到这啤酒也不是那么难喝了，又倒了第二杯，不过，这个时候她的脸有点红了起来。
　　第二杯喝酒下去之后，董洁的脸更红了，虽然是在昏黄的灯光下，李非凡还是发现了，他说：“董洁，你的脸都红了，不行就别喝了。”
　　董洁说：“没事，我行，我一喝酒就脸红！”
　　其实，董洁长这么大今天这是第一次喝酒，今晚的经历让她更加崇拜李非凡，特别是李非凡为她出头赢得了她特别的好感，如果以前跟着宋可欣往李非凡身边凑是对他有好感想接近他，那么现在就是真切地喜欢上了他，所以见李非凡喝酒她就有一种特别的冲动。
　　董洁倒上第三杯啤酒后，望着李非凡问：“李非凡，你今天晚上怎么想起来到站前吃烧烤呢？”
　　李非凡说：“我十分喜欢吃这里的烧烤，以前经常来这里吃，只是这段时间没怎么来，今天突然想吃了，就来了。你呢？”
　　李非凡不经意地问了一句，董洁的脸色就些暗淡，刚才没喝酒时不想说，现在喝了酒就有了诉说的心情，她说：“工作上的事情，现实就是这样有人的地方就有纷争。有江湖就有流血！”
　　对此李非凡也不能说什么，除了安慰董洁几句外，就是一个劲地劝她多吃点，分散她的注意力。
　　董洁说到了伤心事酒喝得就更凶了，这时她感觉到酒真是个好东西，虽然越喝越头越晕，但是心底却有一种莫名的兴奋和舒爽，喝完第一瓶后她又要了一瓶，李非凡见她的状态不错就没拦着她，可他哪里能想到，董洁第二瓶啤酒还没喝了时，便趴在桌子上睡着了，李非凡怎么也叫不醒她，如果用力推她，她最大的反应也就是在喉咙里哼一声，李非凡心想，这回可坏了！董洁怎么两瓶啤酒没到就醉成这个样子呢！
　　叫不醒董洁，李非凡连连后悔刚才让她喝酒了，他不知道董洁的家人家在哪儿，也不知道她家在哪儿，想要送她回家都没地方送，再说，都这么晚了，自己把一个醉得人事不醒的董洁送回她家，让本来对她就是有偏见的家人怎么想，想想就有些头痛。
　　李非凡站起身让老板给结帐，老板见他非要给结帐就象征性地收了20块钱，再多给说啥也不要了，李非凡也不想在这种事情和他浪费时间，给了钱后让老板给照看一下董洁，他要过去把车开过来。
　　老板见李非凡要走把喝醉了董洁丢给自己，急忙说：“小伙子，你可得快点回来呀，一过半夜我们就收摊了，你不回来我们可怎么办呀！”
　　李非凡见老板会错了意，心想，把董洁丢给你们？我还不放心呢，随之一笑说：“老板，我的车放在广场的边上，我只是过去把车开过来，我怎么会丢下她不管呢！”
　　说完，晃了一下手中的车钥匙，朝广场边走去。
　　老板有些不好意思的摸着头傻笑了起来。不一会儿，李非凡就把车开了过来，老板见李非凡开的是一辆光可鉴人的高级轿车不由得有些发呆，李非凡说去取车的时候，他根本就没有多想，在他的意识里也就是取自行车，这个时候，有一辆摩托车都十分惊艳。别说这种他从来没见过的高级轿车了。
　　李非凡把董洁抱到车的副驾驶坐位上，见里倒歪斜地怕她磕着或碰着，又给她系上了安全带，刚才抱着她的时候李非凡注意力没在她身上，虽然青春少女的娇躯在怀也没感觉到什么，伸手向里面插安全带的时候，李非凡的身体几乎压在了她的身上，顿时感觉到两团柔软在自己的胸膛下荡漾。心里不由得一惊，紧忙插上安全带退出来关上车门。
　　李非凡和老板说了声再见后，在老板十分惊羡的目光中从驾驶位那边上了车，启动后由慢到快地驶出了广场，直到汽车走得不见影了老板还张着嘴看着那个方向，气得旁边地老板娘拍了他一下说：“都没影了还看啥？赶紧烧烤！”
　　虽然李非凡的体力很好，可把醉成一团泥的董洁扛到楼上也出了一身汗。一手揽着摇摇欲倒的董洁，一手拿出钥匙打开了房门，刚才她弄出屋关上门，可能由于扛她上楼时顶到肚子，毫无意识的董洁“哇”的一声吐了出来，弄得她和李非凡的衣服上、还有客厅地地板上到处都是。
　　见董洁还有吐的意思，李非凡急忙把她抱到卫生间里让她对着坐便器，果然，董洁一张嘴又吐了出来，李非凡一手扶着她一手帮她拍着背。董洁又吐了两次后，终于安静了下来。
　　董洁今天穿的是一件白色的连衣裙，李非凡看她嘴角、脖子、胸襟上都沾上了呕吐物，甚至连衣裙领口处也有，估计也溅到衣服里面了，不由得十分的犯愁，总不能这样就把她弄到床上睡觉吧，李非凡心里斗争了半天，心一狠暗道：不管那么多了。终于才下了最后的决定。
　　李非凡用湿毛巾把董洁的脸、脖子和胸口处擦干净后，虽然下了决心但要脱她的裙子时不免犹豫了起来，董洁的皮肤细腻洁白，裙子下的裸露出地小腿像羊指白玉一样，让李非凡不敢多看，他真怕自己忍不住做出傻事来，正在犹豫之时董洁哼了一声。
　　李非凡一见忙上前拍拍她的脸，叫着：“董洁，你醒醒，董洁。你醒醒！”
　　可李非凡怎么叫。董洁又是没了动静。这样干耗下去也不是办法，他一咬牙就伸手拉住了她的裙摆。
　　连衣裙很好脱。从下往向一拉，再把董洁的两只胳膊顺了一下就脱了下来。她的身上只剩了内裤和胸罩，李非凡没敢多看，抱起她来到卧室把她放到了床上。拉过一条薄被要给她盖上时，李非凡的眼睛才落到了她的身上。
　　董洁上身是一件白色的纯棉胸罩，可能是她胸部发育晚的原因，胸罩几乎把整个胸部都包裹在了里面。下身也是一件白色地纯棉小内裤，紧紧地包裹着少女神圣的圣地，由于下身的芳草十分茂盛，透过小内裤可以看一团黑色的阴影，甚至还有几根从内裤的边缘探出了头。
　　李非凡看到这里热血不仅有些膨胀，他急忙把薄被盖到了她的身上。就在最后要松手的时候，李非凡突然发现董洁的胸口处还遗留一些呕吐物，便不由得停了下来，他想，可能是她刚才吐的时候淌到里面的，自己刚才只在裙子外地胸口处擦了一下，里面没擦到。
　　李非凡把薄被搭在董洁地腹部，到卫生间洗了一条湿毛巾，把她胸口处擦了一下，可他发现她的胸罩里面似乎也有。这回李非凡不再犹豫，他掀起胸罩就把湿毛巾伸了进去，手过之处，两团柔软地小山丘弹性很强。
　　想到董洁在他的浴室中洗澡时，董洁说自己那里很小地事情，李非凡不由得向里面瞄了一眼，那地方确实不大，像白面馒头似的，上面两个小凸点粉嫩粉嫩的，估计他的一只手就以握得过来。
　　李非凡不敢多看，给董洁盖好后便退了出来，他还有许多善后的工作要做，先是把客厅有地板擦干净，然后把自己的上衣脱了下来，到卫生里连同董洁的连衣裙一起洗干净，拿到阳台里晾上，估计一晚上怎么也能干透了。
　　忙完这些之后，李非凡闻了闻自己的身上，还有一股呕吐物的味道，他便到卫生间冲了一个澡，换上睡衣坐到沙发上，卧室里的床被董洁占去了，今晚李非凡只能沙发上对付一宿了。
　　詹姆斯·卡梅隆


第143章“钢铁侠的艳遇”
　　早上起来李非凡发现董洁已经离开，可能华夏的妹妹害羞吧！按照李非凡这个色狼是不应该放过董洁MM的《原因是公子觉得直接上太多了大家都看烦了，留点起来慢慢泡迟点再吃！
　　出国名单中的一干人众包括了剧组第二批主要以摄影师化妆师等为主还有因为记者会而滞留的导演詹姆斯·卡梅隆等一干人等，以及女主角格温妮斯·帕尔特罗这些需要拍摄就沙漠的一干外景戏的主要演员，就连我都有一场超玄的镜头要完成，还有些特技要完成……没办法！华夏的能力拍不出钢铁侠特技效果震撼……
　　在上海呆了几天，李非凡就要前往美国拍摄钢铁侠！以前看钢铁侠，很震撼！1．媲美《变形金刚》、《蜘蛛侠》惩恶扬善的超级英雄巨献。2．影片星光熠熠，影帝影后级巨星担纲男女主角。　3．影片特技效果震撼，堪称本年度最炫巨片之一。
　　下了飞机前来迎接的是公司最早派驻在这里的考察团代表中的一名公司电影部门的员工和一个大型的由越野吉普组成的车队，我们先帮着把道具抬上车顶而后便分散开上了各个车。车子大约行驶了四个小时才总算在一片颠簸的林间小路尽头到达了我们的目的地。
　　“真是个不错的地方。”
　　在沙漠间我能够透过车窗看到木制的高栅围墙，而围墙中所圈定的一片很大的地方自然就是我们的目的地、也就是开机所需要的那个沙漠了。这里大概是缺乏管理的缘故，所以树木和作物的分布很不规律，沿着林间蜿蜒流淌的一条小河恰好穿过种植园的一角然后转折着直插另一个对角，所有植被被天然的水汽滋养倒也真不需要可以去料理。车队前面的一个向导将脑袋探出车子喊了一句马来语，而后种植园的木制大门就缓缓的打开放行，我们一行才得以进入其中。先前的工作应该做的很是到位，所以园内的路要平整许多，我感觉车子明显的没有那么颠簸了，便也好奇的打开车窗将头伸了出去，谁知一伸不要紧，出去一看才不由一愣，这哪里是原先照片中的场景，我的眼前原本照片中木制结构的房屋竟全都变成了很是现代化的一栋小楼。
　　车子一停稳当我就迫不及待的推门下了车，快步来到小楼前要去看看，一旁迎接我的剧组负责道具和场景的负责人赶忙拦住了我：“非凡，小心些，这个是假的！”
　　他说着还笑着敲了敲旁边的墙壁，墙壁发出夺夺的声音显然不是真实的砖石。
　　李非凡这才恍然大悟，摇头笑道：“你们可真行啊，差点把我给唬住。我还真以为短短几天你们就能弄出一栋楼来呢，原来是假的。”
　　负责人笑着耸了耸肩：“我们又不是超人，不过那边那堵需要爆破的墙壁到是真的。其余的都是假货。”
　　说着他还推开了一扇‘铁门’，里面隔着一线空旷露出了原来照片中的木房，他指了指笑道：“其实我们一直都是住在这里面的。因为整个木屋都要被这种房子衣服所笼罩，所以我本提前雇佣了五十名工人帮忙，并答应了等你们来了后他们是可以直接转做群众演员的，也不贵一人只需要一百美元就可以打发了。”
　　“那既然万事俱备，道具组在进行最后的调试然后这两天如果天气允许的话我们就正式开始吧。”
　　卡梅隆似乎很满意现在的状况，还特意查看了下这个‘新型’的‘自动防御系统’一种早在美国就做好的铁壳炮（实则只能喷烟火效果）“军方那边前天我已经联系过了，他们对我们要在世界公映表示了很大的兴趣，说只要在影片片末打出马来西亚旅游局的广告标语还可以将一些负责演习用的演习弹交给我们要用。那玩意我见过，打出去在爆炸之前简直跟真家伙没什么区别。不过这些东西运到起码要后天。”
　　负责人兴致勃勃道，话语中的意思显然是让我们答应下来。
　　“那就答应他们好了，反正也没什么损失。”
　　与我交换了一个眼色，便答应了下来。
　　卡梅隆想了想也点头道：“那好吧，明天走走位置，我再看一下爆破点，就空出一些时间给他们好了。”
　　其实这边的戏只是场，最主要的一场是五架直升机闯入基地后出发‘新型’的自动防卫系统的戏，在这场戏中不单单是要拍摄空中的飞机被地面炮火击中时的情景还要地面多处爆破和最后一架飞机俯冲的镜头。至于中间飞机爆炸的一段道具组早已做好了一定比例的机身仿真模型，到时候用遥控的方式把这小家伙弄上去引爆即可，只是场面对摄像角度和画面质量等等的要求均为很高所以要经过反复的实验和排演才能进行。
　　负责人的承诺果然奏效，军方在我们到达后的第三天准时的安排到位，也许是对我们的拍摄很重视，从飞机外挂的演习弹，到地面发射用的装置和演习弹都带来了几只，道具简单的将飞机上的军用标志用之前设计好的泽雨标志掩盖出，并将地面发射装置到位后演练就开始了。专业军用飞行员架势飞机排演一直用了三天才勉强合乎标准，而卡梅隆还精打细算的在排演中安排摄像将高空飞行时飞机内部的戏份也全数拍完，其中就包括飞达目的地前李非凡、女主角等人的戏份、遭遇炮击时的场景戏以及最后我和钢铁大战的部分戏份。
　　接下来调试完毕，就正式进入了第一场重头戏的拍摄。而这一场已然没有我什么事情了，我也乐得坐下看看人家是如何拍摄的。
　　这天我和剧组一干人等都起了个大早，而后我便守在了卡梅隆的跟前喝着咖啡吃着面包和一些美国水果当然还有雪茄。卡梅隆这家伙也懂得偷懒极了，演练的事情只做了一遍就都交给从我公司带过来的副导演和导演助理了，于是才有了类似现在的一幕空闲时光。空中的飞机已经能按照当初设想的W阵型来飞了，而地面的道具和设施也已经在躲在暗处的操作人员遥控下再次运转，虽然只是类似于伸缩转动这样的小环节可如果不准时到位的话还是会对摄影造成很不好的影响的。铺设轨道和固定摄像机预演似的再次跑了跑位置，见诸人都做出一个OK的手势表示毫无问题，卡梅隆才将喝干的杯子放下缓缓站起：“准备开拍！”
　　我和阿部宽等一干演员都聚集在导演身后仔细的看着，尤其是我竟连大气都不敢喘一声。
　　螺旋桨的规律运转声整齐的缓缓响起，一队五架的军用直升机缓缓驶来，与此同时比五架飞机位置略高的是专门负责设想的一家民用直升机，直升机由上至下的俯视效果就是由它来拍摄完成的。五架直升机一靠近种植园收到预先设定好的信号后整个队形微微滞空进行了一番调整使得W的两个开口稍微长大一些，这点是为了今后加入‘樱仙’警告音而做出的情节空白。而后飞机继续前进，整个地面的剧组摄像机一齐开动拍摄出防御系统启动时的样子以及与飞机对应的位置和角度，随着一个暗号，伸出的方位火炮以及‘飞弹’便一齐怒吼的呼啸而出了，眼前种植园内所埋设的爆炸点顷刻间纷纷发生了爆炸，而后拍摄暂停，将几个点继续埋设好后，再由直升机预先准备好的‘替身’在爆炸轰鸣中演出了空中中弹爆炸的壮观场面。
　　“cut！”
　　卡梅隆摇摇头似乎察觉到了不理想的地方，而后走到两台摄像机面前对他们说了几句又通过对讲机向着天空拍摄的人交代一番，整个流程再次重新进行。
　　“老大，这可都是钱诶。”
　　看着爆炸和道具烟火之类的耗损我的心中就是一阵抽搐，可这个卡梅隆竟跟没事人似的，连续拍摄了三次才最终满意。可此时已经再没有好的光线了，一天的拍摄也只完成了这一段镜头而已。转天一早，本想一鼓作气的我们却又遇到了接连两天的降雨，一行人只得坐等雨停,而后重新将场景经过一番布置。
　　等地面恢复干燥后让人不再能看出端倪来，我们才接着进行第二场，这场戏是紧接着上一场飞机中弹的，说的是剩下直升机中的一架在负责人的命令下顶着炮火突破了种植园内研究所的防御将一面墙壁撞穿，演员接到被突破警告因为计算数据而停止了自动防御系统的一场戏份。这就要求这架直升机要先做出俯冲的动作，当然这并不是让他真的撞墙，而是尽可能的俯冲，然后降速调整机身使其与地面平行而后完成降落，而摄像在拍摄后后期制作中只截取俯冲的一段，而后再将道具组做好的实物大小的飞机头撞在墙壁上并引发其中的爆破装置做出‘撞破’的效果来。
　　卡梅隆先是严肃的检查了一遍，确定一切无误便交代道：“大家要集中精神，这样的俯冲是对直升机驾驶员存在着一定风险的，我希望你们能一次通过而避免任何不幸的意外发生！”
　　剧组的所有人严谨的调试后，这一幕终于开始了。直升机呼啸的显示左右摇晃机身做出躲闪的姿势，地面的发射架上的演习弹趁机发射了两枚，两枚均是在离着直升机不远处的两侧飞了过去增加了场面的刺激程度，而后直升机的机身忽然一沉，整个飞机呈现倾斜向下的角度开始向着预定方向飞来，随着机身不断下降，发射架上的‘飞弹’不断的发射而出却始终没有命中目标。
　　“cut!好！”
　　在直升机下降到大约只与地面相差十几米的时候卡梅隆终于大手一挥。镜头完成了！那驾驶员似乎也已经到了极限，猛的一拉机身止住速度，直升机的机头看看擦了下地面才稳稳的拉回水平位置保持住了平衡。
　　钢铁侠拍摄本来花费就多，现在加上卡梅隆这个烧钱导演！花费远远超过了前世制作成本1.40亿美元 ，达到1.80亿美元！不过卡梅隆的名声也吸引了不少人，加上李非凡如日中天的号召，以及饰演女主角“小辣椒”的则是格温妮斯·帕尔特罗。她是好莱坞享誉盛名的成功女演员，因演出《莎翁情史》赢得奥斯卡奖、金球奖及屏幕演员工会奖的最佳女主角，接着陆续演出了许多主流电影及独立电影。


第144章“最佳女主角”
　　钢铁侠拍摄部分不是很多，很多地方需要特技来完成。拍摄完成剧组举行了一个小型庆功会，在美国这样的酒会可以说天天都有，美国人都习惯成自然……
　　帕尔特罗美好的梦境一直持续到她朦胧中转醒，还沉浸在那种美好而温馨的余韵之中，身子不由往向靠了靠，顿时感觉到腿下压着突起的异样，瞬间便从朦胧中清明过来，张开眼睛一看，李非凡的睡得很香的脸上带着微微的笑意，他的脸离她的脸没有半尺远，李非凡呼出男人的气息都清晰可闻帕尔特罗吓了一跳，刚要本能地惊叫一声，便听到李非凡另一侧的陶菲翻身呓语了几声，顿时把帕尔特罗的声音憋了回去，此时她已经想起这是哪里，也想起了酒会完后她和李非凡都留下来，并且她和李非凡都睡在一张床上。
　　不对呀，李非凡不是睡在别一个床么，他怎么睡到自己床来了呢？帕尔特罗极力地忍着不让自己出声，如果把人听到看到这种情况多尴尬啊！
　　睡梦中的李非凡巴达一下嘴身子动了一下，搭在帕尔特罗胸脯上手也同时握了一下。帕尔特罗顿时感觉到从胸脯上传来一阵的酥麻，这时才感觉到李非凡的手还在她的胸上。她立即伸手把李非凡的手拔到一边，李非凡的手顺势滑下搭住了她的腰上。
　　此时帕尔特罗心慌得砰砰直跳，一方面是第一次发生这种情况让她手足无措，另一方面更是害羞的心里在作耸，捂着自己的胸口喘息了半天，心情才稍微稳定了一些，但眼前的这种状态如何处理，让她一时间不知道如何是好。
　　李非凡的身子动了一下似乎想往帕尔特罗这边靠近，但是帕尔特罗压着他的腿阻止了他，于是他的身体只是动了一下又回到了原来地位置。睡梦中的呼吸略微粗了一些，似乎正在做着什么美梦，略微皱了一下眉头后，脸上的表情就舒展开来。
　　李非凡这一动帕尔特罗立即感觉到他那坚挺的隆起顶了她的腿一下，而后她还感觉到那里跳动了一下，直到这时帕尔特罗才发现刚才只顾着上面了，腿还没有从李非凡的身上拿下来，而那十分真实的感觉让她心慌不已，脸一下子就红透了。偷眼瞧了一下李非凡，发现他还闭着眼睛睡着，才暗暗地松了一口气。
　　帕尔特罗轻轻把自己的腿从李非凡的身上拿下来，很怕惊醒了他。腿是拿下来了可却没地方放，她地另一条腿现在是紧挨着李非凡的腿，这条腿一放下还是放在李非凡的身上。想转一下身把腿放到另一侧，可李非凡的手搂在了她的腰上，一动就可能把李非凡弄醒，这条腿就一直在被子里举着放不下来。
　　帕尔特罗想把李非凡的手从她地腰上拿下来，但李非凡的手搂得很紧，试了两下根本拿不下来。如果用力硬拉一定会把李非凡弄醒，她可不想自己这么尴尬的样子被李非凡看到。于是她试探着慢慢地转动身体，虽然这样能带动李非凡，可不致于把他弄醒。
　　帕尔特罗慢慢地转动着身体，李非凡的身体以他搂着她的手为纽带也跟着慢慢地动着。在帕尔特罗的不断努力下终于把自己地身体转了过来成了平躺的姿式。心里的一口气还没松下来。李非凡的身体已经侧压在她的身上，一条腿正好压在她地小腹之上，而李非凡那十分强烈地隆起则紧近在她大腿的一侧，一时间帕尔特罗不由得呆住了！
　　感觉到小腹处被压迫后传来的欢快感觉，帕尔特罗的身体开始轻微地颤抖起来，虽然这欢快的感觉既陌生又似乎有些熟悉让她通体舒畅。但她知道这样很不好。于是再也顾及不了许多了，一侧身用膝盖就把李非凡的腿顶了下去。形成了她与李非凡脸对脸地状态，同时，她看到了李非凡张着大眼睛正在望着她，眼睛地神情里带着一丝迷茫。
　　李非凡清醒过来的瞬间确实有些迷茫，看着帕尔特罗娇美面容怔了一会儿才想起这是在陶菲地房间里，可是自己怎么会和帕尔特罗睡在一起还是很糊涂，帕尔特罗的眼神开始是发楞，既而有了一丝的惊慌，随即脸便红了起来，躲闪不定的眼神无处可藏，小嘴微张着慢慢地闭上了眼睛。李非凡的心不由得欢快地跳动了起来，眼神慢慢地落在了她似乎渴求着什么的红唇之上看着帕尔特罗那红红的香唇，李非凡的心中顿时产生了一种极度的渴望，冲动这中捧住了帕尔特罗的脸，头往前一凑就吻住了帕尔特罗的香唇。帕尔特罗突然遭受袭击，本能地开始反抗起来，挣扎了几下突然想到别的房间都是剧组的人，要是听到？来看到他们这样，更是忙中出错地把被一拉盖到了她和李非凡的头上。
　　帕尔特罗的行为无疑给了李非凡一个默许的信号，李非凡心中一阵的惊喜，手一伸搂紧了帕尔特罗热烈地亲吻起来。帕尔特罗见李非凡得寸进尺，立即明白了是刚才她的举动给了李非凡一个错误的信号，她此时被李非凡吻得心慌意乱，又不敢有太大的动作，只能用手推着李非凡的胸口，可那里又能推动一丝一毫！
　　实事求是地说，帕尔特罗对李非凡还是十分有好感的，可好感不是那种男女之间的感觉，毕竟李非凡在她的眼里很小，还是一个孩子，她只是把李非凡当成一个小弟弟看，根本不可能往男女方面想。可是不知道从什么时候开始，李非凡突然间影子不断的出现在自己的眼前，一起拍电影后自己，也喜爱与李非凡接近，一和李非凡接触就会让她产生一种愉悦的感觉，所以李非凡一说请她吃饭便毫不犹豫地答应了。
　　李非凡的吻热烈而绵长，帕尔特罗渐渐地被融化了，她心中的欲火慢慢地被点燃，在李非凡的热吻中渐渐地回应起来，同时双手也搂紧了李非凡。
　　李非凡见帕尔特罗有了反应，心中十分的欣喜，动作也开始轻柔起来。帕尔特罗的回应从开始的迟迟疑疑逐渐应得热烈了起来，但她的吻很笨拙，只知道用唇吸吮，接下来就不知到如何是好了。
　　李非凡用舌头顶开了帕尔特罗的贝齿后，开始一点一点的引导着她，每学会一个动作她就如饥似渴，这让李非凡十分的兴奋，一边热烈的亲吻着她一边不断的引导着她，潜移默化地教导着她。可以说人类在这个方面都具有着强大的潜能，一旦被外因诱发出来便能产生巨大的能量，两人热烈地投身其中，品尝着那人间极致的愉悦之情。
　　两人在大被之下都十分的投入，只有实在挺不住了才停下来喘息一下，紧接着又投入其中。突然，帕尔特罗感觉到胸部传来一阵令人触电般感觉，心中一惊这才发现李非凡的手不知道什么时候已经按在她的胸上揉搓起来。
　　帕尔特罗立即抓住李非凡的手往下拉，可拉了两却拉不动，只好贴近李非凡的耳朵小声警告说：“小色狼，不许摸我那里，把你的手拿开，不然我和你没完！”
　　李非凡也是贴着帕尔特罗的耳朵小声哀求道：“帕尔特罗，你就让我摸一下吧，就一下，好不好！”
　　“不行，还就一下，你都摸几下了，还不赶快把手拿开！”
　　帕尔特罗的声音里有了一丝的无奈。
　　李非凡用脚勾住帕尔特罗的腿把她往怀里拥，继续哀求着说：“帕尔特罗，你就让我摸一下吧，求求你了！”
　　帕尔特罗的心中一软没了声音，拉着李非凡的手也慢慢地松开了。李非凡一见心中大喜，手开始的时候是轻轻地揉按，慢慢地加力揉搓起来，虽然隔着毛衣和胸罩，但那丰满而富弹性的感觉十足，帕尔特罗的喘息也慢慢地加重了起来。
　　“不要这样磨啊！弄得人家难受死了！”
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待着李非凡的巨龙尽速插进自己的肉穴。
　　“好阿姨，我进来了啊！”
　　李非凡见她如此赤痒难耐，巨龙忍下住用力一挺，龙头撑开花瓣，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处剌去。只觉帕尔特罗的幽谷甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己巨龙。
　　巨龙全根尽没，顶到她美穴深处，探出她幽谷甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。帕尔特罗虽然受到了西门青的打骂折磨，可是也是一人之下万人之上的理财高手女强人，如今被一个李非凡揉搓得玉体酥软无力，虎狼年纪的熟美寡妇春心萌动春情荡漾，终于第一次让李非凡将巨龙插进自己的美穴内，不禁舒爽得美目半闭，两条黑色玻璃丝袜包裹的丰润修长的玉腿主动攀上李非凡的腰际，专心品尝起李非凡新鲜巨龙的形状与节奏。
　　李非凡狂风暴雨的抽一阵，见平日把自己打扮得端庄温柔、高贵美丽的医药界女强人帕尔特罗躺在自己胯下，被自己干的截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，李非凡被她娇媚淫态所剠激，热血更加贲张、巨龙更加暴胀，用力注前一挺，整根大巨龙顺着春水插入她那滋润的美穴，想不到帕尔特罗的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”
　　帕尔特罗双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住李非凡的巨龙。
　　李非凡的硕长巨龙完全地插入了帕尔特罗的小骚穴里，使得李非凡舒服透顶，李非凡兴奋地胡言乱语着说：“好阿姨……我终于干到你了……自从那天晚上我就爱死你这个文君新寡的西门夫人了……就想替西门青代行夫职将功赎罪，你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……小坏蛋干死阿姨了啊……”
　　帕尔特罗娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大巨龙塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　李非凡怜香惜玉的轻抽慢插着，帕尔特罗穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着李非凡的龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍李非凡身体百脉，乐得李非凡心花怒放，想不到帕尔特罗竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……帕尔特罗……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的巨龙麻痒无比……西门青真是不会开发资源不懂得享受啊！”
　　李非凡一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“小色狼……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是李非凡加快抽送、猛搞花心，帕尔特罗被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着李非凡的大巨龙抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　如今是济世大药店的当家人，医药界的富婆女王，平日总是一副高高在上模样的帕尔特罗，如狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？没有想到在春情荡漾时竟是如此饥渴、如此淫荡！帕尔特罗的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得李非凡也爆发出了原始的野性，欲火更盛、巨龙暴涨，紧紧抓牢帕尔特罗那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的巨龙一进一出，帕尔特罗的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随着巨龙的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，李非凡一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。
　　帕尔特罗的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，李非凡的坚挺巨龙在自己不由自主地一张一合的小浪穴里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让李非凡无限快感，爽在心头！
　　李非凡把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹性十足，巨龙插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，李非凡欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好李非凡好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”
　　帕尔特罗娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李非凡的腰身，她拚命地按着李非凡的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大巨龙，一丝空隙也不留……
　　已经在美国呆了一个多月。李非凡计划二十二日起程返回上海。除路途上的时间。最快也的二十三日才能回到上海。时间已经很紧了。自己这次一出来就是一个多月的时间。虽然不时有电话打回去。很多女人都打电话来。已经追了他好几次了。明天的时间李非凡采购些礼物。朋友们的不能少。自己的那些女人也不能少。一想到要带许多礼物回去。李非凡也有点头疼。以后再出来身边真的带几个人了！
　　帕尔特罗知道李非凡要走了。夜晚更是热情似火。极尽的缠绵。虽然经常和帕尔特罗住在一起。但一研究电影资料就深夜。男女之事总显的美中不足。此时心里的大事尘埃落定。身心无比的放松。做起来更是生龙活虎。让帕尔特罗娇啼吟吟。十分的尽兴。


第145章“飞机上的范冰冰”
　　范冰冰，1981年9月16日出生于山东青岛，不久后随父母定居烟台，初二时以优异的音乐成绩跳级到烟台一中高一年级音乐特长班；1996年考入上海谢晋恒通明星学校，在校期间与刘雪华合作拍摄了电视剧《女强人》出演男主角邵兵的未婚妻一角，被刘雪华相中，推荐给琼瑶，1997年参演琼瑶剧《还珠格格》并与琼瑶的经纪公司签约；2000年签约于王京花公司，年底王京花出任华谊经纪公司总经理，范冰冰随之加入华谊；2007年6月成立范冰冰工作室。
　　空客飞机经过12个多小时的飞行。于第二天下午六点到达了上海机场。李非凡在机场略微的休息了一下。就登上了早上6点飞往上海的飞机。李非凡的机票是头等舱的。上了飞找到了自己的座位。正好挨着飞机的窗。由于时差的关系。从纽约上海都是白天飞行。李非凡一时间倒不来时差。坐下来扣上安全带就迷糊了起来。
　　刚迷糊没多久。就感觉身边的座位上来人。同时一股好闻的香味扑入了鼻中。李非凡的鼻翼翕动两下。有些清醒了过来。张开眼睛向身旁的座位望。身旁的那个人也正好向他望来。“啊！”
　　两同时瞪大了眼睛。异口同声道：“怎么是你！”
　　李非凡身旁的人是好久没见的范冰冰。在飞机看到她而且还是自己的邻座。心中十分的惊喜。李非凡说：“冰冰姐。你什么时候来的美国。怎么今天回上海？”
　　范冰冰见李非凡也显然十分的惊喜。并没有回答的李非凡的问题。而是急急的说“非凡。真巧啊。我们怎么会坐同一班飞机。而且还是挨着的座位呢？”
　　李非凡呵呵一笑说：“这我怎么能说的清。我只能说上天自有安排吧！”
　　在飞机上巧遇李非凡，让范冰冰兴奋不已，因为有机会向李非凡询问一些她所关心的问题。李非凡的一句上天自有安排，让她的心里瞬间涌起一股异样的情怀，那种感觉只可意会，不可言传。她侧头望着李非凡问：“非凡，你什么时候来的上海，来上海怎么不告诉我一声呢，好让我尽一下地主之谊啊！”
　　李非凡呵呵笑着说：“我到是想啊，冰冰姐姐这么有名的大明星我来上海怎么能不想看看呢，可是，我也是刚刚返回上海中，这么有机会去看冰冰姐姐啊！”
　　范冰冰一脸笑问道：“李非凡，听说你在美国又拍摄新电影还是投资过亿美元的大片！”
　　李非凡一笑说：“冰冰姐姐的消息还真快，刚刚拍摄完还有点特技需要处理”范冰冰想到这里说：“非凡。没有你年纪青青就这么厉害。不管是电影，音乐你都世界级，连生意上都可以做这么好，真的很了不起啊！”
　　李非凡呵呵一笑。十分谦虚地说：“冰姐过奖了。我只不过做点小生意而已！”
　　李非凡接着问道：“冰姐真有向影视方面发展的意思？”
　　范冰冰说：“是啊，我们几个都十分羡慕殷桃现在的成就。特别是和你一起拍摄！”
　　李非凡说：“那我回去和助理说说，看看有什么适合你演的角色没有给你安排一个！”
　　范冰冰说：“我已经和殷桃说了好几次了，她说现在你拍摄的电影《钢铁侠》角色都已经有了归属，而且也不能拍摄到一大半就换人，说等拍摄下一部电影时一定给我留一个好角色！”
　　李非凡说：“那就好，我先预祝白姐姐能早日成为电影大明星！”
　　这时广播传来了飞机就要起飞，请乘客们系好安全带的广播，机舱里立即就安静了下来。范冰冰坐好把安全带系上，空姐来回地检查着乘客系安全带的情况，不一会儿，飞机便启动了，在巨大的轰鸣声中冲向了蓝天。
　　李非凡由于旅途的疲劳，在飞机起飞后不久就仰在座椅上睡着了。范冰冰时间差也没能调整过来，也是十分的困盹，看着李非凡熟睡的样子眼睛也睁不开了，不一会儿，她的睡着了。
　　睡梦之中范冰冰朦朦胧胧的感觉到一个重物压到了自己的肩头之上，她很困，根本就不想睁眼睛看一下，可能在她的潜意识之中，李非凡坐在她的另一侧让她很有安全感吧，别说身体动一下，就是抬一下眼皮都懒得动弹。
　　突然，她感觉自己的胸脯上传来了一股触电般的感觉，女人特有的警觉使她的心里一震！顿时睡意全消，张开了眼睛。她看到李非凡头枕在她的肩头之上，左手正好搭在她饱满的胸脯之上。她的第一反应就是想拿掉李非凡大占便宜的手，可一看到李非凡那张睡得很香的英俊脸庞，后续的动作就停了下来，李非凡一定是疲倦，让他多睡一会儿吧，她怕一动弄醒了李非凡。在她的眼里，李非凡就一个帅气的大男孩！
　　飞机可能遇到了强气流，颠簸得很厉害。李非凡的手在范冰冰的胸脯上也随之颠簸了起来，就像在她的胸脯揉动一样，顿时一种异样的快感传遍了范冰冰的全身，她不由得闭上眼睛享受起这种愉悦的感觉，心底同时也快乐的呻吟了一声。
　　范冰冰突然想起这是坐在飞机上，是在大庭广众之下，众目睽睽啊！心里一惊便张开了眼睛，紧张地向四周的乘客望去。她和李非凡坐的是第二排靠里的座位，靠背很高，前面和后面的人都看不到，只有她另一侧的人能看到，她一看另一侧的旅客，都仰在靠背上闭目养神，根本没人注意到他们，心里这才松了一口气，悄悄拉起自己的大衣，把自己的身子连同李非凡的手一起盖上！
　　李非凡睡梦之中手也很不老实。抓住范冰冰的饱满的丰胸就是|可能梦中出现了什么香艳的场景。那魔手还不时地揉搓几下。弄的范冰冰闭着眼睛绷着身子一动也不敢动。那异样的快乐感觉在她的心中澎湃激荡不已。她有一种要叫出声冲动。怎奈大庭广众之下。她只能忍着。忍的十分辛苦。她想。这就是那种痛并快乐着的感觉吧！
　　快乐的时光总是短暂的。何况还是熟睡中无感觉的快乐呢！上海到松江的飞行时间不到3个小时。机舱里的广播播出飞机即将降落。请大系好安全带时候。李非凡还在熟睡。范冰冰小心拿掉李非凡的手后。推了推他把他叫醒。看李非凡一脸茫然的样子便说：“李非凡。飞机马上就要降落了。快把安全系上。”
　　“啊！”
　　李非凡揉了揉眼睛十分惊讶地说：“这么快就到啦！”
　　范冰冰说：“你睡着了可不感觉快乍的。我可是坐煎熬了差不两个时！她的一语双关李非凡当然听不懂。也根本不知道自己睡着时对她所做的事情。可他发现范冰冰望着的眼睛里充满了柔情。
　　范冰冰的行李是一只中号的拉杆皮箱。李非凡的行李办的是托运双手空空。下飞机时李非凡帮范冰冰拉着皮箱一起向外走。刚一走出出口他就看到陶菲和助理等人站在那里向他招手。李非凡三个多月没看到殷桃心中很是想念。快走几步把范冰冰丢在后面冲到殷桃的面前。也不顾机场人员众多。上前紧紧拥住殷桃：“殷桃。我想你了！”
　　殷桃顿时融化了。心里充满了母性的情感。伸手抚摸着李非凡的头说：“非凡。姐也很想你！”
　　殷桃本来就是绝色美女。往这一站就吸引了众多的目光。何况还有这吸引的场面呢。白小艺和俊成他们到没感觉什么。李非凡和殷桃。平时的关系就十分的密切。他们也不会往别处想。
　　殷桃慰了李非凡几句一抬头才看到走过来的范冰冰。惊异地说：“范冰冰。你也坐这班飞机回来的？”
　　殷桃这一说话才把都在关注李非凡的助理他们的目光吸引到范冰冰的身上。殷桃惊喜地上前一把拉住范冰冰的手说：“你！回来怎么不打电话告诉我一声呢？”
　　范冰冰笑着说：“殷桃。我是临时订到的机票。走的十分匆忙根本没时间给你打电话。还好在飞机上遇到非凡了。我知道你们一定能来接她。嘿嘿。出租车的钱我就省了！”
　　还好大家都带着墨镜还有几个助理和几个保镖围着，不然个那个歌迷，影迷认出来？事情就大条了，估计明天所有娱乐报纸，电台都会报导，而已单单飞机场就出不去……
　　在车里殷桃和范冰冰聊个不停，认识范冰冰和大多艺人明星一样在酒会上认识的。其实明星是最容易交朋友的，不过一流和三流当然比较困难，但还是有的，毕竟明星要参加的酒会，宴会，婚礼不少……
　　就在李非凡继续闭眼睡觉的时候，殷桃突然问道：“非凡很累吗？”
　　无奈之下李非凡只好睁开眼睛笑道：“有点不是很累！”
　　现在殷桃可以说混得风生水起，可以说在华夏可以排得上号的巨星：“晚上有个宴会，有很多人想介绍给你认识。也有不少美女想认识你喔！要不要去……”
　　“去吧！反正我这几天没什么安排！”
　　殷桃转脸对范冰冰问道：“冰冰一起这么样？”
　　范冰冰笑道：“又没邀请我！”
　　“这么没邀请你，一会问你的助理就知道！”
　　“竟然邀请了，我当然也去！”
　　范冰冰和李非凡同意去，殷桃又和范冰冰聊起来，无非说些什么女人用品，还有些酒会还有娱乐圈的乐事。一个女人三千只鸭子，两个女人六千只鸭子，声音不断的传到李非凡的耳朵，这么也睡不下！不过还好两个女人的声音都十分的甜，就当听音乐好了！《唉！公子都在想这么不是我啊！要是我在起码拍几张合影，然后在拍几张照片让她们签名，拿去卖这个月的生活费就有了……


第145章“你不醉我没机会”
　　最后一天了！兄弟们的鲜花不要浪费了，不然全部还给系统了！大家把鲜花都给公子吧！公子可没刷鲜花，都是大家给的！兄弟们让公子突破9000这个关口吧！
　　宴会在蒲东一个豪华别墅举行，上海一直是明星艺人大集合的地方。所以今天到场的明星们可不少，如果是粉丝估计快晕倒，可对非凡来说没什么吸引力，当然不包括美女门。
　　今天吸引李非凡当然是飞机上碰到的范冰冰，宴会的后半场几乎两个人都在一起。殷桃被商界，政界，艺界无数人围着，至于非凡当然不会去理会……
　　怎么？羡慕还是嫉妒？不要艳羡别人，那是因为你没有用心去感受生活去寻找生活的乐趣。生活本来因人而异，但是其”李非凡笑了起来，“只要你用心去寻找去感受，大胆地去体味去品尝，总能找到属于自己的那一份生活，和我一样！”
　　被李非凡这一番充满煽情气息的言语几乎是涌入心际，一下子就把范冰冰薄弱地心壁击开一道裂缝，扑面而来的浓郁情潮几乎一下子就弥漫了整个心腔。
　　微微发烫地脸庞浮起一丝诱人的潮红，范冰冰努力想要通过深呼吸来平静自己已经被搅乱的心绪，但是却不经意间被对方那灼热晶亮的目光锁住，炽热狂野的目光一把锥子轻而易举地撬开了已经裂缝的心壁。
　　一瞬间李非凡轻轻捕捉到对方的羞怯和渴望，手沿着咖啡几台抚上了对方如羊脂玉一般的手腕。
　　范冰冰瞪大眼睛注视着这个放肆地李非凡。惊讶得说不出话来。李非凡从容地将目光从她得头发缓缓移到她地脸庞上。然后再沿着她地颈项下滑。最后落在了她丰隆鼓胀地胸部。白色晚礼群将范冰冰饱满地胸脯勾勒出异常优美地曲线。急剧地起伏让那曲线变得更加惑人。
　　李非凡轻轻拿起范冰冰地手。她地心狂跳。手却没有动。任凭李非凡细细地摩挲抚弄。就像是在爱抚最心爱地珍玩。李非凡又用手指轻轻在对方手心划动。细密地汗意让手心变得潮湿。
　　范冰冰闭上眼睛。屏住呼吸。滚烫地脸颊呈现一种瑰丽地潮红。
　　李非凡悠然一笑。拾起对方手腕。放在自己鼻息间。轻轻嗅着。范冰冰只觉得对方热乎地气息沿着自己手上地肌肤一点一点浸润入自己身体中。彷佛像麻醉剂一般一点一点腐蚀着自己地抵抗力。
　　李非凡终于低头轻轻在对方手腕一吻。在对方茫然惊恐而又迷离彷徨地目光中放下。两个人选择离开这里！
　　牵着范冰冰地手。李非凡脚步平稳有力。外面已经飘起了淡淡地雨丝。凄冷地寒夜中。范冰冰下意识地觉得眼前这个李非凡才是坚实地依靠。
　　李非凡牵起对方的手，拉开车门。返回自己的别墅！李非凡和范冰冰进入别墅时并没有人注意到，但是范冰冰还是下意识的竖起外套遮住了大半个脸庞，而李非凡却显得轻车熟路。
　　随着房门咔喳一声落锁，两个人的心情都一样子放松下来，取而代之的的无尽的紧张和激情。
　　黑暗中范冰冰只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，对方已经拉开了缠绕在颈项上的丝巾，吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散发的体香。
　　沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　范冰冰闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝丰胸随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当李非凡一双手慢慢滑到隔着白色晚礼群挺立的丰胸上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的小弟弟，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身发软。
　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　李非凡的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把范冰冰吹倒，范冰冰发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　范冰冰再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。
　　李非凡腾出手来捧住她的头，黑暗中李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的范冰冰，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李非凡适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李非凡将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，范冰冰幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　空调呜呜声在晚上显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李非凡跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的香气。
　　外套已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的白色晚礼群在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　范冰冰紧紧搂住李非凡的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着范冰冰的呼吸起伏抖动，李非凡用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　范冰冰只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当范冰冰几乎是哀求着他把床头灯关闭时，李非凡只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个李非凡将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及亵裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让李非凡可以肆无忌惮的丰胸享受这一切，范冰冰呈现在自己面前的丰胸是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的小腿，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是李非凡还是范冰冰都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李非凡几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着范冰冰低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　范冰冰的手指深深陷入李非凡身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静，李非凡听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　李非凡努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，范冰冰果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，李非凡小心的问她是否触动了伤心事，女人摇摇头，怯生生的说：“不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　李非凡这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的范冰冰似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下范冰冰的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的范冰冰，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的范冰冰。
　　“你爱我吗？”
　　范冰冰眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛，你就可以知道答案。”
　　李非凡认真的回答，内心深处却在呼唤，我爱你，我爱这个世界！
　　范冰冰抬起目光深深凝视对方，李非凡坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一起。
　　晨从睡梦中醒来。李非凡撑起脑袋。轻轻观察这个睡香甜的范冰冰。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让李非凡心中也是美滋滋的。
　　能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。范冰冰在演艺界里就相当孤傲。对一般男艺人包括公司领导都从不假以辞色。虽然没有见过她发怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。
　　但是就是这样一朵-艳欲滴的花-终于被自己摘取。李非凡承认能够吸引住这个范冰冰其中也有自己这巨星职位的原因。但是能够以这个年龄成为世界最著名的巨星之一。本就是对自己能力的一种肯定和嘉许。而能力不过是魅力的一种体现而已。何况能够这样抱的美人归也足以彰显自己的男性魅力了。
　　空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的范冰冰疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　李非凡轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的发亮。白的透光。
　　李非凡忍不住赞叹一。几成熟女人的体他都深深在心版中。
　　藤原身体匀称滑充满韵律动感。让人一上不征服就法下来。台湾波霸主播的身体更能够吸引男人眼球。波大而挺。任何一个男人见第一面目光都会首先落在她胸脯上·臀肥而翘如果用紧身裤一缩。那份肉感几欲喷薄出；唇丰而厚。堪堪美索菲亚罗兰那张性感之嘴。一个典型的勾引男人的胚子任何男人上了她就有一种不死不休精尽人亡的魅力。
　　眼前这个范冰冰呢？慵懒中略带一份优雅。尤其是那份若隐若现的忧郁。更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番。而当你真正驾驭着她时你才会发现你先前的观感完全大错特错床上的艳风景足以让你魂飞魄散。
　　似乎是被李非凡目灼伤。或是背后裸的凉意。沉睡中的范冰冰轻轻动了一动李非凡赶紧……


第146章“澳门之行”
　　李哲楷去澳门是为了谈生意，之所以拉上李非凡，则是叫这小子出去避避风头。李哲楷如今要谈的生意可再也不是为了他父亲李超人，而是为他自己了。对于李家的生意，李非凡一直有投资！而已李非凡也见过传说的李超人，和他们家的关系都不错！
　　新成立的盈科扩展集团，就是这位小超人的手笔。只是转瞬之间，这间拥有了盈科保险公司、盈科数码动力有限公司、并且打算在新加坡上市的盈科亚洲拓展有限公司三家不同行业的集团公司，刚刚有了李非凡的资金后，立刻就构建起来了。无论是从办公场地，还是工作人员。就连客户资源都有了。
　　单凭这点，李非凡就不得不佩服李哲楷这份翻手为云，覆手为雨的本事了。
　　“等到十月份，保险公司和数码动力在香港市上市，到时候你就可以坐等收钱了。”
　　李哲楷摆弄着手上的红酒，笑着对正在参观李哲楷新卖的游艇的李非凡说道。
　　“大哥出手必定不同凡响，不过现在我到是后悔当时投资的力度太小。”
　　李非凡一旁笑道。这话也只是随口说说，你看李非凡真个要加大投资力度，恐怕第一个不同意的就是李哲楷。毕竟目前李非凡的投资也只是当初收购香港卫视的附带协议。等盈科扩展真的有实力了，李非凡就要按照比例退股给李哲楷，换句话说，李非凡这只是一份没有利息的银行借款。而李哲楷则是空手套白狼，借鸡生蛋而已。
　　不过一个愿打，一个愿挨，这兄弟感情到也不错了。
　　“说真的非凡，你是不是真的会什么催眠术啊？”
　　李哲楷问起了一直以来自己最好奇的一个问题。李非凡到是不觉什么了。毕竟被问的次数多，谎话说多了自己都相信了。因此张口就道：“只是皮毛而已，谁知道那天那两个警察会这样不经试验。第一次出手就弄出这么大的麻烦，也叫我病了两天。”
　　李哲楷偷看了李非凡两眼，见这个干弟弟做事不露痕迹，心中大是佩服。不过说起来，说李非凡会妖术的传言，他是不相信的。可要说是催眠术，他李哲楷同样的不相信。以李哲楷的想法，李非凡身边必定隐藏着一个这样的高手，最令人感到可疑的就是护卫为了。
　　正在两人聊天的时候，就见殷桃和殷桃，并肩走进船舱。就听陈慧琳很是开心的对李非凡道：“刚才我们在船尾看到好多的鱼呢，可惜很多都叫不出名字。”
　　这段时间陈慧琳跟李非凡一起也变的开朗了很多，只不过一和外人在一起就立刻变回了原先的冰山公主。
　　殷桃不喜欢讲话，只是船上没有别的女伴，而且陈慧琳又是李非凡的干姐姐，只得从船头跟到船尾。几次想留在李非凡身边，都放不开面子。
　　李非凡见干姐姐高兴，自己自然也很高兴，于是笑道：“别说是你，恐怕让我去看，连一种鱼的名字都叫不出。”
　　说着，就示意两位小姐坐下。结果干姐姐几步就抢先坐在李非凡的身边，殷桃则是想了想，又看了一眼李哲楷，最后还是选择坐在李非凡的另一侧。
　　李哲楷见此就笑李非凡道：“非凡真可谓是少年风流，有这样一个漂亮姐姐。又有殷桃小姐这样的红颜知己，真是好福气啊。”
　　李非凡只是微微一笑举杯回应，而陈慧琳却道：“是啊，好福气，原本我也没有想到自己的弟弟这样花心。竟然在香港这边还藏个姐姐。不知道还有多少女孩知道不知道。”
　　而李非凡此时却比较在乎殷桃的感受，因此连忙偷看殷桃。就见殷桃只是面带微笑，并没有太大的变化。李非凡才长出一口气。
　　李哲楷可不知道其他女人的事情，因此就问陈慧琳八卦。陈慧琳到是和李哲楷蛮谈的来，没有一会就把李非凡的老底都揭了出来。
　　李非凡头疼之际，连忙叫停，大声说道：“好了，都别聊了。我好饿。去甲板吃鱼了。”
　　说完，拉起殷桃就走。不理会后面跟个尾巴一样的干姐姐。
　　甲板上，几人吃的不知道是现钓上来的，还是之前买的老鼠斑。配合上一瓶82年的拉菲，虽然喝不出什么好来，但是也感觉品味十足。
　　李非凡因此笑着对李哲楷道：“虽然我不会喝酒，但是也知道你这瓶是好酒了。拿这样一瓶好酒招待我，不怕有焚琴煮鹤之嫌吗？”
　　李哲楷笑道：“好东西就是拿来给人享用的，要是不喝，我还等它做装饰品吗？”
　　李非凡和殷桃喝不出82和92年的有什么分别。但是不代表赵家小姐也喝不出来。
　　就见陈慧琳一旁叫道道：“话不是这样说啊，要是叫真正喜欢酒的人，知道你们两个这样想的，估计他们能跟你拼命呢。”
　　李非凡道：“难道你会品酒吗？”
　　陈慧琳闻言，得意道：“我当然会了。”
　　这下连李哲楷都来了兴趣，问道：“那就请我们的陈慧琳小姐来说说，这拉菲如何的与众不同。”
　　“好啊！”
　　然后就见陈慧琳很是有专家口吻的介绍道：“首先呢，在红酒当中拉菲的品质和个性是无与伦比的。能拥有世界顶级的优秀品质，当然首先是拉菲庄园的土壤及所处地方微型气候得天独厚。
　　其次，拉菲的葡萄种植采用非常传统的方法，基本不使用化学药物和肥料，以小心的人工呵护法，让葡萄完全成熟才采摘。在采摘时熟练的工人会对葡萄进行树上采摘筛选，不好不采。葡萄采摘后送进压榨前会被更高级的技术工人进行二次筛选，确保被压榨的每粒葡萄都达高质要求。
　　而且为了保护这些矜贵的葡萄树，如没有特约，拉菲一般是不允许别人参观的。
　　除此之外，拉菲庄还是出名愿花重本雇用最顶级酿酒大师的名庄。
　　拉菲酒的个性温柔婉细，较为内向，不像同产于其他两大名庄的个性刚强。拉菲的花香、果香突出，芳醇柔顺，所以很多葡萄酒爱好者称拉菲为葡萄王国中的“皇后”最后一点，很多酒是讲究年份的，红酒也是。与白酒不同的是，白酒年代越长越好，而红酒不仅要看年代长短，还要看出产的年份是哪一年，因为红酒是用葡萄酿制的，气候决定葡萄的品质，也就影响到酒的质量，所以红酒不是年代越久就越好。
　　82年的葡萄的品质是近50年来最好的，所以那年产的红酒质量也是最好的，所以82年的红酒价格非常昂贵，而酒本身则具有很好的收藏价值。”
　　一连串的介绍说完，陈慧琳就拿起那瓶82年的拉菲，对几人说道：“这一瓶呢，不但是本身的好坏，而且拉菲还要讲究喝酒的地点，和佐酒的餐点。”
　　然后就差指着李非凡和李哲楷鼻子了，大小姐很是不屑道：“因此结论就是，在不适当的场合，不适当的佐酒食物，配合这样一瓶好酒。简直就是牛嚼牡丹。”
　　一番话下来，众人就感觉自己犯了好多的罪过一样。李哲楷更是苦笑道：“我觉得我该请大家喝可乐才对。”
　　李非凡也道：“用不用这么大的罪名啊。”
　　而殷桃只是一旁偷笑船头大家边吃边喝，有说有笑的，难得的是今天的海面天气特别的好，没有风浪，天空万里无云，耳边听着海鸥的鸣啼，这样的一个下午让人感觉十分的温馨。
　　可是平静只维续到这里，那条老鼠斑刚一被众人消灭掉。耳边就传来一阵游艇的马达声，紧接着众人闻声看去，就见一道白线由远自近越来越靠近李非凡等人的船。
　　李哲楷见此不知道来者是敌是友，给手下使了个眼色。结果立刻就有三个保镖，分立在穿上几个重要的位置。李非凡甚至可以清楚的感觉到，这几个人身上都带着杀气。看来这个李哲楷出入也十分小心的。
　　很快，那条船已经完整的出现在众人眼前，好在在靠近之时，对方放慢了速度，双方都能看清楚对方甲板上的一切。
　　那是一条比李非凡所在的游艇大一倍的豪华游艇。船上更是站立许多带着黑墨镜的壮汉，各个都是相貌凶狠的模样，很显然都不是什么善类。
　　只是双方擦肩而过的瞬间，李非凡可以清晰的看出来对方船上是有枪械武器的，顿时起了一身的冷汗，心道是，千万不要遇见海盗才是。
　　时间说长不长，说短不短。就见对面船上走出一个戴着大墨镜的年轻人，向这里张望了一下，那跳船就已经和李哲楷的船错开，开出去好远了。
　　“这是什么意思？”
　　李非凡见此眉头就是一皱，很显然这种感觉并不好。
　　李哲楷也是脸色难看，道：“不清楚，看起来倒像是两个路人相遇，其中一个走过来想看清楚对方是不是熟人。”
　　“弟弟，那些人好像不是好人啊。”
　　陈慧琳低声说道。
　　李非凡摸了摸干姐姐的小脑袋，然后道：“别管他了，反正他们都离开了。”
　　“是黑社会吗？”
　　殷桃小声的问道。李非凡一耸肩，笑道：“谁知道呢。”
　　返回的时候终于找到机会和两个美女亲热，可两女都是第一次见面，当然不肯。无奈之下只好先去找殷桃！李非凡一面有时用舌头当巨龙使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸殷桃那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，殷桃已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住李非凡的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　李非凡拨开殷桃光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟香喷啧的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，李非凡顿时脑中一片晕眩。
　　他急不及待把巨龙抽出，将大龙头栘到殷桃湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。
　　“啊……喔唔……啊……”
　　李非凡的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了殷桃那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令殷桃禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的房间。
　　从李非凡的巨龙进入殷桃的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫“喔！……你……插得……好好……深喔！……弄得我……要死唔……”
　　殷桃紧紧裹着巨龙的幽谷甬道里，泛出更丰沛的花蜜，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励李非凡干脆就抓起了殷桃那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到殷桃整个身子都折卷起来，他大腿分夹着殷桃胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后李非凡又以双肩抵住了殷桃的玉腿，将她那条卷裹在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让殷桃肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的殷桃可以清楚的看到李非凡的巨龙进出她迷人幽谷甬道的情形，在李非凡疯狂的抽插下，殷桃看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。
　　殷桃在李非凡的持续抽插下，小穴里浓浓殷桃肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在殷桃那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　李非凡的巨龙在迷死人的殷桃的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，从来没有大男孩到达过。
　　终于，李非凡将那大龙头重重地撞到殷桃的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的殷桃美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　殷桃承受着李非凡巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳冷傲的人妻少妇顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了背叛丈夫孙志国红杏出墙的伦理道德了。
　　尤其，现在李非凡的巨龙正在殷桃的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到殷桃这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：“喔……你……这小坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　李非凡假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击殷桃的幽谷甬道深处软肉……
　　“啊……”
　　殷桃张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。
　　一旦这样以后，就无法停止，“啊……喔……”
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　殷桃白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在房间窗户投射过来的阳光光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些一般女孩所不能比的，那是一种带有成熟的少妇魅力。殷桃那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，李非凡心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　李非凡捧住殷桃柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。李非凡的巨龙被殷桃天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着殷桃浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在窄小的房间回响着，可算是春意盎然。
　　殷桃腻厚的肉壁把李非凡的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到李非凡神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，李非凡不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢。
　　享受着殷桃滑腻粉嫩的胴体，李非凡扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好长时间的淫欲，使李非凡近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到殷桃滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的殷桃吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在李非凡眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，李非凡的巨龙已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着秦筱岚滑腻如丝缎般的胴体，李非凡一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的殷桃抱起来，形成了女上男下之势。
　　此时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，殷桃坐在李非凡的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧李非凡的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想下到平时明艳成熟端庄的时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着李非凡的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让李非凡细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李非凡的口中传播着殷桃特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾，最后火山轰然爆发，将滚烫的岩浆精华喷射进殷桃的幽谷甬道深处……
　　就这样，有惊无险之后，海上的之旅也就此结束。
　　澳门的总面积因为沿岸填海造地而一直扩大，已由19世纪的10.28平方公里逐步扩展至今日的27.3平方公里，面积约是香港的四十分之一、新加坡的二十三分之一。
　　澳门包括澳门半岛、仔和路环两个离岛。半岛北面与中国大陆相连，南面分别由嘉乐庇大桥、友谊大桥和西湾大桥与凼仔连接；至于凼仔与路环，则由全长2.2公里、6线行车的路连贯公路相接。
　　资料记载，1553年，葡国船商谎称航船触礁下沉，物品被浸湿，申请借地晾晒，同时贿赂广东地方长官，登陆澳门。后葡萄牙人以各种借口蚕食澳门，1849年葡萄牙单方面宣布将澳门改为自由港，不准在澳门的中国海关和税馆继续存在，中国官员及家属被迫全部撤离。从此澳门就沦落为葡萄牙人的殖民地。
　　直到1974年葡萄牙革命后，葡萄牙宣布放弃殖民主义，才承认澳门是中国的领土但由葡萄牙管理的地区。
　　提起澳门，最令人印象深刻的就是澳门的博彩业，也就是赌博！
　　博彩业在澳门历史悠久，最早可追溯至19世纪中叶。踏入20世纪，博彩业结合旅游业的发展，成为澳门经济支柱之一，更为澳门带来“东方蒙地卡罗”的称号。


第147章“澳门逍遥之旅”
　　在澳门，只赌场的赌台上，一年内的毛收入就有四百二十亿澳门元，约等于拉斯维加斯市同期博彩业收益的百分之七十五，缴纳的直接税逾一百五十二亿澳门元。而政府一年一半以上的收入来自于赌场，可以说，赌博的收益成了澳门经济的支柱。
　　李非凡众人一到澳门，就直接入住了闻名已久的葡京酒店。
　　葡京酒店座落于澳门市中心，环境优美，甚至被誉为澳门的“象征”住进葡京酒店之后，李非凡第一次感受到了什么叫上帝一般的服务，在这里，几乎只要你可以想到的，酒店都能为您提供相应的服务。在李非凡眼中，这里简直就是一个迷你的娱乐王国。而且从服务人员口中，李非凡得知，酒店为了满足顾客的需要，甚至每两三年就要重新装修酒店，进行一次重新的设计个布置。
　　李哲楷似乎看出来李非凡对这里的新奇，于是一旁笑道：“最吸引人的地方可不是这里，来澳门的人都为了什么？那就是赌博。到了澳门不赌两把可是等于白来了。不过小赌娱情，大赌伤神，这点非凡应当能够把握的住。”
　　“了解！”
　　李非凡有些兴奋的打了个指响，然后连休息都没有休息，就直奔自己一直以来想要见识一下的赌场而去。而陈慧琳则是兴趣缺缺，先回房间休息去了。
　　一跨入澳门赌场，就给李非凡一种莫名的“紧张”一道如同机场的安全门横挡在面前，进入赌场必须穿越安全门，接受安全检查。
　　所有检查程序和进入机场侯机大厅时的安检程序一模一样：要掏出身上所有的金属物件，连同手提物品一并交由安检人员检查。但比机场安检还严格，不许带照相机、摄像器材进入，赌场禁止拍照。
　　至于为什么要安检？原因就是赌场到处是现金和“筹码”而且都暴露在广庭大众面前，一旦有歹徒持凶器进来打劫，很容易得手不说，还会危及赌客的生命安全，故要防患于未然。
　　也许很多人并不清楚，赌场绝非一般的娱乐场所，它虽给人带来刺激，但更宜诱发各种犯罪的念头。穿梭其间就会发觉，各种“鱼饵”明目张胆地在四处招揽生意。所以，赌场安全是赌场老板首先要考虑的问题，也是政府监督最严的地方。
　　据说，葡京赌场各处就装有六百多个电视监控探头，它从各种角度全天候摄下赌场每个角落的情况，分秒不漏。
　　至于是不是向电影中那样，最起码李非凡就看到，这些监视器确实发挥了威慑作用。
　　“庄荷”每当离开赌桌时，都要面向“探头”展开双手，扑打扑打衣服，以示没拿什么东西。工作期间揩鼻涕、擦嘴脸的卫生纸，都随手向柜台外面一扔，却偏不往脚下的废纸篓里丢。不知情的人责怪其粗俗，岂不知这也是为了避嫌，特意这么作的。
　　因此赌场一旦发现工作人员作弊，必开除无疑，绝不留情。据说，此类情况在澳门赌场极少发生。
　　别起在赌场里赌博，李非凡就是连进赌场的大门都还是第一次进。记忆中的赌场，似乎都是通过香港的几部赌片里看来的。而李非凡本人有都把注意力集中在了演员和赌技上。自然不会仔细去看看赌场内的具体情况。
　　只有亲身临近了这个蒙着神秘面纱的地方，李非凡才知道这里为什么会如此的吸引人。
　　气氛，是的，是一种带有激情的气氛。在这里李非凡首先感受的就是一种让人全身兴奋的火热气氛。然后看到充满着欲望，兴奋和激情的赌客和工作一丝不苟躲得荷官，李非凡就有一种想要下场的冲动。
　　吩咐手下人换了十万的筹码，自己只拿了一万，其余的大家一分，吩咐各自去玩。李非凡就独自一人走进了赌台过道中间。庄孝为这根木头给他钱估计也不会去买输赢，即使李非凡吩咐他自己去玩，这人也会经常性的游荡在李非凡四周。
　　葡京赌场的外部就如同一个鸟笼子，凡是进入这个笼子的赌客，少有能逃离这个镶金嵌玉，纸醉金迷的销金窟。可是在葡京赌场内部，这里一眼望去，到处都是人。给你的感觉就放佛全世界的人都在陪你一起下注一样。
　　只是走了几步，李非凡就看到不下五张赌台传来赌徒赢钱后的欢呼声。那阵阵响起的欢呼声和惊叹声永远比沮丧和叹气的声音来的清晰，来的响亮。
　　这样一来，李非凡脑海中都产生一种大家都在赢钱的“假象”正所谓十赌九输，如果大家都能赢钱，那么赌场赚谁的？澳门的税收又从哪里来？
　　葡京赌场的大墙上，李非凡竟然看到一首打油诗：“赌博无必胜，轻注好怡情。闲钱来玩耍，保持娱乐性。”
　　随口念来，李非凡觉得几分好笑。这似乎跟香烟外包装上提醒人“吸烟有害健康”一样，永远不会有赌徒去关注的。
　　念起来如同内地国有企业宣传口号一样的打油诗，李非凡事后才知道是出自谁的手笔。
　　说起澳门赌场，就不能不提“赌王”何鸿盛。人人都知道何鸿盛是澳门“赌王”可是谁又知道这位赌王的赌技可并不高明，这位赌王平时不仅不赌钱，甚至连自家的赌场都少光顾。真正名副其实称得上“赌王”的，说起来，要算从一九六二年起就与何鸿盛合作创办澳门娱乐公司并任常务董事的叶汉。
　　而墙上的那首打油诗，正是这位名震世界赌界的高手的手笔。
　　尽管不熟悉葡京赌场和博彩业的历史。最起码李非凡也能叫出不少玩法的名字。
　　走过几张赌台，赌徒们玩的花样在李非凡眼中还真是千奇百怪。除了轮盘、百家乐、二十一点或中式的番摊、大小等，各式赌具赌法，全凭各人喜好，丰俭由人。就算你不下注，进赌场去开开眼界，也会沾染上那份紧张刺激。
　　葡京赌场的大堂主要是二十一点和老虎机，李非凡只是随意玩了几把老虎机，手里的零钱就全用光了。端的是只老虎，只进不出。
　　进了赌台围成的世界里，李非凡就立刻被这个世界所吸引，每张台都去看上两眼，感情趣的就压上几个筹码。
　　结果一圈都没有下来，手上的筹码就已经去的七七八八了。
　　就在这时，李非凡忽然好像看到了一个熟人，想也没想，李非凡就向那人走去。等走到这人身边，刚要开口叫他名字时，李非凡才赫然发现此人与自己认识的熟人相貌差了好多。而且还胖上少许。
　　可是刚想掉头离开的李非凡立刻就发现，似乎这里的气氛十分热烈。
　　就见不少人喊着什么“吹”和什么“几边”弄的是群情激奋，紧张异常。看到如此有趣似乎在电影中才能见到的场面，李非凡立刻也挤进了狂热的人群。
　　就看这众人的架势，就放佛下场在赌的就是自己一样。
　　李非凡觉得有趣，就问旁边的赌客道：“老兄，这是玩的什么啊？”
　　被李非凡问道的人是一位有些秃顶的中年男人，这位一听李非凡问自己，先是转头看了李非凡一眼，似乎觉得李非凡太过的年轻，因此语气到很是和善，道：“小兄弟是第一次来赌场啊？”
　　“第一次，和朋友一起来见识一下。”
　　李非凡大声笑道，说起来这里可真够吵的，声音不大点，还真听不清楚。李非凡刚说完，就听“哎”声一片，显然是自己支持的赌客输钱了。
　　那个秃顶中年人也是一声长叹，这才面带兴奋的说道：“这个就叫做百家乐了，很有意思的玩法。小兄弟也试试手气？”
　　听这人讲话，李非凡就能猜出这个人是香港人，似乎还是个常客。
　　当下就道：“我可不会，还是先和老兄学习一下吧。如果真的好玩，我也打算试试。”
　　听到李非凡愿意下场，这人立刻精神十足，然后就介绍起这个百家乐的玩法：“首先呢，百家乐一般用八副牌，庄家和闲家各获派两张牌。接着第三张牌将依据抽牌规则，分派给庄家或闲家。下注非常简单，你可选择将注码投注在庄家，闲家，或和局。双方纸牌点数相同，将视为和局。若是和局，所有下注在庄家或闲家的赌注将被退回。庄家和闲家的赔率都是一样，但如果您下注于庄家，并赢了，庄家将享获5%的佣金。任何下注于和局的赌注将可以获得8赔1的赔率。”
　　李非凡闻听问道：“那输赢怎么计算呢？”
　　中年赌客用手一指道：“谁手上的牌面点数最接近九点谁就赢喽。”
　　只是短短几句话，桌面上都已经经过两局了。就这份快赢和快输的“快”字，就足以叫众人为之紧张了。估计有心脏病的就要远离此地了。
　　再看身前那个相貌比较熟悉的赌徒，此刻已经是满头大汗，但是却异常的兴奋。看来是没少了赢钱。好像是觉得这样的玩法好不痛快，就见他大声的叫嚣道：“今天大爷手风顺，看来这个位置的风水旺啊。还有没有压的，都压上，要玩就玩把大的！”
　　看样子这位的架势，似乎要吃定所有人了。李非凡微微一笑，大感有趣，于是笑道：“哪位给小弟让个位置。”
　　因为是有八副牌，所以洗牌的过程是在赌场的洗牌房里完成的。李非凡想要像上一次在士林夜市看清楚洗牌的过程是不可能的。但是这样一来，李非凡才能真正的感受到赌博的乐趣。
　　前面两张牌刚刚发到手里，李非凡就听到耳边一阵“吹！吹！吹”的声音响成一片。李非凡拿到的第一张牌是红桃五，而第二张牌还没有看呢，这边站在自己身后的观众们，就立刻帮自己叫道：“没边！没边！”
　　还没有等到大家的激情被完全的激发出来。李非凡这边就已经迫不及待的直接开牌了：方片三。然后欢声一片，结果连李非凡都没有弄明白的情况下，这一局就已经赢了。
　　李非凡身边的那个长相很像是某位熟人的朋友，这一次却是输了。当即狠狠的瞪了李非凡一眼，口中说道：“真晦气，怎么这小子一上桌我就输！”
　　接着就对荷官叫道：“发牌，发牌！”
　　李非凡故意装作没有听见，却依旧是一副漠不关心的架势，总之是对方卖庄，李非凡就买闲。而且总是压最大的点数。
　　第二把李非凡第一张牌就是梅花八，按照规矩，后面的牌就不能叫了。结果，李非凡赢第三把，李非凡依旧是第1章方片四。第二张牌在一片“两边”的呼喊声中诞生了一张梅花四。结果，李非凡依旧是胜利。
　　第四把，第五把，全是李非凡赢家。这样一来，场边的赌徒完全爆发了跟风的心态，一边倒的跟着李非凡买。而李非凡身边的那位老兄，就放佛从云端掉下来一般，转眼之间面前的筹码就去了七七八八。


第148章“赌场事情多”
　　李非凡微笑的转头去看那人，就见此人眼珠子都红了，满头是汗，连抓牌的手都直哆嗦。赌牌只是玩玩而已，也不忍心把人赶上绝路。心中更是感叹自己的“运气”太旺。于是就道：“今天小弟运气似乎比大哥旺，我看见天就先到这里吧。”
　　说完，拿起桌面的筹码就起身离桌。而李非凡身后的秃顶男却直叫“可惜”不管这些赌徒如何反应，总之李非凡几番下来，手上的筹码竟然超过了一百万。李非凡不由得惊叹，这赌场果然是个快进快出的地方，不知道那位输钱的老兄一共输了多少。
　　又在赌场内逛了一会，李非凡果然和那位手风不顺的仁兄有缘。这才没有多久的时间，两人又见面了。距离这人不远的地方，就见此人正和一个穿着花衬衫，满脸横肉的男人交谈着什么。
　　李非凡本是无心偷听人家谈话，可偏偏一个人的名字一定要钻进他的耳朵里。
　　李非凡停留在身边就近的一张赌桌前，仔细在嘈杂的声音中分辨此人的声音，就听到：“王哥你还不放心我张成虎吗？就算是我没有欠还你，但是我妹妹张曼玉你总听说过吧。我妹妹现在可是影坛巨星，拿个百八十万的还不是小意思？”
　　“张曼玉？”
　　李非凡闻言就是一惊，这人竟然是张曼玉的哥哥？
　　就听力哥道：“我怎么知道你弟弟会不会替你还债，要是不还钱，那我们借你的钱岂不是打水漂了吗？”
　　就听张成虎拍打着胸脯道：“您放心吧王哥，今天小弟手气旺的很，今天只要玩把大的，就连以前欠你们的，今天我都一起还了！”
　　王哥像是考虑了一下，就道：“你懂规矩的，九出十三归，今天再借你钱，到时候连本带利一共七百万！到时候要是不还钱可别说我阿力杀你全家。”
　　正在偷听的李非凡闻听此言，顿时愣在原地。心中暗叹，这些放高利贷的果然好有钱，六百万港币就这样借给人，也不怕收不回来。
　　其实李非凡哪里知道。这地下的钱庄也分大小。有的本身更是有赌场在背后撑腰。要不是事先知道张成虎有个做巨星的妹妹，你真当他们敢借钱给张成虎？说是七百万，等到时候，什么九出十三归，就保不齐是多少钱了。
　　这一下，李非凡算是弄明白为什么会觉得张成虎眼熟呢，原来竟是张曼玉的哥哥。
　　说起张曼玉，李非凡在香港众多交往的女朋友中，也算是走的比较近的了。不过在一起的机会很少，几次见面只是简单的交流……
　　张成虎从力哥手上接过一张支票，顿时眼睛中都散发着无名的光芒。李非凡算是分不清楚，那是怎么样的一种眼神。总之待感谢王哥之后，这人就一头进了VIP区。看样子是真的要玩大的了。而借钱的力哥却是一脸带着嘲讽的笑容，那神情就放佛是一位等待猎物落网的猎人。
　　想也未想，李非凡跟在张成虎的身后就向VIP区走去。在葡京赌场都有一套完整的识别客人等级的系统。谁是常客，谁又是第一次来，赌场的管理者都是一清二楚。
　　至于为什么李非凡这样的未成年可以在赌场进出自如，大家可别忘记李非凡的房间是谁帮忙登记，李非凡又是被谁带来的。
　　香港首富的公子，必定是赌场定为的高级贵宾，那么李非凡算不上高级，但是贵宾两字总能沾边。再者，恐怕经过前几日的“警局风波”之后，澳门这边未必就没有听过李非凡的名字。
　　结果守护在VIP区外的侍者，连阻拦都没有阻拦，直接就放这个未成年儿童进了高级赌徒们云集的世界。
　　一走进这里，李非凡立刻就感觉其中的布置和大堂内有天壤之别。如果在大堂是金碧辉煌的纸醉金迷，那么此处的装潢设计就只有品味高雅和巧夺天工了。不过再有品味配合上赌场两个字，恐怕也要带上“诱惑”二字，因此所谓的高超设计也只得沦落为陪衬。
　　庄孝为这时可就直接出现在李非凡身后了。毕竟这里的客人相对较少，躲在一边反而更加引人注意，索性就直接大步走到李非凡身后一起进来。
　　马上有服务生十分客气的走到李非凡身边，半弓着腰，轻声问道：“请问赵先生，不知道有什么我可以效劳的？”
　　李非凡闻听就是一愣。
　　李非凡到是不惊奇这人能叫出自己的姓氏，而是惊叹这里的服务到位。于是就道：“随便看看，对了，刚才进来的那人是我的一位朋友，不知道他现在在哪里，你能带我过去吗？”
　　“鬼子先生，您对这里还满意吧。”
　　陆大闻笑着问身旁一身灰色西装的中等身材的男子。
　　被成为鬼子先生的男子，年纪不高过四十岁，方脸相貌中正，到是仪表堂堂。此人正是日本富士电视株式会社的副社长山鬼子小一郎。
　　鬼子小一郎和陆大闻并肩走在赌场的走廊中，身前身后都是手下，到是如同众星捧月一般。也不知道是来赌钱的，还是来充场面的。
　　陆大闻，台湾某影视公司的董事长。这一次和鬼子小一郎一起来到澳门，整日里就在酒店里私谈，等两人出了房间，就径直来赌场转转。
　　“陆桑，澳门的赌场中最有实力的就是何先生的葡京赌场，整个澳门的赌场都是何先生旗下澳娱马首是瞻，如果这里都不能让我满意。恐怕找遍澳门也只怕找不到比这里更好，更有气氛的地方了。”
　　鬼子小一郎笑道。
　　这时走在前面领路的一名赌场高级工作人员转头对众人客气道：“几位先生，为你们提前预定的赌台已经准备好了。请问是赌场负责帮几位先生介绍客人，还是几位先生自己玩？”
　　陆大闻闻听，大声的笑道：“自己玩？开玩笑，自己和自己赌有什么意思。去看看有没有喜欢赌的朋友，介绍过来。不过我们玩的可是不小啊。”
　　还没有等陆大闻话音落下，就听见一个人大声的叫嚣道：“你们能赌多大，敢不敢跟我试试。”
　　等众人闻声看去，说话的正是那个刚刚借钱赌的张成虎。
　　至于为什么张成虎会如此胆大，实际还得说此人虽然贪婪好赌，但是毕竟有些小聪明。一进vip区，张成虎就注意到刚刚从外面进来的这伙人了。光看模样，就知道领头的是有钱人。而有钱人大部分都是赌术超级烂，张成虎就抱着宰肥羊的心态，撞着胆子喊了一声。
　　虽然身在澳门，但是陆大闻好歹也算是半个东道。见来人出言不逊，心中就是厌恶不已。结果张成虎连对方是干什么的都没弄明白，就招惹了一个大麻烦。
　　就在陆大闻刚想命令手下把张成虎赶走的时候，身旁的鬼子忽然笑道：“呦西，这个人有意思，陆先生如果不介意，不妨就拉这位先生赌上两手。也算是热身了。”
　　陆大闻闻听心中虽然不愿意和这样看似没有身份的人坐一起，但是也不好驳了鬼子的面子，于是强笑道：“鬼子先生既然这样说了，那么我们先就进房间吧。”
　　然后交代下赌场的工作人员，几个人就进了预定的赌场小厅内。而那个赌胆包天的张成虎自然也是摇头晃脑得意洋洋的进了这间高级厅。
　　等鬼子等人在赌桌上坐好后，没有十分钟，赌场的工作人员就帮忙找来了三位客人。
　　而正坐在位置上神采飞扬的张成虎忽然看到其中一人之后，立刻惊的一下站了起来，然后指着那人的鼻子大声问道：“他为什么也会在这里？”
　　鬼子小一郎和陆大闻则是奇怪的看向被张成虎指着的来人，竟然是一个相貌清秀英俊的少年人，看模样年纪不超过二十几岁，中等身高，到真的是翩翩少年，气宇不凡。
　　被张成虎所指的正是跟着他进来的李非凡。
　　工作人员见到张成虎问话，刚想答言，就听李非凡笑道：“怎么？难道这位先生赌牌也要挑对手不成？”
　　张成虎被李非凡言语一顶，立刻气道：“我是怕你没有本钱就学人家出来赌钱，小心输的不敢回家见你父母啊。”
　　李非凡微微一笑道：“这位先生请放心，我刚才刚在外面赢了点本钱，兴许能玩几把也说不定呢。”
　　说着就拿出一张支票，然后随口问向张成虎道：“请问张先生，你赌多大的？”
　　张成虎闻听就是一愣，听口气，好像李非凡认识自己一样，可是他自己却偏偏没有印象。见赌桌周围的众人都把视线转向自己，张成虎脸色僵硬道：“我这里一共有三百万！怎么样！赌不赌！”
　　此言一出，赌厅内的众人立刻大声笑了起来。说来能进这里的不是有身份的，就是有地位的。三百万在这些人眼中真的不算什么。也许只是一把就是千万的输赢。不过看到张成虎放佛小丑一样的有趣。就连陆大闻都乐道：“好，我也出三百万做赌本，就陪陪这位张先生好好玩玩。”
　　话音一落，其他几人顿感有趣，纷纷道出赌本三百万，都是多一分也不差。一旁的赌场人员心道：恐怕今天这局，要成为贵宾厅内赌资最小的一场了。
　　李非凡也是微微一笑，三百万的支票一签，然后吩咐工作人员出去换筹码。然后也不理会张成虎的反应，径直的坐了下来。
　　鬼子小一郎见此不由得赞叹一声道：“呦西，这位小朋友果然有趣。”
　　本来兴致不错的李非凡忽然闻听鬼子的话，立刻眉头就是一皱，转头看向鬼子疑惑道：“你是日本人？”
　　鬼子小一郎笑道：“我的名字，鬼子小一郎，初次见面请多多关照。”
　　一句话出口，李非凡听来，就感觉跟吃了苍蝇一样的难受。
　　怎么也没有想到和自己一起赌的竟然还有日本人。说李非凡前世是个愤青到是有些抬举他了，最多也就是个伪愤青。口里虽然喊着抵制日后，但是这厮当年看的日本估计也不比谁少。
　　不过既然是和“日本朋友”赌，即使是把人家赢的输掉裤子，估计李非凡也不会心软。于是心中暗自计较，发了发狠。然后笑道：“在下李非凡。能够在这里见到日本朋友还真是荣幸。”
　　李非凡刚一介绍完自己，鬼子小一郎没有什么反应，只是很友善的点了点头。可是一旁的陆大闻却是心中一惊。当即上下仔细打量了一番，然后召唤过手下，低声交代了几句。就见那名手下抬头看了李非凡一眼，就马上出了赌厅的门。这一番小动作虽然不太引人注意，但是也没有瞒过李非凡的眼睛。
　　李非凡马上就笑着看向陆大闻对鬼子道：“请问这位也是鬼子的同伴？”
　　鬼子小一郎笑道：“不，这位陆大闻陆先生虽然是我的朋友，但却是台湾人。”
　　李非凡立刻笑道：“哈哈，真是凑巧啊，我也是台湾人。没有想到在这里竟然也遇见同乡。”
　　可话语未落，李非凡顿时就是一动。陆大闻？不会就是林志玲口中的，科达影视公司的董事长的那个陆大闻吧。
　　看到李非凡若有所思的目光，就见陆大闻微微一笑，对李非凡道：“鄙人，科达影视公司的陆大闻。看来李先生是听说过我的名字了。”
　　李非凡闻听此言，就明白对方也知道自己是谁了，当下也不掩饰，笑道：“久仰大名，没有想到竟然在澳门见到陆先生，真是有缘啊。”


第149章“赌着赌着”
　　一边和陆大闻客气，李非凡心中一边盘算陆大闻来澳门的目的。同时也在想着鬼子小一郎的身份。能和陆大闻说朋友的一定不是什么泛泛之辈，不是商业伙伴，就是黑道帮凶。
　　两人攀谈没有几句，那边一直看李非凡不顺眼的张成虎早等的不耐烦了。出言不逊道：“你们还赌不赌？要叙旧也不要耽误大家的时间好不好？”
　　陆大闻闻言脸上不露神色，但是目光中却带着一丝杀意。只可惜张成虎依旧不清楚对手是什么人，总是的大喊大叫。就像是等着收钱一样。
　　鬼子小一郎微微一笑道：“大家先玩牌，不要让张先生等久了。”
　　然后对张成虎道：“不知道张先生想要怎么玩？”
　　李非凡只看鬼子小一郎一直以来都是面带微笑，神色不外漏的模样，就深知这样的人城府跻身，明显就是一只笑面虎。
　　张成虎哪里知道鬼子是不是什么笑面虎，此刻的他脑子里只有一个念头，就是翻本赢钱。当即就道：“showhand。”
　　说完目光扫视众人，见大家都点头同意或者微笑默许，就转头大声对荷官命令道：“还不发牌！”
　　ShowHand，又称沙蟹，是一项紧张刺激的赌博游戏，李非凡也只是在香港电影《赌神》、《赌侠》系列中看过那一幕幕精彩的赌桌拼杀。
　　ShowHand以五张牌的排列、组合决定胜负。游戏开始时，每名玩家会获发一张底牌（此牌只能在最后才翻开）；当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择「跟」、「加注」、「放弃」或「晒冷」。当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较。
　　李非凡原本只是想陪着张成虎好好玩几把，尝试下新鲜事物，就算是输几次也没有关系。可是现在赌桌上竟然有陆大闻，更是有一个日本人。这下可就不是输赢那么简单了。
　　输给陆大闻固然没什么大不了，但是要是输给了小日本，那么李非凡估计晚上都睡不好觉了。
　　赌桌上另外两个和李非凡一起进来的赌客，一位是声称内地建筑公司的老总，五六十岁依旧精神奕奕的老伯，这几年出入澳门赌场的像这位陈先生一样的大陆商人越来越多，而这部分人也越来越有钱，像是怎么输也输不完。由此可见这几年内地的经济发展的是相当的不错。更何况想在内地做建筑的，在九十年代而言，没有一个不是家资丰厚，背景复杂的。
　　另外一位则是一个新加坡人，姓周，人到中年身体发福，不过相貌到是端正，看来也是一位成功人士。这位周先生的华语十分流利，竟然让李非凡都感觉到几分亲切，一问才知道，这位周先生最喜欢听国粹京戏，闲来无事也能唱上几段。一口京片子学的七七八八，到也有模有样。
　　发牌的荷官首先要当着客人的面洗牌。这个过程里，几个人里，除了张成虎外，都漫不经心的互相攀谈，看上去都不很在意。可是如果细心观察，这几个人的眼神都盯在荷官手中的扑克牌上。
　　李非凡暗暗好笑：“就算你们盯着又能如何？还不成像我一样能看清楚牌面，记住每一张牌的位置？”
　　单凭这一点，如果李非凡想在赌坛上发展，也未必不可。最起码就少有人能记住所有牌面的。
　　待荷官洗好了牌，张成虎就迫不及待的吩咐发牌。
　　荷官是一位年轻漂亮，面无表情的小姐。就见一身职业装扮的荷官，见所有人都点头同意，就开始一张张的派发底牌。
　　李非凡连看都没有看这张底牌，就开口笑道：“这把我放弃。”
　　其他刚刚拿到牌的人闻听就是一愣，不知道为什么李非凡连看都没看就放弃了。虽然感觉有些不耐烦，但是还是照规矩继续下去。而张成虎却一旁嘲笑道：“小弟弟，我看你还是回家去吧。害怕输钱为什么还要坐在这里？”
　　当下接过第二张牌，装模作样的压住底牌，然后小心翼翼的观看自己的牌面。李非凡面带微笑的一直观察张成虎，也不为张成虎的言语所动。赌徒在赌场里的任何表现都可以无视。就见张成虎右眼的眉毛向上一跳，就见此人神采飞扬，重重的放下手中的牌，然后再去看其他人桌子上的牌面。
　　鬼子小一郎的牌是一张红心Q，陆大闻则是一张方块九，做建筑的陈先生手上是一张草花J，而新加坡来的周先生则是一张黑桃三。
　　荷官看过各人片面，于是不带任何语气的说道：“红心K说话。”
　　拿着红心K，牌面最大的赫然就是张成虎。就见张成虎笑道：“一开始还是不要吓到诸位，小意思，十万。”
　　众人一听都是面带微笑，果然是小意思，结果就连手上拿着一张小三的周先生都跟了十万。
　　一旁的李非凡看的有趣，趁着大家都注意赌桌的时间，唤庄孝为过来，低声道：“出去给曲凤轩打个电话，叫他查一下陆大闻是不是去过香港，在香港停留了多久，都干了什么。越详细越好。对了，还有查一个叫鬼子小一郎的。”
　　庄孝为点头作为回答，然后立刻默默的退出房间。
　　那边陆大闻接过第三张草花九，眼角向李非凡这边少了一眼，然后随口就道：“我跟。”
　　而拿到黑桃八的张成虎却是犹豫了一下，然后也大声叫道：“我也跟。”
　　李非凡看都不用看，第三张牌面最大的就是鬼子小一郎，方块Q。
　　这把牌，原本各自都是一副散牌，李非凡要是跟着赌，就一定会输。可是只要第一张一放弃，后面的牌顺序一变，结果自然也就不同了。
　　此刻几个人桌面上的赌资累计起来刚过百万，说起来只比大堂内的稍微高了少许而已。可是张成虎却是已经神经紧绷了。看来借来的钱，就是赌起来也不安心。
　　待到第四张牌发出，陆大闻手底下刚才出去的那人，则是无声无息的回到陆大闻身后。李非凡见此，心中就已然明白，自己的底怕是人家已经查出来了。
　　此刻陆大闻的牌面，除了底牌，分别是两张九，一张A；鬼子小一郎则是两张Q和一张黑桃五；陈先生一张J，一张3，一张5，花色也不同，估计底牌也不好，当即放弃。周先生却是三张小三。
　　而拿到两张八，一张K的张成虎，依旧是看看这个，瞧瞧那个，犹豫不决。不知道能不能挺到最后。
　　李非凡心中暗笑，第一把就犹犹豫豫，以后还想赢钱，简直是跟开玩笑一样。
　　和在坐的其他人不同，张成虎本身并没有多少钱，无非是依仗着妹妹是巨星的名声，在外面招摇撞骗。好不容易借来了巨资来和一群富豪来赌。结果第一把就碰见了冤家牌。每个人的牌面不去看底牌，很难猜测出来谁比谁大。
　　如果大家的牌面有一个不好看，张成虎就会信心十足的乘胜追击，大不了拼一把运气。可惜不知道今天是不是遇见李非凡后就撞邪了。结果现在桌面上连那个新加坡人，手里都拿着三张瘪三。
　　此时牌面看起来最大的就是新加坡的周先生获胜的机会最大，但是关键要看他最后一张，或者是底牌是否是三。
　　而其他人都有机会拥有两幅对子，如果这样，陆大闻的要是再有一张A，张成虎就肯定要输钱了。当然，也不排除大家都有一副“葫芦”（三二组合成为葫芦）其他人都是无所谓输赢，张成虎要是输了，桌面上一共三百万的筹码就会失去一半。
　　张成虎故作镇定的偷偷看了一眼自己的底牌，便见陆大闻那边已经笑道：“我这里有两张九和一张A，没有理由不继续玩，五十万。”
　　说着丢出几个筹码。然后神情轻松的示意手下过来。
　　鬼子小一郎看了陆大闻手下一眼，然后也笑道：“既然陆桑押注了，做朋友的自然要跟。五十万。”
　　新加坡的周先生看了看各位的牌面，然后微微一笑，道：“五十万。”
　　然后对张成虎示意道：“请。”
　　张成虎暗自发狠，大声的说道：“我也跟！继续发牌！”
　　漂亮女荷官继续发牌。鬼子小一郎方块五；陆大闻方块七；周先生草花十。
　　李非凡一个个的看过去，等到了张成虎这里，就见张成虎一头大汗，慢慢亮出牌面，赫然是一张黑桃八。转瞬之间，张成虎红光满面，十分期待看到众人的底牌了。如果这一局赢了，最起码他的赌资能够翻一倍。
　　“五十万！”
　　周先生笑道，然后看向张成虎，张成虎急不及待的跟着叫道：“我跟！”
　　陆大闻看了一眼周先生，然后若有所思道：“我跟五十万，再压上全部。”
　　鬼子小一郎见此哈哈笑道：“陆桑手里是什么牌竟然如此有信心？不过你就不怕第一局就吓跑张先生吗？”
　　李非凡等人闻言看向张成虎。果然，张成虎一听ShowHand，马上脸色变的极差。要知道，这对他而言已经等于一把定输赢了。
　　鬼子小一郎一出手，跟着说道：“既然如此，这把我放弃。”
　　说完盖上自己的牌，也悠闲自得的坐在一旁旁观起来。
　　周先生看了一眼陆大闻，又看了看对方的牌面，就道：“陆先生手上有一对九，一张A和张小七。难道就这样有信心你的三条能大过张先生的葫芦？”
　　陆大闻微微一笑并不作声，示意周先生说话。周先生笑道：“我跟了。”
　　然后把桌面的所有筹码都推了出去。
　　张成虎见此，头上的汗水都已经汇聚成小溪了。在李非凡的叹息中，这位巨星的胞兄，大声叫道：“我也跟！我就不相信你能大过我三张八和一对K！”
　　话音未落，就见张成虎大力的掀开底牌，砸在赌桌上，眼睛直勾勾的盯住陆大闻手中的底牌。
　　陆大闻一见张成虎的底牌，微微叹息道：“这局我输了。”
　　掀开底牌，赫然是一张方块A。张成虎见此顿时发出得意的笑声，狂笑道：“你竟然偷鸡，哈哈。”
　　然后转头去看周先生的底牌，只要周先生的底牌不是瘪三，这一局张成虎就大获全胜。
　　可惜随着周先生的底牌掀开，他的笑声嘎然而止，然后大声叫道：“这不可能！”
　　周先生的牌面赫然就是四张三加一张草花十。
　　还没有等张成虎发疯，陆大闻早就命令手下道：“张先生没有了赌资，这次没有办法和我们继续了。来人，请张先生出去。”
　　得到命令的手下和赌场的工作人员马上上前，把这个即将心脏病发的赌徒从赌厅座位上连拖带拽的“劝走”待张成虎的声音越来越远后，陆大闻才抱歉的和鬼子小一郎笑道：“不好意思鬼子先生，我也没有想到会有人经不起一次小小的失败。”
　　鬼子小一郎笑道：“没有关系，毕竟他还是一个凡人。只不过是太过贪心而已。那么我们的赌局是否可以正式开始了？”
　　李非凡这才开口说道：“那么这一局我们要赌多大的？”
　　周先生笑道：“既然这里是陆先生做东道，自然要主人说的算。”
　　陆大闻微微一笑，道：“每人一亿，筹码输光为止，各位觉得如何？”
　　然后补充了两个字道：“美金。”
　　李非凡闻言心中倒吸了一口冷气。心道在20年代，能够在赌场赌一亿美金的人，估计没有几个。而且据说这个陆大闻本身就是黑白两道通吃，说起来他的八达影视公司都不一定值一千万美金。像今天这样的挥金似土，恐怕用的也不是正道来的血汗钱。
　　鬼子小一郎闻言也笑道：“陆桑出手大方，我同意。”
　　内地做建筑的陈先生只是犹豫了半分钟，也开口道：“我也同意。”
　　新加坡的周先生则是没有什么太大的反应，点头赞同。李非凡见此，立刻就感觉出此刻桌面上的几人看来都不是什么泛泛之辈了。
　　在“日本客人”“台湾大哥”“内地朋友”和“新加坡友人”的面前，李非凡泰然处之，带着稚嫩的微笑，慢慢说道：“那么我也同意。”
　　就在这时，忽然门外传来一声大笑，就听一人说道：“非凡，这可不对了。自己一个人找到这样好玩的事情也不带哥哥一个。”
　　李非凡转头看去，就见圆圆胖胖，带着一脸春风笑容的李哲楷大步走进了赌厅。
　　“大哥，你不是见朋友吗？怎么？”
　　话未说完，就见李哲楷背后还站立着一名中年男子，瘦高的身材，光头无须，皮肤苍白光滑，一身白色西装，配合在一起到真是“光彩照人”很难不吸引别人的目光。
　　就见李哲楷眼睛中没有旁人一样，径直的介绍道：“这位是龙天，我新结识的朋友，大家都认识一下。”
　　“龙天？”
　　李非凡不知道这个龙天是何许人也，但是能和李哲楷走到一起的必定不凡。于是笑道：“小弟非凡，李大哥的朋友就是我的朋友，以后大家多多亲近才是。”
　　龙天微微一笑，只是点了点头就算是回应了。然后目光转向赌厅内其他众人，可当他看到新加坡的周先生时，忽然眼睛就是一亮，开口说道：“不知道我可不可以和诸位赌上一局？”


第150章“爽歪歪的有钱人”
　　对于龙天的反应，耳目较旁人敏锐的多的李非凡自然是看的一清二楚。无疑，龙天和周先生之间必定有某些关联。往往诸如此类的眼神，无外乎是竞争对手之间，或者是仇家之间才会出现。但是从刚才龙天令人不易察觉的一丝兴奋的神情来看，显然两人对手的成分大过仇家。
　　而至于那位处变不惊，永远都保持着一副神态的周先生，由他从头到尾都保持着一种令人亲切和善的笑容这一点，实在是叫人看不出深浅。不是周先生的城府太深，就是演技太好。总之这类人最好不要轻易得罪。毕竟隐藏在黑暗中的毒蛇往往会置人于死地。
　　在座的诸位赌场客人恐怕都从传媒杂志上见过李哲楷的相片。只不过，就算真的见到了李哲楷本人，惯性思维之下，却都很难往李哲楷的身份上去联想。
　　不过今天，在座的却有一位却是猜测出李哲楷的身份，那就是一直扮演东道的陆大闻。
　　刚刚从手下口中得知：李非凡是和李哲楷一起到的澳门。陆大闻心中就已经为这两个人的联袂到来的原因不免打上了问号。经过打听才知道，李哲楷一进葡京酒店就直接去见一位客人，心中更是惊疑不定。猜不出究竟是什么人值得此刻应该呆在香港，应付传媒大亨默多克的李哲揩，有如此的闲情逸致，跑来澳门。又是什么原因。让那位刚刚在台湾传媒界展露锋芒地李非凡和小超人走到了一起。
　　而对于这个叫龙天的，所有人中怕是除去周先生和李哲楷外，就再也没有人知道他的来历。
　　对于龙天地提议。第一个表示站赞同的就是鬼子小一郎。见到又有人要加入千万豪赌，这位对赌情有独钟的日本人脸上顿时笑成了花，更是泛上一层光彩。那层光彩是标准赌徒才会有地。带着浓厚地赌性。
　　而被龙天目光点名地周先生却依旧微笑沉默。众人也当他默许了。李非凡清楚的听到龙天从鼻子里发出的一声冷哼。显然是很不屑周先生的反应。然后大步来到李非凡身边。吩咐人加了把椅子，然后坐下。
　　陆大闻则是故意去问李哲楷，道：“不知道这位先生有没有兴趣一起玩玩？”
　　“不好意思，我对这些不大感兴趣，还是你们玩。我一旁看看就好。”
　　李哲楷闻听，马上不冷不热的回答道。然后笑着吩咐服务人员也给自己加把椅子。就放在了李非凡和刚刚坐在李非凡身边的龙天身后。
　　龙天看了看桌子上寥寥无几地筹码，皱眉头问道：“你们赌多大的？”
　　周先生轻轻敲了敲桌子，然后笑着对龙天道：“杨先生建议玩一千万美金的，输光为止。不过既然有新朋友加入。这个约定就不作数了。”
　　“怎么玩这么大？”
　　惊声叫道的是李哲楷，这位大公子到不是没有见过一千万美金。十亿八亿在李家人眼中无非就是一个数字。而李哲揩吃惊地是李非凡怎么敢赌这么大的赌局。要知道，李非凡刚刚和自己签署了关于收购香港卫视的意向书。好几个亿美金花出去了，如今竟然还有钱来赌，这份财力可真是大出李哲楷意料之外。再者，李哲楷如今另起炉灶白手起家，再也不是当初被人讲依靠父亲出头的富家二代了。一千万美金对他而言，此刻就足以完成一次收购计划了。
　　李非凡知道李哲楷此刻的心情，更是明白他的想法，于是低声说道：“你放心好了，有老兄在我背后支持，小弟是无论如何也不会输的。”
　　李哲楷闻听不由得苦笑道：“也真是不知道是你对自己有信心，还是有钱没地方花了。我支持？我要是有这本事，估计财神爷都要换换位置了。”
　　然后对龙天道：“这局就让非凡一个人发疯吧。我看你还是打几把卫生麻将好了。”
　　龙天此刻却道：“不就是一千万美金嘛，我赌了！”
　　然后也不理会李哲揩的感叹声，直接就签了一张支票，啪的一声直接拍在桌子上，对众人冷声说道：“如果没有问题，那么就开始吧。”
　　李哲楷不由得低头嘀咕道：“这要是输了，到时候我在新加坡的公司找谁投资？”
　　也就是李非凡的听力好，闻听此言，顿时感觉李哲楷果然不愧为奸商本色。只要不是自己手上的钱，这位是雁过拔毛，什么都想赚计。
　　当即赌场方面验过支票，换上筹码，牌局正式开始。
　　这一次桌面上的赌资一共有六千万美金，依旧是六个人。赌场方面也换了一位男性的荷官，光看气质和外表，就知道是一位经验丰富的老手。
　　荷官从一副没有开封的新扑克牌中动作干净利落的取出纸牌，然后在赌桌上用手铺开，十分熟练的取出大小王，向众人展示片刻，才丢弃一旁。然后这才开始洗牌。
　　这位荷官洗牌的手法十分普通，没有什么出奇的地方，但是关键在于洗发的速度很快，常人只能见到一道残影和沙沙的洗牌声。
　　这一次，李非凡很明显的察觉到，这人的洗牌技巧要明显高于前者，主要原因就是自己记牌记得很吃力，只是两遍下来，李非凡就有些招架不住。看来平时对这方面的训练太少，临场发挥果然不行。视觉疲劳之际，李非凡不由得揉了揉眼睛。
　　就在此时，李非凡忽然发现一个奇怪的现象。那就是在场的几人中，虽然大家都在注意荷官的发牌，但是李非凡能清楚的感觉到，其中鬼子小一郎、周先生和先加入的龙天，三个人的目光中很明显带着一丝一样地专注。
　　这是一种什么样的专注呢？忽然之间。李非凡恍然，原来这三个人也在“记牌”天啊，这个世界上不会到处都有和自己一样拥有“超能力”的人吧。
　　很快，李非凡竟然感觉。
　　这三人似乎只是专注于正副扑克牌中地几张牌而已，为什么会有这样的感觉，李非凡不知道。但是对于这三个人为什么会如此的记法。李非凡直到输了第一把后。才恍然大悟。
　　原来。记住整副牌对一个人来讲。实在是太难了。对于懂得赌术地赌徒而言，只要记住那几张自己所需要，或者重要地牌就可以了。
　　第一把牌中，李非凡完全地没有看到荷官手上的牌究竟都是哪张，只好完全的靠运气。
　　只不过，等到李非凡完全明白的时候。李非凡已经运气不佳的输掉了两百万美金了。
　　新的一轮又开始了，李非凡也尝试着去记住一些关键地牌。
　　很快李非凡就发现，整副牌五十六张中，自己对于这位荷官的牌速。最多能记住大概三十几张。至于其他三人能记住多少，李非凡并不知道。不过这一次，胜算一定比前两次要高。
　　对于这一次赌技的加强训练，李非凡可谓是收获颇丰。打量下各人面前的牌面。
　　鬼子小一郎是一张红心J，陆大闻拿到地是黑桃九，陈先生的是梅花十，周先生则是方块k，而龙天却拿到了一张红心a，李非凡的是红心十。
　　龙天拿到一张a，自然牌面他最大，想都没想，这位就叫道：“拿了a要是不叫大些，恐怕也对不起手上的牌了。我叫一百万。”
　　话音落下，众人便都跟了。
　　接下来的一张发下来，鬼子是J一对，陆大闻则是一张黑桃九，一张黑桃八，看模样是想做同花顺。而陈先生是十一对，周先生则是最糟糕，只有k一张，方块二一张。龙天a一对。李非凡红心十，红心九只看牌面，却是和陆大闻一样，如果不出同花顺依旧要输的。
　　论牌面，龙天最大，看了看左右，点了点身前的筹码，右手向前一推身前筹码，叫道：“八百万！”
　　筹码一出手，众人除了周先生依旧那副表情之外，都不由得眼睛瞳孔放大，很显然对龙天的出击感到吃惊。要知道，此刻数龙天赢面最大，这样的穷追猛打，最容易吓跑了对手。
　　果然，第一个犹豫的就是陈先生，看了看龙天的a一对，自己的十一对，而上家还有一对J，赢面看来数自己最小。也不知道这位如何想的，还是对自己底牌自信，陈先生思考了片刻，就叫道：“我跟你。”
　　李非凡转眼看了陈先生一眼虽然不知道这人的底牌是什么，估计不外乎是要葫芦。
　　鬼子小一郎摸了摸下巴，看了看陈先生，笑道：“呦西，我地大你一级，没有理由不跟，我跟八百万，再追加两百万，不过这样一来，一千万的上限就超过了。如何？”
　　陆大闻摇了摇头，很是稳当的笑道：“没有关系，在座的诸位也不在乎多加些赌本进来。我跟你一千万！”
　　说完拿出支票，重新签了一张一千万的支票。看来赌本又要翻倍了。
　　周先生毅然笑道：“我跟。”
　　然后抬眼去看龙天，龙天见周先生看他，立刻面孔就是一僵，很是不耐烦的看着众人跟牌。李非凡见此只得跟下去，同样的，赌本翻生到两千万。这样一来，李非凡不由得心中苦笑起来。
　　这样一个看似普通的私人赌局，不知道为何，慢慢的升级成了一场带着火药气息的赌桌拼杀。龙天对周先生的敌意，李非凡可以理解成为这两人以前有过过节。
　　可是陆大闻和鬼子小一郎，这两位难道只是单纯的前来赌钱？这样的豪赌，随着逐渐升级，一旦输掉，恐怕依照两人的身份，估计都是一场很大的损失。特别令李非凡奇怪的就是，鬼子小一郎和陆大闻之间的关系。说是朋友，可是看起来并不亲密，说是伙伴，可牌桌上却是勾心斗角。几次下来，李非凡隐约的感觉到，这两人在比拼着什么。
　　“两千万美金啊！”
　　李非凡心中祈祷，如果要是这局赢了，那么自己除去给赌场的提成，预计能赚得一亿多，这简直比抢劫银行来的都快。不过看鬼子、周先生和龙天的架势。这一亿美金，赢起来恐怕也不会轻松。
　　试问，在这个世界上有几个人舍得一次拿出这么多的钱，跑赌桌上玩的？这要是心理承受能力差的，估计现在都要送进医院了。
　　既然大家都不想放弃，而且都跟了，荷官当然继续发牌。不过，这一次，首先拿到牌的鬼子小一郎手气不佳，没有拿到J，而是只有一张梅花五。
　　陆大闻是黑桃七，越发的令人感觉这位要做同花顺。可是同花顺真的容易这样出现吗？
　　陈先生一张梅花Q，周先生是一张方块三，而龙天拿到的是红心k，李非凡则是一张拿到了红心七。
　　牌面依旧是龙天最大，只见龙天停顿了少许，对众人说道：“五百万，希望这次不要有人被吓走。”
　　“不好意思，鄙人心脏一向不好，我在旁边欣赏欣赏就好了，这一局我放弃。”
　　说话的是牌面不错的陈先生，只不过被年轻人追的信心不足，只得盖牌放弃了。
　　李非凡心道这位陈先生到真是退出的是时候，早不退晚不退，偏偏增加赌资后退出，这样一来，前后他也要输一千万美金了。
　　“一千万美金连眉头都不皱一下，难道是公款不成？”
　　李非凡暗自腹诽道。
　　“现在陈先生放弃了，看上去，我的似乎也不太乐观。这一局我也放弃。”
　　鬼子小一郎，出乎李非凡意料的竟然也跟着放弃，按李非凡看来。这个小日本看起来也是个精通赌术的高手，这样一来，似乎周先生和龙天的实力出众，这个日本人也不得不退出了。
　　陆大闻笑道：“都退出了，还玩什么？我跟你五百万。”
　　周先生也道：“我也跟了。”
　　龙天冷笑道：“没有想到你也敢跟下去，即使你手上有同花，可是照样也比不过我的葫芦。小心输精光。”
　　周先生笑道：“这点不用叶先生担心，鄙人向来对自己都很有自信。”
　　轮到李非凡说话，李非凡想也没想，推出筹码：“我跟。”
　　然后神定气闲，胸有成足的笑着对剩下的几人道：“这里数我的赌本最少，我加注一千万，梭你们所有！”
　　此言一出口，众人无不大惊失色。只看牌面，一直以来，大家的注意力都放在周先生和龙天身上，谁知道毫无声息的李非凡竟然忽然发威，要梭全部。
　　就连李哲楷也是惊疑不已，难道李非凡真的有把握赢了此局不成？然后暗自埋怨李非凡年少鲁莽。
　　之前不动声色的李非凡忽然发威要梭所有，这一下，陆大闻、周先生和龙天都是一愣。看着桌面的牌面，很明显四张齐全后，李非凡一副红心同花顺的架势。
　　可是先前陆大闻自己就曾偷鸡过，现在自己也怀疑李非凡是不是虚张声势。反复仔细的观察李非凡的表情，试图找出一些蛛丝马迹，可惜一无所获。不免得心中暗自犹豫了起来。而周先生和叶抿却是心中回忆着记忆中的牌所出现的位置，和计算李非凡同花顺的几率有多大。
　　在桌面上，陆大闻也是一套黑桃同花顺的牌面。龙天则是a一对，红桃k和梅花7，而周先生是一套散牌方块k、2、3、9。最多也只是同花而已，要是想赢，唯一就要赌陆大闻没有同花顺，龙天没有葫芦。
　　周先生那副喜怒不形于色的神态，此时看来实在的可恶，半点心思都猜测不出来。而龙天的表情却是太过，喜怒形于色太过着重痕迹了，反到是叫人不放心。
　　其实李非凡也只是一时的心血来潮而已，从计划收购香港卫视以来，李非凡就好久没有尝过做“有钱人“的滋味了。这一次亲身当了把赌徒，几局下来，立刻就被这样的豪赌的资金所吸引。百万，千万输赢，连眼睛都不眨一下的赌法，简直是叫人全身热血沸腾。
　　人类的赌性一旦爆发出来。那种刺激地感觉，马上就让李非凡欲罢不能。
　　电影中赌神那高大伟岸，气宇不凡的形象。李非凡不知道梦想了多少次。如今切身处地，李非凡大有天下之大，舍我其谁的豪情。
　　因此。当李非凡喊出：“梭你们所有！”
　　地时候。赌神的感觉赫然浮现心头。
　　可惜其他人并不知道李非凡此刻是被赌神“上身”发瘾症。只见到李非凡眼睛发出一丝精光，气质顿时与刚才大不相同。
　　特别是三人与李非凡目光对视的一刹那，一种难以言喻地感觉油然而生。
　　在这种情况下，唯恐三人不继续玩下去地李非凡也只好“作弊”了。
　　此时，在龙天身后沉默半天地李哲楷也不得不开口相劝了，毕竟这样的赌法输赢之后伤筋动骨还是小事。就担心有人会输不起，等到时候惹上一身麻烦想要后悔可就难了。
　　“龙天，你可要想清楚了，这一把可是关乎你的所有身家了。”
　　李哲楷在龙天背后小声的提醒道。
　　龙天闻听。心中忽然变得烦躁起来。本来计算好的牌面，也仿佛是因为李哲楷的这一句提醒而变得模糊起来。再去看陆大闻和周先生身前地纸牌，龙天越发的肯定自己的判断，可是等一算计到李非凡这里，前面的一切都像是出现了什么断层一样。
　　“赌？还是不赌？”
　　龙天地脑海中第一次出现了这样犹豫的念头。
　　陆大闻手指有节奏的敲击着桌面，时慢时快，忽然之间节奏停止，便见陆大闻双手一推身前的筹码，目光直视李非凡：“我跟你所有！”
　　这下，双方牌面都是同花顺的，齐齐出手。陆大闻赌的就是李非凡是虚张声势，不相信李非凡的牌面会大过自己一点！
　　第二个做出决定的就是周先生，依旧是那副神情。只不过注意细节的，都能发现，此时他的脸色比先前要苍白了少许：“我跟了，我就不相信桌面上会出现两幅同花顺！”
　　说完，周先生并没有去看李非凡，反到是转向了龙天。
　　龙天似乎受到了周先生的挑衅，立刻把刚才的一丝犹豫抛到脑后。哈哈一笑，道：“今天难得有机会赌这么大的。如此我也跟了。一把决胜负好了！”
　　如今在场的众人无不为这四人捏了把冷汗，先前退出的陈先生一旁嘀咕道：“还好我先退出了。要不然心脏病一定要发作了。”
　　鬼子小一郎却道：“这一局过后，有没有人会心脏病发我不知道。但是一定会有人负不起酒店的账单了。”
　　说着，嘴角竟然露出一丝幸灾乐祸的神情，目光就落在他的同伴，陆大闻的身上。
　　“请开底牌。”
　　荷官面无表情的伸出一只手向众人示意道。
　　陆大闻首先翻开自己的底牌，然后轻轻一笑：“不好意思，我的底牌虽然只是一张小小的黑桃六，但是我做同花顺。这一局我赢定了！”
　　说完，目光如同猎鹰一般的盯着李非凡。只要李非凡做不上同花顺，那么这一局他就真的赢定了。而那边已经赌上全部筹码的周先生和龙天却是连翻开底牌的机会都没有了。
　　一击而中两元，周先生固然是精神委顿了下来，但是不能不佩服此人养气的本事，竟然还能坐住，虽然脸色难堪，终究还能继续看下去。而叶抿却是另外一副神情，先是难以置信，紧接着就是沮丧、懊恼然后是气愤。
　　也不知道是气愤不该赌这局，还是气愤自己的赌技技不如人。
　　李非凡此刻才长出了一口气。这一局，李非凡赢的可谓是刺激，也赢的轻松。只是小小的一个心理暗示，就轻而易举的赚足了一亿美金！
　　看到陆大闻那迫不及待的神情，李非凡带着极其“悲天悯人”的神情，十分同情的对这位台湾天地盟黑道长老叹气道：“对不起，我的底牌也很小，只有一张红心六。底牌点数和您一样。但是牌面上却是稍微大你一点。”
　　然后环视众人，站立起来，如同宣誓一般的说道：“所以，这一局，小弟险胜一局。”
　　说出这句话，李非凡直感觉自己激动的无以复加。这一次难得地经历。必定牢牢记在心里。
　　话音一落，陆大闻砰的一声，瘫坐在椅子上。目光呆滞的看着李非凡。很显然，这三千万美金对他而言，毕竟还是太多了。这无疑是等于挖掉陆大闻心头地一块肉啊。
　　和陆大闻同来的鬼子小一郎假装好人的连忙上前搀扶住他。然后解劝道：“杨桑。赌场输赢乃是常事。你还是不要过于挂怀。你们中国有一句古话：天生我材必有用。千金散尽还复来。还有句话讲：钱财本是身外物，生不带来，死不带去。”
　　此言一出口，李非凡当时差点没笑场喷血。这哪里是劝人，什么生不带来，死不带去地。难不成你叫陆大闻自杀吗？
　　而鬼子小一郎毅然是一副至交好友地模样。在陆大闻耳边胡言乱语。好在陆大闻也是名动一时地黑道大哥，今天的打击固然对他很大，但是男人有的时候会死要面子。听到鬼子小一郎那驴唇不对马嘴的解劝。此人无神的眼睛里不到片刻就恢复了少许神采，然后强打精神。推开鬼子站起身来，对李非凡祝贺道：“今天我陆大闻输在一副冤家牌上，也算是心服口服了。现在我身体有些不舒服，暂且告辞，大家日后定当再见。”
　　最后那句定当相见，像是从牙缝里挤出来的一样。
　　原本欣喜异常地李非凡这时才忽然想起陆大闻的身份。正所谓乐极生悲，得罪了谁李非凡都不怕，可偏偏陆大闻是台湾最大黑帮的老大之一。一旦自己得罪了他，李非凡的女人在台湾必定要遭到黑道的骚扰。这样一来，大是有违自己的初衷。
　　急切之际，李非凡连忙补救道：“杨先生，不知道你是否还要在澳门停留？小弟今日与杨先生一见如故，虽然暂别，但是明日非凡想登门拜访，请杨先生指教一二。”
　　陆大闻刚离开座位，闻听此言，心中就是一动，不知道这个李非凡是和用意。不过今天自己损失惨重，却不能半点收获都没有。于是强笑道：“既然如此，陆大闻随时等候小兄弟的到来，告辞！”
　　说完，陆大闻便和鬼子小一郎以及手下离开了赌厅。而鬼子小一郎临离去的时候却是大有深意的看了看李非凡。
　　内地的陈先生见走了两人，今天自己也不能翻本了。也不知道是不是真的财大气粗，陈先生依旧朗声笑道：“各位，今天的牌局可谓是精彩之极，陈某收获不浅。不过今日时候不早，陈某也就此告辞了。”


第151章“爽歪歪的有钱人”
　　周家玲周家玲这个香港女明星，相信大家都认识！可惜在权势面前什么都没有用？记得后世周家玲还做拉皮条的，这个是不是真的？那就不清楚了。那是小报道写的！李非凡的些蛮横的道，随着话=音，李非凡微微一带，将周家玲倾斜拥抱著，头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，周家玲的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著李非凡，紧紧的吸吮著李非凡的舌头，用力搂著李非凡的脖子，象是要把自己和李非凡融为一体似的。李非凡想不到周家玲如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李非凡一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，周家玲连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了李非凡好多功夫。
　　李非凡的右手覆盖在周家玲的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李非凡的手掌上。李非凡伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李非凡的手指，李非凡的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　周家玲一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李非凡的手指包围起来，想要把李非凡的手指完全吞没进去。周家玲的阴阜温热、黏滑、柔软，李非凡的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李非凡能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李非凡便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让周家玲大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李非凡的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李非凡身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李非凡的大嘴里移了开来，低头在李非凡的脖子、胸口上舔吻起来。
　　李非凡把手指从周家玲的阴道中抽了出来，”
　　噗哧”一声，带出大量的爱液，周家玲又发出一声：”
　　噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。李非凡双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被李非凡脱掉，随手扔在地上。周家玲雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在周非凡的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是李非凡从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给李非凡一种巨大的冲击力。
　　周家玲的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是李非凡见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让李非凡充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　李非凡呼吸更加粗重起来，双手攀上周家玲丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让周家玲的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李非凡的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　周家玲的娇躯在李非凡的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起李非凡的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李非凡心中的渴望，而且周家玲也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　非凡，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”
　　李非凡低声应了一句，然后就伏下身子，趴在周家玲的上空，而周家玲很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合李非凡。
　　当李非凡跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李非凡摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李非凡下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过周家玲的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　周家玲和周家玲两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。周家玲的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从周家玲和李非凡的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　周家玲的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　周家玲的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李非凡的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李非凡心中增添了无比的勇气，于是李非凡把周家玲的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在周家玲酒店的客厅，李非凡和周家玲近乎疯狂般的做爱，令李非凡想不到的是周家玲比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，  尽量让李非凡的每次狠插都能一插到底，这给了李非凡一种前所未有的感觉。周家玲和周家玲起码做了两个小时，周家玲的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李非凡很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李非凡的大鸡巴，又酥又麻，李非凡知道自己快要到紧要关头了。
　　“非凡，我、我快要泄了，非凡和我、非凡和我一起高潮吧！”
　　周家玲浪叫道。”
　　嗯！我、我也要射了。”
　　李非凡喘著粗气，断断续续的说道。”
　　射进我里面，我要！”
　　周家玲淫荡的叫道。周家玲的话有很大的诱惑力，李非凡心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在周家玲的花心处。
　　啊！”
　　周家玲发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时周家玲和周家玲两人的第一次激情才算平息下来，周家玲的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而周家玲和李非凡的下身还紧密的结合在一起，周家玲和李非凡就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，周家玲在李非凡耳边低声说道。”
　　怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　李非凡轻轻的笑道，下身开始动作起来。”
　　抱我到房里。”
　　周家玲轻轻的呻吟道。”
　　嗯！”
　　李非凡点头应了一句，让周家玲的双腿勾住李非凡的腰，李非凡的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起周家玲，而周家玲和李非凡的下体还是连著的，并没有分开。
　　“非凡真厉害！”
　　周家玲娇声说道，然后亲了一下李非凡的嘴唇，弯著头靠在李非凡的肩膀上。李非凡抱著周家玲的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，周家玲发出一声呻吟。”
　　哈哈！”
　　李非凡大笑著朝周家玲的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是周家玲和周家玲就这样一边站著做爱一边移动著。
　　酒店的房间就在客厅边上，李非凡轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。李非凡一次次撞击著周家玲娇美的玉体，周家玲的婉转呻吟又进一步刺激著李非凡，同时那种征服的欲望也在李非凡的心里膨胀、蔓延著。周家玲和周家玲尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，李非凡跨下的大鸡巴能和周家玲的花径做到完美的结合，即使是周家玲和李非凡侧躺著，李非凡从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟十七、九厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而李非凡的粗大和硬度更是无人能比，周家玲阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到李非凡的大鸡巴，李非凡想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。
　　尽管李非凡和周家玲才是初次做爱，不，第二次，周家玲和李非凡就已经达到完美配合的程度了。现在周家玲正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著李非凡，李非凡站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。周家玲的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在李非凡的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给李非凡莫名的刺激，让李非凡挺动得更快、更猛。
　　李非凡两手扶住周家玲的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当李非凡全力抽出大鸡巴的时候，李非凡就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于李非凡快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，李非凡想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的李非凡更是热血澎湃，异常激动。李非凡将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把周家玲的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，李非凡再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给周家玲无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著李非凡的欲望。
　　每次李非凡抽出大鸡巴后，周家玲都会向后耸动，追随著李非凡的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，周家玲”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著李非凡的大鸡巴，让李非凡的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　李非凡知道周家玲很快就要高潮了，李非凡也想和她一起高潮，和周家玲一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是周家玲阴道里面的吸力和螺旋力还是让李非凡措手不及，激动莫名，此时李非凡也有要泄身的想法。李非凡扶住周家玲的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让周家玲发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，周家玲的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在李非凡的大鸡巴上，李非凡受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。周家玲的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把李非凡的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，李非凡的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。
　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在周家玲和李非凡两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，周家玲才伸出了手来，在李非凡的胸脯之上划着圈，此刻的周家玲，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。
　　而李非凡整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在周家玲的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让李非凡的心中不由的得意了起来，想到自己的顶头上司，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，周家玲的身体便会任由自己品尝，李非凡的心中充满了一种自豪感。
　　“家玲，美么。”
　　李非凡搂着周家玲的手微微的用了一下劲，只听得周家玲嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了李非凡的身体之上，一边感受着周家玲的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，李非凡一边轻轻的在周家玲的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　“美，太美了，非凡，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，非凡，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”
　　周家玲侧过头来，看着李非凡，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　“非凡，以后，没有人的时候，你不要叫我家玲了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我老婆吧。”
　　此刻周家玲就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着李非凡，用自己的那一对玉女峰在李非凡的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，李非凡就会离自己而去一样的。
　　“老婆。”
　　李非凡显然没有想到，彻底的放开了身心的周家玲竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在周家玲平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我非凡了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”
　　“老公，好老公。”
　　周家玲一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到周家玲撩人的姿态，李非凡的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在周家玲的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”
　　李非凡像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。
　　周家玲嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到李非凡的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　李非凡微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”
　　感觉到了周家玲的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，李非凡一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”
　　李非凡刚刚蠢蠢欲动，周家玲就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了李非凡的身体的某个部位，一边安慰着李非凡的巨龙，一边抬起了头来，看着李非凡，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了李非凡而产生的心虚。
　　李非凡也看出了周家玲的心虚，但是内心的渴望，却让李非凡有些不安分的将手放在了周家玲丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，李非凡一边柔声的道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”
　　周家玲扭动了一下身体，媚眼如丝的看着李非凡：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”
　　说到我字，周家玲再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了李非凡的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到周家玲娇羞的话语，李非凡的心不由的微微一动，在这种情况之下，李非凡不由的侧过身体来看着周家玲，周家玲本来是想着给李非凡做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到李非凡正在那里带着异色看着自己，周家玲不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”
　　一边说着，周家玲一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到周家玲的反应竟然这么大，看到周家玲要走了以后，李非凡几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了周家玲的纤纤玉手，周家玲本不是真心的想要离开李非凡的，感觉到了李非凡的举动以后，不由的又转过了身来，看着周梦龙。
　　而李非凡刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏周家玲的机会了，在这种情况之下，李非凡不由的站在那里，静静的打量起了刘玉梅来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴脣涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让李非凡看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是周家玲小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是周家玲和李非凡刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于周家玲是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，李非凡却看不到，但是光凭着想像，李非凡也能知道那里的风景应该是多么的迷人。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的李非凡正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。李非凡胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和李非凡的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。
　　不过此时的李非凡并没有注意到这些变化，李非凡的眼睛正死死的盯在对面周家玲的身上，心里想的是现在周家玲的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。
　　周家玲的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然刘女梅已经四十多岁了，但大腿修长有力，李非凡能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”
　　李非凡在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”周家玲看着呆呆的看着李非凡的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。
　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”
　　一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对李非凡道。看到了李非凡的巨大，虽然周家玲下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着李非凡靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着周家玲的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着李非凡的眼球。
　　李非凡一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，李非凡的双手在周家玲的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。”
　　嗯……唔……”
　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，周家玲忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住李非凡的大鸡巴的手也不禁停了下来。
　　直到李非凡把手移了开来，周家玲才得以解放，在媚眼如丝的看了看李非凡以后，周家玲矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。
　　李非凡只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲李非凡的脑海，李非凡忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。周家玲一边慢慢的抚摸着李非凡的大鸡巴，一边观察着它，周家玲看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！”
　　周家玲发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得李非凡的大鸡巴在周家玲的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！”
　　周家玲呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。周家玲时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，周家玲还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　周家玲用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着周非凡一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！李非凡不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”
　　好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉太刺激了，虽然李非凡不是第一次让人口交，可是周家玲的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮李非凡口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。
　　李非凡伸出双手，微微弯腰在周家玲的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后李非凡的双手移到周家玲的头部，轻轻的把周家玲的头往自己身前压了过来，同时李非凡身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了周家玲的樱桃小口中。周家玲的嘴小，李非凡的大鸡巴太粗大，将周家玲的小嘴塞得满满的，嘴脣和大鸡巴缝合得很紧密。”
　　呜呜！”
　　周家玲发出含糊不清的声音，不知道在说什么。周家玲慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。
　　马上的，李非凡嫌不过瘾，因为周家玲的嘴巴太小了，动的不快，于是李非凡双手下移，抓住周家玲的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。周家玲的嘴巴真的好小啊！插在周家玲的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着李非凡的大鸡巴。
　　“到……到床上……去……”
　　周家玲趁李非凡把大鸡巴从周家玲的小嘴里抽出的一剎那，终于得以开口说道。”
　　嗯！”
　　李非凡轻轻的应了一声，狠狠的在周家玲的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从李非凡的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　李非凡把周家玲抱到了床上，然后李非凡骑在周家玲的胸前，将大鸡巴塞进周家玲的樱桃小嘴中，再次在周家玲的口中抽插起来。周家玲口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。周家玲的两只手也不闲着，一只手在李非凡的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。
　　半个小时后，周家玲抓在李非凡背上的手不自觉的加大了力度，抓得李非凡挺疼的，周家玲的眼睛中闪着恐惧的光芒，”
　　呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在李非凡身上，像是要把李非凡从自己身上推开一样。
　　而李非凡这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着周家玲紧密的樱桃小口，根本没有注意到周家玲已经到了快要窒息的地步了。”
　　啊！”
　　李非凡的手臂上突然传来一阵剧痛，李非凡忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从周家玲的嘴中抽了出来，从周家玲的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
　　“好累……老公，你……你要把我……插死啊？”
　　周家玲趁李非凡一愣时，把李非凡从自己的身上推了下来，同时坐起来靠在床头上，大口、大口的喘着粗气，并且用小手轻轻摸着自己的嘴脣，上气不接下气的断断续续说道。原来李非凡沉浸在插周家玲樱桃小嘴的快乐中，每次几乎都顶到周家玲的喉咙深处，差点要把周家玲塞得窒息而死，还把周家玲的嘴脣弄得有点红肿。
　　周家玲见推不开李非凡，才在李非凡的手臂上用力的捏了一下，这才让李非凡清醒过来。”
　　对不起啊！老婆，我只顾自己了……”
　　李非凡看着周家玲，歉然的说道，然后爱怜的把周家玲搂在怀里，轻轻的吻了一下周家玲的脸蛋，夸奖道：”
　　你的嘴功真是厉害，是李非凡做过的女人当中最好的，嘴巴小巧，也是最小的，刚才真的是前所未有的舒服，谢谢你。””老公，没关系，我是心甘情愿的，我也喜欢帮你服务，你是我的心肝，也是最帅、最强的。”
　　周家玲挣开李非凡的怀抱，在李非凡的脸上亲吻道。
　　“哦！是吗？那你先去洗洗脸，待会我会好好的让你爽，保证让你会飞上天的。对了，过了这么久，你感觉到好一点了么，要是不行，我们就不弄了”李非凡轻轻的拍了拍周家玲的肥厚美殿说道。因为刚刚自己的无礼举动，让周家玲受了一些罪，所以李非凡有些愧疚，虽然李非凡觉得全身都要爆炸了一样的，但是却还是忍住了内心的冲动，而善解人意的对周家玲道。
　　听到李非凡善解人意的声音，周家玲一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝感动的神色，妩媚的看了看李非凡以后，周家玲才轻声的道：“老公，现在我感觉到轻松多了，应该没有什么问题吧，老公，你等我一下，我漱一下口就会回来的，到时候，我想，我应该能承受得住你的冲击的。”
　　一边说着，周家玲一边又在李非凡的身体上捏了一下，才转身跑入了卫生间。


第152章
　　李非凡的专辑在紧张的筹备了一个月后，终于要面世了。《在这里说一下！合集和大家看到的VIPB不一样，毕竟现在河蟹！有些部分变化很大，大家不用担心！只要看合就明白了！
　　公司对于李非凡这一张专辑的宣传可谓是铺天盖地，媒体，网络，海报几乎贴满了香港大大小小每一处角落，不过收到的效果也是奇好无比，至少在当今香港惨淡的唱片销售业来看，超过一百万的预购人数已经是一个天文般的数字。
　　此次美国天凡仍旧和华纳牵手，在希尔顿酒店租下一处足够容纳三千人左右的场地，来供媒体和李非凡的歌迷进入，可惜人算不如天算，首发会的到场人数仍旧远远超出了两家的预料，本来只能容纳三千人的场地，硬是挤进了五千余人不说，而且酒店外面还有因为没有挤进去而静坐在地上的歌迷千余人。
　　“喂，小天，真不愧是李非凡的专辑首发会，你瞅瞅这人山人海的。”
　　一个挂着记者证的年轻人拍了拍身边一个中年人的肩膀，感叹着。
　　“可不是，刚才我差点就没挤进来，你瞅，我们报社刚发的帽子都给挤丢了。”
　　小天心有余悸的拍了拍胸口，刚才他都不知道怎么挤进来的，就觉得随着人潮的涌动，他迷迷糊糊的就摔倒在了地上，要不是保安及时把他带了出来，现在恐怕都给被那么多的粉丝踩进医院。
　　前台是记者们的感叹，后台的公司高层等主办方确实焦急不已，人多是好事，这也是大家愿意看到的，可是人太多就不是好事了，不算会场内的五千余名歌迷，希尔顿酒店外面还围了足足几千多名歌迷，而且人数还在不断增加中，严重耽误了酒店运营的工作，虽然希尔顿酒店方并没有抱怨，还特意去准备另一个场地，但这还是让经济人等人脸红不已，毕竟现在这个局面都是自己预计不足所引起的。
　　天公不作美的是，今天还有些阴天，不知道什么时候就会下雨，如果到时候酒店方没有准备好会场，那可是会让几千名歌迷淋雨的，对此，经济人也头疼不已。
　　“不要再等预定时间了，否则学生都下课，人会更多，现在马上就开始！”
　　经济人看了看手表，发现离开场时间还有足足一个小时，不过此时不能再等下去了，经济人当机立断，决定提前开场。
　　李非凡那头第一时间就接到了通知，好在他已经在造型师的帮助下整理好了一切，随时都能上场。
　　随着一首熟悉的【醉逍遥】响起，本来嘈杂的会场顿时安静了下来。
　　“请跟着我喊出你们期待的那个名字，有请，李非凡登场！”
　　在主持人开场下，所有的歌迷都用自己最大力气的喊声呼唤着心中最爱的那个名字。
　　如此这般声势到是把前台的那些记者给吓了一跳，话说他们也算是纵横娱乐圈很多年的人物了，大大小小的专辑首发会没见过不少，但是像现在的歌迷如此热情的到是只能用一只手就数的过来，要知道李非凡才仅仅出道不到几年，而且还甚少在媒体上露面，和那些出道十多年的天王相比还仅仅是比菜鸟好点的新人，想到现在的李非凡就有这么强大的人气，韩国终于出一名世界级的巨星呢。
　　记者们在胡思乱想的时候，手头下的工作可没有落下，看着李非凡身着一身简单的黑色休闲装登台后，所有的镁光灯对准了这位目前韩国最炙手可热的明星。
　　“大家好，欢迎你们来参加我的专辑首发会。”
　　李非凡微笑的冲着在场的歌迷挥了挥手，顿时迎来了在场所有歌迷的热情的回应。
　　看着数千名歌迷挥舞着手中的气球想要吸引自己的注意力，李非凡终于明白为什么那么多的明星变着方法的想要出名，为的就是这种万众瞩目的感觉，说真的，相当棒！
　　“刚才主办方告诉我，现在在场外还有着几千名歌迷在焦急的等待，为了大家都能拿到专辑，所以发布会提前到现在就举行，那么，就让我们现在一起来歌唱吧，大家请听我的新歌，【醉逍遥】~~~~~~~~~~~！”
　　随着李非凡的声音落下，舞台顿时响起了【醉逍遥】那动感的音乐，在场所有的人也都情不自禁的跟着音乐摇动着身体，就连台前的记者也不例外。
　　【峨眉峰飘起细雨  这仙境仿佛梦境  一道佛门一树菩提 百花开 摇月影  一幕幕江湖的风云  记忆中青城仙禽 经过的岁月都珍惜  世事随缘自在行李非凡的声音响起，下面的记者首先震惊起来，没想到李非凡首张专辑发布会的第一首歌竟然会是一首中文歌，不过萧的旋律很快就让他们继续沉醉其中，俗话说音乐无国界，即便很多歌迷都听不懂李非凡到底在唱的什么，可是这华夏精美的古老乐器给人带来动感的乐章却他们仍旧沉醉其中不能自拔。
　　【随风飘摇红尘一笑只醉逍遥   爱恨总让人多烦扰   在为谁沉醉为谁憔悴   是是非非   恩恩怨怨一场醉 】随着副歌进行到第二段，全场的歌迷都跟着李非凡的节奏，大声喊着听到的那一个熟悉的名字，非凡！非凡！因为他们也有一个爱，那就是李非凡。
　　在李非凡高亢的声音中，所有人都觉得心中的血在沸腾，后台的经济人看着舞台上李非凡那星曜全场的感觉，突然也有了一种想要流泪的感觉，她知道，李非凡一定会征服世界，而她，则会全程见证这名巨星成长之路，为他提供力所能及的保护。而已是用华夏古老的旋律给现代带来最好的音乐！
　　“你们喜欢这首歌么？”
　　最后一个音符划上句点后，李非凡理了一下气息，兴奋的向台下的歌迷问道。
　　“喜欢！喜欢！喜欢！”
　　一阵阵的呼喊传来，声浪不绝于耳，台下的记者甚至也不知不觉的加入到了歌迷的行列中，在这一刻他们忘却了手中的摄像机，忘却了还打着开关的录音笔，忘却了只记录了一半内容的记事本，在这一刻他们也同样化身为一个歌迷，来享受这纯粹的音乐，不必为第二天的头条是谁而烦恼。
　　“那么接下来，请大家聆听这首清新的【stay here forever】。”
　　李非凡微微一笑，伴随stay here forever的伴奏，轻轻的带动全场的歌迷拍起手来。
　　在大家的轻轻的又富含节奏的掌声中，李非凡微微眯起了双眼，嘴角挂起一丝微笑，一句句动听的歌声在场地中也轻轻响起。
　　充满的歌词，经过李非凡用轻快的演唱方法演唱出来，顿时感染了不少场中已经步入社会的成年人。
　　Oh (Oh) Oh (Oh) Oh Oh哦（哦）哦（哦）哦 哦I'm laying here dreaming, Staring at the ceiling我盯着天花板塑造我的梦想Wasting the day away浪费了一天的时间The world's flying by our window outside我们窗外的世界在转But hey baby thats OK嗨，宝贝，那很好This feels so right it can't be wrong这感觉不错，不会错的So far, as I can see目前为止，我能看见优美的歌词让在场所有的歌迷和记者脑海中浮现出一个乡间童趣的画面，心底的那一份童真也全部都被勾勒了出来，形成了一幅幅美好的回忆，大家没有了刚才听【醉逍遥】时那种古老的感觉，却仿佛置身在一个乡下，吹着和煦的暖风，晒着温暖的阳光，整个人的心情都放松了下来。
　　一曲完毕，大家足足又回味了十秒钟，才响起铺天盖地的掌声，这时后台的经济人等人已经击掌庆贺了，这么成功的专辑发布会，可见李非凡专辑的发售一定又会达到一个新高。
　　随后主持人就宣布了发布会的开始，全场所有的歌迷都十分有秩序的拿着买到的专辑排队等候着李非凡签名，而每一个接受完签名的歌迷都激动的又笑又跳，在众人羡慕的目光下开心又不舍的离开了会场。
　　足足两个小时过后，专辑的签售还仅仅进行了一半，天空中也飘起了小雨，而且据经济人所说，外面的歌迷已经越来越多，即便场地这里随时有位置空出，可是仍旧远远不够，虽然下着雨，可似乎没有任何一个歌迷愿意离场，好在希尔顿酒店方已经发来消息，说明另一个场地基本准备完毕，可以让等候的歌迷有一个休息的地方。
　　又过了两个小时，会场内原本的歌迷已经越来越少了，进来的都是那些后赶到的歌迷，此时李非凡的双手已经十分的酸痛，毕竟连续四个小时都在不停的签名，李非凡又不时机器人，当然会累。
　　看着新进来的许多歌迷发梢都还带着水珠，李非凡连忙联系经济人，让她尽可能的把所有能买到的毛巾都买来，明白李非凡想法的经济人，很快就把事情做好了，随着毛巾到来，李非凡每为一位淋过雨的歌迷签名，都会亲手再送上一条毛巾，避免他们因为淋雨而感冒。
　　虽然只是一条小小的毛巾，可是在歌迷眼中，却深深的被李非凡的贴心所感动，就连在场的不少记者也都对李非凡的细心体贴竖起了大拇指，甚至有不少接过毛巾的歌迷被感动的都流下了泪水，让签售会也几度不得不暂停下来。
　　从专辑首发会开始到结束，足足进行了七个小时的时间，在这段时间里李非凡除了中间休息了十五分钟用来吃饭外，其余时间都是不停的在为歌迷签名和回答一些记者的问题，整场签售会足足发出了尽五千张的专辑，这还有很多歌迷没有拿到，伤心的留下了眼泪。
　　而李非凡的这场声势浩大的签售会在第二天也受到了所有媒体记者的热烈追捧，几乎所有报纸杂志的头版头条都是报道的这场签售会，而且口径也十分难得的统一。


第153章
　　第二天各大报纸，杂志顿时掀起了一阵舆论狂潮，目标自然是昨日李非凡的那场声势浩大的专辑发布会，出人意料的是，这次所有媒体的口径十分的统一，对李非凡专辑发布会的描述也都是大加赞扬，没有任何媒体为了博得观众眼球而另辟蹊径。
　　《香港日报》的标题是【堪比演唱会的签售会】，在文中，记者对李非凡的歌声着重的赞美了一番，称当日虽然只听了两首歌，但是这两首歌就让他心中十分的满足，有欢喜，有感动，如同享受一场顶级的演唱会一般，沉醉不已。而且该记者还对现场的气氛尤其赞叹，称李非凡是名副其实的台湾人气王，目前无人可以超越。
　　而《娱乐报》则把重点放在签售会上李非凡对淋雨的粉丝分发毛巾的一幕。
　　“看着李非凡将一条条新买的毛巾送到每一个粉丝手上，就算是在一旁身为记者的我心中都觉得装满了感动，毛巾很显然是现买的，款式颜色甚至质量都很不统一，可是每一个接到毛巾的歌迷都仔细的收藏好。有的甚至都不舍得拿来擦已经被雨水浸透的头发，而是如同宝贝般的装进了背包，看着一些感动到流泪的歌迷，我们这些记者也不由得不被这种气氛所感染，虽然只是一条毛巾，可是这说明李非凡真的是一个很细心，很体贴，懂得爱护他歌迷的明星，他值得你们的喜爱。”
　　而《华夏时报》则别开生面的在首页开辟了一个专栏，上面全都是李非凡的粉丝对他满满的祝福，一句句的鼓励与支持，让李非凡看后就觉得眼角有些湿润。
　　除了这些报纸，还有娱乐周刊，联合时报等诸多报纸对李非凡进行了统一的赞美，这也让李非凡的专辑声望又登上一个新高。
　　而李非凡这张名为【醉·逍遥】的专辑也正式从台北开始，陆续在各地上架，此专辑一经推出，立刻为各大音像店迎来了一波销售热潮，可米瑞智公司几乎每天都会接到许许多多断货的电话，尽管制作唱片的工厂已经二十四小时不间断赶制唱片，可是仍旧供不应求，仿佛市场没有饱和度一般，做多少张唱片就能吃下多少张。
　　因为李非凡专辑的热卖，许多歌手为避其锋芒纷纷选择沉寂，尤其实在几个自不量力的歌手强行发专辑，结果以卵击石，下场十分惨淡，有了这样的例子下，李非凡在这一段时间颇有倚天一出，谁与争锋的架势，专辑的发售各是猛上一层楼，第一周各地报上的销量表就已经接近八十万张，这还不包括网上那些提前预购的近百万张专辑。
　　李非凡专辑大火，公司自然也随之安排一系列的宣传活动，根据经济人最近的统计，香港地区唱片已经接近饱和，接下来发行就要深入大陆，日韩，港澳等地，虽然李非凡不必每场都参加，但是一些重要的城市还是需要走一走的。
　　经过公司与各地经销商联系后，最终确定了四个宣传地点，分别是华夏台湾，湖南长沙，日本东京和韩国的首尔。
　　对此李非凡并没有什么异议，完全把这一次宣传活动当成了旅游，而且他还特意让经济人把时间安排的不要太过于紧凑，好让他能在各地好好的游玩一番，对此经济人虽然很无奈，但是以她对李非凡那近乎溺爱的态度，当然还是很痛快的答应下来，只是又要去麻烦那些经销商来安排了。
　　李非凡坐在办公室内，悠闲的玩着电脑游戏，却发现四周总是飘过来一些幽怨的目光，李非凡疑惑的抬起头，那些目光却又都消失不见，等他再低头，那中感觉顿时由布满全身，让他顿时觉得很别扭。
　　清闲的时光总是过的很快，三天后，李非凡便在经济人的带领下启程向自己的第一次宣传地湖南长沙。
　　这次李非凡到内地宣传，许多的电视台都争相发出了邀请，毕竟李非凡现在的人气早已经不限制在欧美本土之内，不说之前的《我的野蛮女友》和《流星花园》最近专辑的大卖也让李非凡的人气在内地达到爆棚之势。
　　在众多电视台中，经济人和李非凡筛选了许多，最终选择了湖南的《快乐大本营》这个节目，在李非凡的记忆中，这档娱乐节目足足称霸了周六八点档足足十余个年头，经常徘徊于全国收视冠军的宝座，可谓是华夏内地最火的一档娱乐节目。
　　其奉行的‘快乐’宗旨，在许多年间带给无数的观众欢声笑语，其间整整跨越了一个年代，却仍旧经久不衰，不得不说，这真是一档娱乐节目的大奇迹，至今无人能比。
　　飞机刚一到长沙，下榻酒店的李非凡还没等休息，就急忙忙的跑了出去，让同行的经济人担心不已，生怕自己的这个宝贝明星给累坏了，而且李非凡的兴奋也太反常了，真不知道有什么东西吸引着他，让他连疲惫都顾不得就跑出去游玩。
　　经济人不知道，吸引李非凡的确实长沙的美食，早在上一世他就很想到这个美食之城品尝一些美味，可惜工作繁忙，让他根本没有时间来到这里旅游，此次有了机会，当然忍不住美味的诱惑，去品尝那些正宗的美食。
　　‘剁椒鱼头’，‘口味虾’，‘剁辣椒炒肉’，‘四方坪土鸡’，当然还有最出名的，连主席都提过字的‘火宫殿’臭豆腐，满满的摆了一大桌，鲜红的颜色，冒着热腾腾的气，让李非凡一看就忍不住食指大动。
　　到长沙就是要吃辣，长沙人对辣椒可谓是情有独钟，李非凡这次也算是好好的品尝了一番这辣的风味，一顿饭下来，李非凡已经吃的是满脸通红，好在他还算有良心，打包了许多美味一同带回了酒店，正好给刚刚补完觉的经济人等享用。
　　“你个老板还算有良心，下午偷偷跑出去，原来是吃好东西去了。”
　　经济人等享受着美味，也不忘记抱怨一下李非凡的私自行动，要知道，李非凡现在的人气很容易就会被路上的一些行人发现，到时候如果引起误会而对李非凡造成伤害，那就糟糕了。
　　以李非凡大大咧咧的性子当然不会想这么多，不过也因为他这大大咧咧的性子，一下午竟然每人把他当成李非凡，毕竟哪有明星就这么大摇大摆的去人那么多的饭店吃饭，更何况在湖南电视台的保密下，也根本每人会想到身在台湾的李非凡已经来到了长沙。
　　“好吃吧，在香港可吃不到这么地道的湖南小吃，你可要抓紧机会。”
　　李非凡避开了经济人的抱怨，有些讨好般的说道，其实他回到酒店后也知道自己冲动差点惹了祸，好在没有人认出自己，否则麻烦可就大了。
　　在李非凡的美食功略下，经济人算是暂时饶过了李非凡，不过还是关了李非凡一天的紧闭，毕竟节目开录在即，经济人有义务让自己的演员和老板以最好的状态面对观众。
　　休息了两天的李非凡如约和经济人到达了湖南电视台快乐大本营的录制现场，此时的主持人还只有何炅，维嘉和李湘三人，见到才20多岁的何炅和维嘉，李非凡突然有了一种怪怪的感觉。
　　现在的何炅还没有老人家的称号，维嘉也是正值帅气勃发之际，而李湘依旧是大家眼中的那个青涩，可爱的女孩，三人见到随着经济人到来的，立刻热情的迎了上来。
　　“欢迎来到快乐大本营。”
　　何炅带头和李非凡亲热的打起了招呼。
　　“很高兴能参加这档娱乐节目，希望各位能在游戏的环节中对我手下留情，多多照顾。”
　　李非凡丝毫没有大明星的架子，很亲切的与众人拉起了关系，这也第一时间就获得了在场三位主持人的好感。
　　“那当然，不过李非凡你在节目里一定要给我们几个独家，好让我们的收视率再攀新高。”
　　李湘在一旁笑着说道，眼睛里闪烁着灵动，这一刻，李非凡到是从她的身上看到了几分以后女强人的感觉。
　　“当然了，呵呵，我们来对台本吧。”
　　李非凡笑笑的含糊过去，拉起主持人开始对着刚拿到的台本，争取在台上尽量别出现问题。
　　时间很快就到了开播的时候，快乐大本营的一大特色就是现场的观众极其的多，所有的笑声都来自真实的观众，这也极其考验主持人的功力，否则主持的不好，言语间不够搞笑，那就很容易造成冷场的现象。
　　随着导播倒数即时的开始，三位主持人也已经在舞台上准备好了一切。
　　“大家好，欢迎来到快乐大本营，跟我一起喊我们的口号，快乐大本营，天天~~好心情！”
　　何炅作为快乐家族的大家长，自然领头带动大家一起来喊出口号，口号一出，场上的观众们也顿时进入了状态。
　　“今天的主题大家也看到了，那就是下一站，幸福，说道这个主题，大家一定会想起一个名字，让我们一同呼喊出来好不好，三，二，一，李非凡~~~~~~~~~~~~~~！”
　　现场的观众早都接到通知今天做客的嘉宾是李非凡，此时何炅再一次的提起，顿时迎来了在场所有观众的热烈欢呼。
　　在观众热烈的欢呼声中，李非凡步伐优雅的从后台的一个假门走出，挥手向在场所有的观众问好。
　　“大家好，我是李非凡。”
　　李非凡微笑迷人的模样，顿时迎来在场所有少女的尖叫，如此近距离的接近偶像，怎么能不让她们激动。
　　众人的欢呼中，李非凡走向前台，和主持人与观众分别打了声招呼。
　　“现场观众，主持人，你们好，我是李非凡。”
　　李非凡亲切的微笑，那熟悉中略带磁性的嗓音顿时迎来现场观众一阵热烈的欢呼。
　　“哇哦！听听这一阵欢呼，你们是不是很喜欢李非凡呀！”
　　何炅故意把手做成听筒状放在耳边，向观众明知故问。
　　“是~~~~！”
　　何炅的提问得到的回应自然是观众肯定的答案，看着大家激动的样子，就知道李非凡现在在内地的人气有多么爆棚了。
　　李非凡也很享受这样热烈的现场气氛，不断的和观众道谢，这时现场突然暗了下来，在观众发出疑问声的同时，维嘉的声音也在黑暗中响起。
　　“既然大家那么喜欢李非凡，就由李非凡带来一首新专辑【醉·逍遥】中的【醉·逍遥】！”
　　随着主持人的声音落下，一束冰冷的追光也照耀在站在舞台中央的李非凡身上。
　　伴随着音乐，站在话筒架前的李非凡紧握着麦克风，声中略带着一丝沙哑的吐露着每一个音符，随着动感中带着深情的音乐，坐在第一排的观众渐渐开始随着节奏和李非凡一起唱了起来，随着前面观众的带动，后面的观众也慢慢加入到这个大合唱的队伍，短短的十几秒内，整个摄影棚内的观众都在大声的跟着李非凡一起在演唱，整个摄影棚无疑变成了李非凡的个人演唱会，在这一刻，没有任何人能掩盖住台上李非凡的光芒。


第154章！
　　“导播，收视率涨了，收视率涨了，太夸张了，一下子上扬了两个百分点，要知道这才仅仅是刚开场呀，导播，看来今天晚上咱们要破记录啦！”
　　在一旁观看收视率的工作人员的尖叫中，整个导播间充满了兴奋的气氛，要知道，作为全国最优秀的娱乐节目，想要突破一个瓶颈是有多么的困难，可是现在李非凡的到来让这个瓶颈有被打破的趋势，导播坚信，今天的快乐大本营一定会创作出一个收视的新高。
　　当然，导播间内的兴奋完全比不上现场的热烈程度，一曲完毕后，全场的观众都起立为李非凡献上最热烈的掌声，而三个主持人也随着场上的灯光再度亮起，而快步走上台去。
　　“李非凡，太精彩了，这是我看过最精彩的现场演出，刚才我们三位主持人在后台都忍不住跟着唱了起来。”
　　维嘉最先赞叹起来，刚才他们三个主持人是真的情不自禁的跟着李非凡的节奏在哼着歌曲，虽然许多歌词他们都记不住，但这并不妨碍他们对这首歌的喜爱。
　　“可不是，在唱片中听是一种感觉，在现场听又是另外一种感觉，只能说唱片中李非凡的声音很迷人，可是现场上李非凡整个人的魅力都散发了出来，简直是太迷人了。”
　　李湘也紧跟着夸赞道，从一个女性的视角出发，李非凡刚才的表现绝对是妖孽级的，只要他愿意，甚至可以俘获在场每一位女士的芳心。
　　“好了，好了，你们不要再夸赞我们李非凡，你看你们把李非凡的脸都夸红了。”
　　这时候何炅也站了出来，为这场夸赞大会画上一个结尾，要不然任由这几个主持人夸下去，今天的快乐大本营也就别录了。
　　“你这是嫉妒。”
　　李湘故作不满的哼哼了两句，顿时迎来何炅一个饱含威胁的白眼。
　　现场观众被两人耍宝的样子顿时逗得开怀大笑，一旁的李非凡也不由得跟着现场的观众一起大笑，这两个人确实但有意思了。
　　“好了，好了，我们要开始下一个环节，那就是考验一下李非凡的演技，大家想必都知道，李非凡在偶像剧《流星花园》和电影《我的野蛮女友》中都有着不俗的表演，我们导演组这次特意的准备了几个题目来考考李非凡，看这些题目能不能难道这位演艺界的新星。”
　　何炅对现场气氛的把握度非常的精准，见气氛到达一定程度后，立刻叫停，随着介绍起了第一个游戏的环节。
　　考演技对李非凡来说真的不算什么，因为导演组出的题目都不算难，只能说有点怪，就像第一个题目，竟然是‘下雨天急着躲雨，却踩到了香蕉皮’。
　　第一眼看到这个题目的时候李非凡就忍不住有种想要揍人的冲动，究竟是哪个欠K的脑袋竟然会想出如此雷人的题目，不过既然安排了，李非凡还是很尽心尽力的去演，不过这里李非凡耍了点小滑头，虽然为了制造搞笑，但是李非凡却没有毫无形象的耍疯，而是故意在摔倒的时候做出一个慢镜头的效果，可爱中透露着搞笑，全场的观众也被李非凡这个急中生智的想法给逗的哈哈大笑。
　　“哇，好聪明，竟然在摔倒的时候想到了用慢镜头的方法，哇，真是好聪明。”
　　何炅在一旁感叹的说道，他本以为李非凡会真的‘哎呀’一下的摔倒在地呢，没想却被他想出这么经典的想法，此时他也不由得不佩服李非凡的机智。
　　“好棒！李非凡的演技怎么样，大家喜欢么！”
　　维嘉趁此机会也把问题抛向观众，当然迎来了所有观众肯定的回答，因为刚才的掌声足以说明了一切。
　　演技这一关考验完毕后，接下的游戏环节就是快乐大本营的经典游戏快乐传真了。
　　主持人从现场找了三位观众，然后大家都带起耳麦，耳麦中有歌曲放出，保证大家都听不到后面的人在说什么，这时一个主持人会拿着题目和最后一个人说一段话，让他挨个传下去，到了最后，看能不能保持与原话的内容相符合。
　　在这一关，大家玩的可算是不亦乐乎，李非凡在整个队伍的最中间，他前面是李湘，后面是维嘉，也不知道维嘉是怎么了，何老师第一次传话给他，让他复述，可是他总是给缺两字传给李非凡，李非凡再缺俩字传给李湘，李湘再缺俩字传给前面的观众，传来传去，到最后已经是面目全非了。
　　“喂，你们是怎么传的，三十多个字的句子被你们传到十个字都不到，你们说，是谁得到的最多！”
　　何炅拿着题卡，故意装出一副十分不解的样子质问着几位传话的嘉宾，顿时惹的全场观众笑声不断。
　　“何炅，这不能怪我们，你给怪最后一个。”
　　维嘉辩解道，却惹来全场观众的嘘声。
　　“你还说，第一个传给你的时候，你就给传错了，你说后面还有好。”
　　听到何炅的训斥，维嘉立刻装出一副委屈的样子，观众又是忍不住哈哈大笑起来。
　　游戏继续，不过这一次排头的位置交给了李湘，可是没想到的是李湘传的更是差劲，两句话的内容到她嘴里传出去接过就剩下一句话了，气的何老师恨不得用麦克风去敲她的头，对此李湘只有一句解释。
　　“李非凡太帅了嘛，他站在我面前，我哪还有心思听你讲话。”
　　李非凡看着李湘透过来的那幽怨的眼神，顿时忍不住笑了出来，这个主持人也太会耍宝了吧，哈哈。
　　“好了，把李非凡调到那头，看这次你还会不会传错。”
　　何炅顺水推舟的做了一个决定，把李非凡调到了最后一个位置。
　　这一次，大家传递的效果确实好了不少，最后传到李非凡这里，和原句的意思没有多少初入，何炅顿时宣布，此次快乐传真，成功！
　　“玩了这么多游戏了，我们也该来谈谈李非凡的新专辑了，据说首周的销量就已经破千万了，对不对。”
　　何炅在台中央对着李非凡问道。
　　“确实如此，也多谢各位歌迷的支持，其实专辑还未发放时，预售数量就已经破百万，这也说明大家对我的音乐还是十分期待的。”
　　李非凡自信的笑了笑，这确实是蛮值得骄傲的事情，毕竟破千万专辑销量的歌手，世界上也就那么几位。
　　“哇，预购人数就达到了百万人，这真是一个恐怖的数字，怪不得所有的媒体同胞称你为世界第一的人气王呢。”
　　维嘉听到李非凡预购专辑人数就已经破百万，顿时惊呼了一声，不由得赞叹道。
　　“呵呵，既然谈到专辑，那么我们也要请李非凡的好友一起来帮助他宣传一下，而我们导演组也特意请来了这一位神秘嘉宾，大家猜猜他是谁呢！”
　　就在这时，李湘突然把手指向后台，随之一阵略带神秘的音乐响起，就连李非凡都惊讶的回过了头去，因为他也不知道这个所谓的神秘嘉宾到底是谁。
　　李非凡好奇的回过头去，他现在的心思也全都集中在了将要出现的神秘嘉宾身上，就见一个高挑的身形出现在门口，李非凡仔细一看，也慢慢张大了嘴巴，他怎么也没料到，剧组请来的竟然是……
　　李非凡千算万算也没算到这个神秘嘉宾会是杨采妮，话说自从上次帮助杨采妮创作了一曲歌曲后，两人间就很少联系了，不过每次李非凡取得好的成绩，登上报纸的头条，杨采妮也都会给李非凡发上一条祝福的短信，这对朋友不多的李非凡来说，杨采妮在他的心中到也确实算是一个不错的朋友。
　　此时杨采妮面带笑容的走到台上，李非凡随之也缓过神来，立刻上前给了她一个大大的拥抱。
　　“杨采妮小姐上期参加了我们湖南电视台的一档谈话秀，中间无意听到我们导播谈论李非凡要来上节目的事情，便留了下来，准备给你个惊喜，怎么样，李非凡猜到了没有？”
　　何炅这时也在一旁解释起来，还不忘记调笑一下李非凡。
　　“当然了，Landy最近在台湾有多忙，我经常在电视节目上看到她，有时就在想她这么频繁的上节目难道都不会累？没想到这次为了我竟然停留在长沙好几天，真的很感动。”
　　李非凡拉着杨采妮站在了舞台的中间，此刻杨采妮在他眼中就是‘讲义气’的好榜样。
　　这时候，站在一旁的杨采妮也举起麦克风，说道：“其实我一直都想感谢两个人，一个是我的老板宪哥，另一个就是我旁边的李非凡，大家可能不知道，在香港歌唱圈的竞争有多残酷，之前我满怀信心的发过一张专辑，可是惨淡的成绩真的让我灰透了心，可是华哥不顾之前的成绩再次为我准备第二张专辑，而且还特意求李非凡为我创作了主打曲，而李非凡也同样非常用心的帮我创作了第二张专辑的主打曲，最让我感动的是，他还在他的官方论坛上留言让他的歌迷都来支持我，可以说我现在的成功和这两位离不开关系。”
　　说完杨采妮转过头，面对着李非凡，真诚的说道：“谢谢你，李非凡！”
　　李非凡没有回答，而是揉了揉杨采妮的一头新剪的短发，但是那种感动的气氛在场的每一个人都能感受的到，现场的观众也都十分默契的鼓起掌来。


第155章 
　　“好感人，呵呵，既然这样，那么大家想不想看李非凡和杨采妮一同演绎这一曲【快乐崇拜】！”
　　何炅这时站了出来，拿着麦克风冲着观众席问道，顿时迎来了一片高亢的同意声。
　　这时制作组也搬上了一架钢琴，李非凡看到后立刻明白了制作组的意思，十分配合的坐到了钢琴前。
　　修长的手指落在键盘上，随之一阵清澈的钢琴声响起，现场的气氛也慢慢的安静了下来，杨采妮听着这优美的前奏，也举起了手中的麦克风。
　　忘记了姓名的请跟我来现在让我们向快乐崇拜放下了包袱的请跟我来传开去建立个快乐的时代快乐到底属于那个年代708090还是y世代翻开历史课本答案就算仔细找也会找不到背也会背不好放松让我来说什么年代吹着什么样的风我拿我的麦克风唱出old school show yallready to roll70的年代复古我最highdisco fever从来不肯say goodbye只有放放放克才能酷男男女女老老小小我们穿着喇唯裤爆炸头望春风左右摇摆上下一指神功黑白电视可能无法感受但相信你们可以悟出黑色幽默忘了你存在有什么期待欢乐你邀请它一定来与其渴望关怀不如一起精彩快乐会传染主你慷慨come on相恋的失恋的请跟我来一边跳一边向快乐崇拜开心不开心的都跟我来美丽而神圣的时光不等待到了80年代要喊什么b boys b girlslet's make some noise要穿什么呢紧裤子紧上衣秀出你的身材有人露出金牙千万不要惊讶嘻哈正在发芽别拔它假牙lockin poppin we dancingain't no stopping跟我一起唱快乐崇拜快乐无害虽然快乐像个簿簿会传染90年代我们等待千禧年party 电子音乐疯狂玩整滏hip hop for lifethat'right每个人嘴里喊着westside管你是不是真正party 天才扬起你的嘴角跟我快乐崇拜现代这个匆忙时代虽然小了时间但千万不要倦怠今天的事交给今天去做因为明天才有很多时一起去疯yo放肆的节奏看你放肆的互动看你放肆的感动看我放肆的创作要我怎么再说pepole feel my flow看我拿着麦克风唱出快乐的show虽然现在还是季节不一样，虽然现在的天气还很温煦，但是在场的观众似乎都感觉到了一种到了快乐的感觉，感受着歌词间的那种纯纯的爱情，在场的许多情侣都情不自禁的靠在了一起，一起享受这个幸福的气氛。
　　李非凡没有在这一刻去抢属于杨采妮的气氛，只是在一旁轻轻的弹奏着钢琴，一边帮杨采妮合着声，帮助其优美的声线更能融入观众的心中，一曲完毕之后，脱离了那种感觉的观众心头泛起淡淡失落的同时也为台上的两位明星用力的拍起了双手。
　　“哇，真好听，今天我想这档节目已经足够了，之前李非凡的【醉逍遥】，现在又有这首杨采妮的【快乐崇拜】，都太好听了。”
　　何炅等人一脸享受的从后台走了出来，不得不承认，刚才杨采妮和李非凡的演出确实十分精彩。
　　“现场的观众，今天你们可真是有福了，能现场连听这么多首好听的歌，你们说高不高兴。”
　　作为快乐大本营的一大传统，维嘉此时正与下面的观众一起交流着。
　　“高兴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
　　观众热烈的回应顿时让一旁的杨采妮眉开眼笑，李非凡也跟着观众一起鼓掌，把掌声献给身边这位热爱着演唱事业的小女生。
　　“好了歌也唱完了，杨采妮现在是不是也该评价你身旁的李非凡先生。”
　　节目继续再进行，何炅拿着手卡，问着一旁的杨采妮。
　　杨采妮看了眼了李非凡，然后仔细想了想，说道：“其实李非凡在我的眼中就像是一个奇迹？对，就是奇迹，编剧，作曲，演戏，唱歌无所不能，而且每一样还都十分的厉害，都取得了最好的成绩，而且他还是一个极其认真负责的人，对歌曲品质的追求也是精益究竟，这从他的专辑就能看的出来，几乎首首经典。另外，他还是一个很有亲切感的明星，从来都没有摆出自己一副大明星的架子，给谁脸色看，宪哥先最为欣赏李非凡这一点。”
　　“这一点我也赞同，李非凡的脾气真的是很好，比某些所谓的大牌明星简直就是天差地别。”
　　听到杨采妮说到这一点，一旁的何炅也跟着附和的赞同着。
　　“那杨采妮，现在说的都是李非凡的好，那李非凡有没有什么不为人知的坏习惯呢，和大家分享一下。”
　　维嘉这时候一脸坏笑的问道，顿时惹来现场观众一片热烈的回应，毕竟明星的八卦谁不爱听。
　　“坏毛病，叫我想想。”
　　杨采妮调皮的看了一眼一旁满脸郁闷的李非凡，故作疑虑的挠了挠头，完全不顾李非凡的眼神，恍然大悟般的喊了一声，继续说道：“啊，我想起来了，你知道么，李非凡吃饭的时候，好有意思，不论他吃的是快还是慢，他的动作都跟机械人一样，丝毫没有变化，一直都是那么的优雅，有时间何炅你们和他共餐的时候就知道了，真的很好玩。”
　　接下来，何炅等主持人又听了李非凡对杨采妮的评价，在一片欢笑声中，这期的快乐大本营也走向了终点。
　　在快乐大本营结尾的时候，李非凡又唱了一首《爱为你存在》在这真非常有情调的音乐中，观众们也依依不舍的告别了这场快乐大本营。
　　“导播，收视出来了，历届最高，足足比上一个记录提升了3.7个百分点，这周的全国冠军肯定是我们的了。”
　　随着快乐大本营的结束，最终收视率也随之统计了出来，导播间内一片欢腾，毕竟收视率就是奖金，如此高的收视率意味的就是超高的奖金。
　　录制完节目，李非凡和经济人做东又请在场的主持人和杨采妮好好的到火宫殿吃了一顿正宗的臭豆腐，吃着美味的小吃，几个人之间的距离又拉近了不少，大家对李非凡的亲切也有了一个深刻的认识。
　　辞别了何炅，杨采妮等人，李非凡和女经济人回到了下榻的酒店，看起了未来几天的行程表。
　　“下一站是韩国，宣传期只有三天，因为他们地区保护政策太严重了，没办法。”
　　经济人拿着行程表，给一旁的李非凡念到。
　　“没关系，三天就三天呗，正好还可以快点回家，也随便玩一下。”
　　李非凡笑着回应到：“韩国的市场可以是你的大本营，可不失去。”
　　经济人见李非凡这么漫不经心的回应着，顿时有些生气的点了点李非凡的脑袋，不过其实她心底对韩国也不是太过在意，反正现在李非凡的专辑销量是有多少卖多少，你们韩国歌迷听不到那只能说是你们的损失。
　　“好了，好了，我知道了，我会在韩国认真努力的宣传的，放心吧。”
　　李非凡见经济人投过来那幽怨的眼神就有些受不了，他发现最近经济人算是找到自己的软肋了，吃软不吃硬这一点被经济人在自己身上用到了极致。
　　听到李非凡的回答后，经济人才满意的点了点头，转身忙自己的去，而李非凡也把自己的注意力转移到了面前的手机游戏机上，虽然很古老，但以李非凡爱玩的性格却是对此爱不释手。
　　两人聊完，经济人那边就开始电话联系韩国的那一方，好确定李非凡的行程，而李非凡的韩国三日宣传游也马上就要开始了。
　　经过一段时间，李非凡又返回到韩国！说实在的就不知道韩国干嘛老是喜欢抢东西？比如什么中医，屈原等等！都说是韩国的？难道就是因为自己没有厉害？还有的就是小国家就喜欢叫什么大日本帝国，大韩民国……屁大点的地方，最大的地方华夏，老美，老苏全球最大的国家也没加个大字……
　　现在轮到韩国人每天吹说什么李非凡是韩国人，而美国人也说李非凡移民了是美国人！李非凡心里笑死：“他明明是华夏人，只是换了个身体，这么跑到别的国家了！不过当初了不在韩国当兵，就入了老美国籍……”
　　也不知道公司的保密的工作是这么做的？还是他们放风去？现在机场搞得人山人海，就连坐飞机刚刚到达的乘客，知道李非凡来了，也留在机场。估计万人都有了……其他韩国明星努力号召一天都不一定号召这么多人，李非凡随便回来一下就上万人……
　　在韩国累了七天，把李非凡搞得半死？不是说在韩国工作三天吗？剩下的四天当然是陪女人啦！这么多女人四天，估计是一般人早死了。还好李非凡有点功力……
　　删节部分！删节部分！《最讨厌别人乱举报！如果是读者可以找公子聊一下！如果是别的作者恶意举报，那请你马上离开！不然你就不是你妈妈生的，是狗生的！
　　回到上海，李非凡对家乡的思念越来越严重。都回来半个年了，李非凡一直没有勇气回去看看，不知道自己的父母还在不在？自己呢？这个问题一直以来捆饶着李非凡，二十年了，以前不在还好……回来的第五天李非凡发高烧，差掉丢了小命！还好保密工作做得好，不然全世界都乱了起来……
　　最后李非凡决定秘密做火车回家乡，虽然有飞机坐到省城。但李非凡是什么人？世界国际NO1的超级巨星，在飞机一把护照拿出来，呵呵！全世界的人都知道李非凡去那里了。火车基本不查的，前世李非凡坐火车上百车，只是从羊城回来的时候查了一下身份证而已！


第156章 
　　在华夏坐火车课题说两个字“人多”火车经济实惠，大家想一下小小的车厢坐上百人，过年过节连站都站满，一个车厢起码两百多人。和多上了年纪的打工者都选择坐火车。
　　火车站很多打工的都停留在火车站休息，睡觉就是省下几十块。光从这点就可以看出华夏的人民是多么的朴实，可到了现在？非主流，古惑仔的年轻人一车一车的出现，典型的能吃能玩，就是不能赚钱！《公子十分讨厌非主流，搞得现在很多县城这么小的地方，满大街都是十几岁的非主流，半夜都不会家竟然在大街玩通宵！好好的女孩子变成了妖怪，唉！
　　今天人不多，李非凡心情实在不错！记得当年自己去贵州旅游，回来的时候竟然站了几个小时，实在是辛苦到家了！有次从省城回家竟然是站着回来的，火车到处都是人连厕所都有人实在是恐怖……
　　豪华车厢就是不一样，李非凡也是在国内第一次看到！一个卧睡的房间分四个床位，以前李非凡只见过和睡过六个床位的。李非凡看了一下自己的号码，是下铺而已是顺风那边。很满意的坐了下来打量整个小房间！
　　坐下来不到一分钟，一个美丽的少妇开门进来，年龄大概三十岁左右！李非凡可以如此近距离地欣赏美丽的少妇的美丽，她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色职业装扮，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　美丽的少妇看到李非凡，发现一个大帅哥，脸带微笑道：“你好！你的位置是这样的？”
　　《现在国内很多人都乱坐，明明有车票当不去。有的是陪朋友，有的是喜欢安静，有的是胡闹！
　　有美女陪伴是旅游最开心的事了，李非凡也笑道：“是啊！”
　　本来李非凡还想帮美女搬一下行李，可美女手上就一个小包，估计就放个两套衣服和一点化装品。
　　美女坐下后，两个人简单交流起来。通过聊天李非凡终于知道美女的名字“张丽芸”是到G省出差几天，不到五分钟李非凡就打棍上叫上“芸姐”搞得美女乐个不停，可张丽芸胸前的双峰实在是丰满无比，严重影响了李非凡的视线……
　　“小凡在上海工作这么久没找个女朋友吗？”
　　张丽芸问道：这个时候李非凡只好放弃观赏张丽芸的风景，苦笑道：“芸姐你又不是不知道上海女孩子的性格，我一个穷打工的那里会有人看上？”
　　《以前就听说上海的女孩子眼睛都是往天上看，而已上海人看不起外地人，还特别排外！在上海找个老婆没几百万身价就不要想了，光是在上海买房子估计到上海打工的百分之九十买不起！
　　听到李非凡含蓄的说上海人，张丽芸点点头道：“说得不错，上海人是比较势力点！但现在社会就是这样，人往高处走，水往低处流。总不能让女孩子嫁到穷地方吃苦吧？”
　　是啊！做人不能这么自私！可一想到上海的房价，呵呵！不知道多少男人都快疯，几千以上算便宜的，上万不算贵。可一个打工的月收入超过几千的都算白领了，可有多少工作是有这么多收入？所以女孩子不想吃苦把眼光放远点是对的，但也要看自己的本钱。有些大妈级别的好象对自己的相貌很满意，好象自己是貂禅，西施一样……
　　《头疼啊！本来是想吃掉少妇的，可是要删节部分所以加强对话了，希望大家不要介意，另外大家有什么意见请上QQ和公子多，不要搞什么举报。公子我最讨厌举报的人了，写本YY小说本来收入就不高，还被人东搞西搞实在很不爽！一般读者是不会举报的，可能是某些带有恶意的作者举报的……
　　这些丑女和一般的女人这叫装13，本来自己就有13了还装13！看着就几把的恶心，倒胃口。李非凡苦笑道：“芸姐，小弟的收入刚刚够吃饱剩下的那点钱估计去一次KTV就完了……”
　　张丽芸有点不相信，没办法！李非凡这么帅，在上海大把富婆喜欢，就算不能吃了。也放在自己身边装门面！“呵呵！要不要姐姐介绍你一份工作？”
　　自己去工作，李非凡想都不要想，现在的装已经差不多让人认出来了。如果是李非凡的专业歌迷恐怖都看出来，李非凡化装了！“芸姐我对现在的工作很满意，虽然收入不是很高，但做得很高兴。”
　　“这样啊！那你什么时候想换个工作给我打个电话……”
　　“好的！谢谢芸姐……”
　　“都叫姐了，还这么客气！”
　　火车还有几分钟快开的时候，张丽芸接到一个电话，可惜在房间里信号不是很好。所以张丽芸走了出去。李非凡随手把在车站买的报纸观看起来；张丽芸没说话。李非凡感觉到她的情绪很低沉。显然是觉的他这话里很有些推脱之意。本来安排张丽芸这样的人给别人打打帮手是没问题。张丽芸在公司机关工作多年。对于政府里的门门道道比很多人熟悉很多。芸的企业要发展。今后少不了要和政府部门打交道。有张丽芸这样的人从中协助。肯定会好很多。这可是一个定时炸弹安排在刘芸身边。只是他和刘芸的关系。搞不好就会被张丽芸知道。这事的慎重考虑。
　　不过看着张丽芸一副心事重重的样子。李非凡还是安慰了她一下：“你就要下海了。天高|鸟飞。海阔凭鱼跃。是你大展拳脚的时候了。应该高兴才是。”
　　“换了你能高兴吗？这样的事情心里一点底都没……”
　　李非凡有些傲然的说道：“这有什么好担心的。现在做生意。就像在的捡钱一般。我只不过志不在此罢了。”
　　张丽芸一听李非凡这么说：“那你以后能……帮忙指点指点我吗？”
　　李非凡看了看她。依霞眼睛又在对他乱放电。忍不住说道：“指点倒是可以。不过有什麽好处？”
　　“你想要什么好处？……好处昨晚已经预支给你了。你还想要什么？”
　　张丽芸有些娇媚的说道。李非凡|了看她。回过看着前面的路。叹口气道；“丽芸'。我说你别老把我当孩子成不？我已经够能忍的了。你不怕我把持不住。把你给吃了？”
　　“你还能吃了我啊？就你？还是处男吧？你知道男女之间是怎么一码子事儿吗？……你真那能耐那昨晚不敢下来……”
　　张丽芸鼻孔里嗤了一声。满脸的不。说着话。手在李非凡腿上捏了一下。感觉到李非凡吓的缩腿不由的咯咯娇笑起来。
　　李非凡看着越下越大的雨火车到了一个安全的的方。张丽芸的娇笑声还未停。突然被李非凡一伸手。将她柔软的身子搂进怀中。搂紧她滑腻柔软的子。看着她然略显惊惶的俏脸李非凡觉的一直以来被张丽芸挑逗着的恶气一股脑全发泄了出来。轻轻笑道：“信不信我就在火车上吃了你！”
　　张丽芸惊惶的用双手推李非凡压过去的身子。那软绵绵的小手在李非凡的胸上划来划去。痒痒的。酥酥的。也不知道是推拒还是挑逗。李非凡只觉的更加火热。
　　“不能啊。李非凡不能。你前途光明。不要为……呜……”
　　张丽芸鲜艳欲滴的唇已经被李非凡含住大力吸吮起来。她闭着嘴。挣扎着：“别。这样。这样不好……”
　　张丽芸躲闪李非凡的亲吻。
　　“你把我惹火了。我的让你知道本大爷的厉害……”
　　看着张丽芸鲜红的小嘴。李非凡捧住她的娇艳脸蛋。张丽芸拼命的挣扎着眼神中那紧张和惶急绝不是装出来的难道是因为大白天的害怕？想起昨晚她不是挺主动的嘛。
　　“我只是逗你玩的。不能啊我不能影响你的……真的。你放过过……”
　　李非凡有些迟疑的|着她。
　　“我不能对不起我儿啊……你……放过我……”
　　“你不能对不起你女儿。你干嘛要挑逗我？”
　　“我真当你还是个子小伙。真的是逗你玩的……”
　　“谁要你把我惹火了……”
　　李非凡看见张丽芸可怜兮兮的哀求着。虽然感到有些不妥。但随之而来的却是更强烈的征服快感。曾思紧紧的搂着她。将她的座椅慢慢放倒。整个身体压在了她的身上。李非凡不停的吻她的耳垂。吻她的颈。张丽芸用两只手用力的推着非凡。李非凡将她的两只手在身后。紧紧的搂着。
　　《接下的部分改了不少，经典的请找公子拿谢谢大家！大家看完记得投点鲜花！公子可从来没刷过鲜花，只有经常请求大家多点点鲜花而已！
　　顺着她的脸庞再一次吻到她的口。这一次她不再紧闭。而是半张。哈出阵阵香气。李非凡柔柔的将舌尖伸向她软软的唇。轻的在她的上下唇之间来回的扫动。在她的齿上划过。她不再挣。两只手不知何时已搭在李非凡的肩上。她的舌开始主动伸进李非凡的口中。李非凡突然张大口。整个含住她的香口。将舌头来回的在的口中搅动着。张丽芸在李非凡的身下来回的扭。却是怎么也挣不脱。李非凡不失时机的撩起她的衣服。突然。她抓住李非凡的手。李非凡不理会她的挣扎。捉着她的手。将她压在身下。解开了她白色的乳罩。张丽芸傲立的双峰暴露在李非凡的眼前。挺拔的像座小雪山一样白。丰胸像一个山峰骄傲的屹立着。李非凡扑下去。忘情的吻着此属于我的两座小山。慢慢伏上张丽芸雪白的酥胸。吸吮雪白胸上那两点嫣红。她呻吟的声音更大了。将李非凡的头死死的抱在怀里。她原本扎着的长发也已散开。李非凡含着她的桃。大口大口的吸进。后再吐出。张丽芸也忍受不住也不停的抬起头。在李非凡肩上吻着。
　　李非凡腾出右手解她的裙子。她紧抓着不放。一边小声哀求：“不要啊。白天啊。被人看见就完了……”
　　李非凡见她一副誓不从的样子。继续在她上半身活动。手里揉捏着那团柔软。坚挺。硕。李非凡的手颤抖着。身子颤抖起来。李非凡只觉小腹烈火熊熊燃烧。却觉下身一凉被张丽芸柔弱无骨的纤手握住。微微的冰凉碰触着那团火热。那种滋味。简直如同飞上九霄。
　　李非凡惊奇的看向张丽芸。却发现她满脸无极低的声音道：“我。我帮你泄出来。忍一忍。不。我也不能影响你啊……”
　　李非凡根本就是箭弦上不不用手也不错。依霞无奈的闭上了眼睛当李非凡上她嘴唇之际。张丽芸伸出丁香小舌。慢慢应。马上就被李非凡恶狠狠吸进嘴里。粗暴的吸吮着。张丽芸无奈的听之任之。
　　李非凡含着张丽芸的小嘴虽然感觉到张丽芸香香的小舌刚才给自己的愉悦。但他现在只想将她的香舌含在自己嘴里。拼命的品尝。
　　李非凡的手摸索着。体验着女人腻柔软粉嫩的身子带来的快感。本能的反应。手沿着张丽芸柔软的腰肢。慢慢抚上了她丰满的大腿。滑向大腿内侧……
　　“不要”张丽芸一声惊呼。抓住了他的手。可那里抓的住？李非凡的手粗暴的伸进了她那和外面一样的水泽汪洋之中……
　　张丽芸呻吟着另一只手动作越加快。似乎想让李非凡快点发泄出来。外面远处响起火车的喇叭声。张丽芸似乎被惊醒过来。又用力的推拒着李非凡。李非凡知道火车还很远根本就不为所动突然。张丽芸身体反弓浑身僵直。看样子欢乐。张丽芸喘粗气。好一会才有些激动的说：“冤家。这次你把我害-了……”
　　李非凡吐出重重一口粗气。这样白昼宣淫。并且还在车上。能听见四处的动静。李非凡也刺激的把持不住。他情不自禁的呻吟出声。张丽芸也仅仅的抱住他。身体又一次绷的紧紧的。李非凡剧烈的喘息着。用力的压在张丽芸身上…
　　李非凡紧紧搂着张丽芸柔软香滑的身子。没搞成一夜情。搞成了半个“一日”张丽芸闭着眼睛。长长的睫毛动了动。接着慢慢睁开了眼睛。水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离。李非凡刚想说话。却见张丽芸吃吃的笑了。接着她轻轻在李非凡肩膀咬了一口。红红的指甲在李非凡胸前绕圈圈儿：“原本以为你还是个童子鸡。这么会。你这个家伙是个假童子！”
　　李非凡本以为他这种带着半强迫的味道。张丽芸会哭哭啼啼的。谁知道她是这种反应。不由的怔住。
　　张丽芸一边收拾着身上的衣服。一边笑眯眯的说道：“其实我一直对你是有企图的。你不要有心理负担。我不会影响你的。以前以为你是个什么都还不懂的鲁男子。对你太热情。哪知道反遭致你的反感。真的。你不要有负担。我不会影响你的我不会缠着你的。虽然没有真正到你。但你没嫌弃我。有这一次。我就心满意足了。我可是做梦都等这一天……”
　　李非凡有些哭笑不。这张丽芸果然一直是老牛想吃嫩草。既然是她的女人了。不管她以前怎么样。李非凡用过了——还没真正用过。但是他也不想别人再用。张丽芸看见曾涛没出声。加重语气说道：“我真的不会影响你的。那怕就是死也不会。我不会纠缠着你的……”
　　“想死想活的干什么。哼。你的对我负责。我现在是你的人了。不准对别人乱放电。你敢纠缠别的男人试试。”
　　曾思有些霸道的说道。
　　“我除了对你放电。你那里看见我对别人放电,哪里去纠缠别的人了。我是怕对你影响不好……你想怎么办都依你。我这辈子就只想做你的女人……等你有朋友了。结婚了。我……不会给你添麻烦的……”
　　李非凡明白张丽芸不给他添麻烦的意思。就是做他的的下情人。张丽芸不是那些情窦初开的小女孩。并且在公司公关部门工作那么久。不至于这么幼稚。忍不住问道：“我就是不明白。委大院里优秀的人才不少吧。我有那么大的魅力吗？”
　　“你没魅力吗？你又有男子气概。又有才能。又年轻有优秀。谁不喜欢？我手下刚进来的那两个女孩。说起你都是神采飞扬的。恨不的要你给吞了……其他人谁和你比？自从看见你。我晚就不用喝酒才能入睡了。”
　　要是她还想公关途混。这么巴结自己还可以理解。女人有时候真是难以理解。李非凡也懒的想了。不过听说。见了他就能入睡。李非凡有些惊讶的看着张丽芸。难道他还有治疗失眠的功效？
　　“想着你。我自己动手解决问题。就能安然睡觉了……”
　　张丽芸娇媚的看了他一眼。吃吃着在他耳边说着。
　　张丽芸的样子让李非凡心里又是一阵火热。这张丽芸简直就是个狐狸精。赶紧挪了挪身子。要再乱想。怕又忍不住。要想继续往来。张丽芸不能再呆在上海了。想了一下说道：“你在上海确实比较麻烦。去G省吧。”
　　张丽芸有些为难的说道：“我那点钱。在上海开个电影院都有点困难。”
　　李非凡笑道：“你还记着电影里。那电影里男男女女的镜头是不是很刺激啊……”
　　张丽芸有点赫然。低声说道：“我只是知道那个投资小一点。谁觉那……刺激了。再说电影院来的人也太杂了。我怕坏人……”
　　李非凡揶揄着说道：“你已经够坏了。还怕坏人？电影就算了。要么和我朋友一起做。么我出钱。你自己做。你自己拿主意。”
　　张丽芸羞的在李非凡肩膀上狠狠咬了一口。心里暖洋洋的。知道李非凡这么开玩笑。是相信她了。
　　“有你朋友照顾就成。不需要你钱。你才工作不久。也没有多少钱。还要应酬交际。花的的方多呢。等我赚钱了。补贴你。”
　　张丽芸咯咯笑着。
　　张丽芸能为他考虑。还是不错的。李非凡翻了翻白眼。心里说道：你要补贴我。的等下辈了。
　　李非凡见雨小了些。张丽芸就在车上睡着了。看着张丽芸精致的脸上静的睡容。李非凡心里也是有点感概。这下个乡。正事没干多少。荒唐事倒是没少干……《两个版本！希望两个大家都喜欢……有意见请留言！


第157章 
　　《另一个版本兄弟记得给点票和鲜花啊！上面版本只有一个美女，现在公子增加多一个！在火车上的激情更加吸引人！
　　张丽芸出去打电话，李非凡当然是看报纸！可报纸刚刚拿起还没看呢？门又开了，一个小美女她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。李非凡却不仅叹服小美女的姣美，更是佩服娇美少女她身上的巾帼英雄的气质，暗恨自己就缺少她那种高傲威严的气势。
　　就在李非凡暗想自己今天走桃花运的时候，小美女笑道：“呵呵！还好赶得急，对了帅哥就你一个人。”
　　小美女的笑容好象春风一样，吹暖了李非凡烦躁的心。高兴道：“还有一位姐姐，她出去接电话了。”
　　“这样啊！”
　　小美女有点不高兴道：没办法！如果只有两个人，自己和大帅哥在一起那是很开心的事，现在加了电灯泡多不爽啊！还没发生什么呢？小美女就把李非凡当成自己的了。不过李非凡知道也不会介意，反而很高兴……
　　“对了！你叫什么名字？”
　　李非凡打探道：“帅哥问别人的名字的时候，应该先介绍自己吧？”
　　小美女不高兴来得快，去得更快，和李非凡聊了起来。
　　小美女今年才十八岁黄静菲，在G省大学读书，大一的学生。到上海去找表亲玩，现在自己回来。“李凡你这么帅，这么不去做明星？”
　　我的天啊！我还不是明星？估计韩国和日本的明星都集体去跳河了，可李非凡现在这么敢说“我就是超级国际巨星李非凡”还好张丽芸回来了，救了李非凡。
　　张丽芸看到一个小美女，很高兴道：“多了一个人，旅途不会寂寞了。三个人刚刚玩斗地主！”
　　黄静菲看到一个大美女坐到自己身边，身材比自己丰满，白领伊人的气质。让她十分的不爽道：“我不喜欢玩斗地主！”
　　李非凡无奈道：“没事！我们可以玩其他的，也可以看电影或者上网！”
　　“我最喜欢上网了，可惜我忘记带笔记本了。”
　　美女相陪时间就是过的快很快就到了晚上，黄静菲这个小美女开始对张丽芸有点敌意，在张丽芸哄好的情况下几下就叫姐姐了！真不是她是不是单细胞？《单细胞意思就是一个筋》黄静菲可能不习惯，十点多就上卧铺睡觉！李非凡和张丽芸两个人只好继续上网查找资料“虽然找到了线索，却也是零碎杂乱毫无头绪的，看来只能省城再说了！”
　　李非凡心情大好，不仅仅找到了重要线索，而且献出了少男的初吻，得以与成熟美妇张丽芸亲近，多少开始变得自信开朗起来，真诚地笑道，“姐姐，真的要感谢您啊！没有您的帮助，我不可能找到这些线索的！姐姐真是我生命之中的福星啊！”
　　原来今天李非凡聊天的时候，就说要找人！按照李非凡的资本只要一个电话就可以找到，可内心的害怕一直让李非凡不敢行动，这次下定决心回G省，在和两女鼓励下上网查找一下前世的自己是否存在！
　　“原来羞涩的李凡也会这么甜言蜜语地赞美人啊！”
　　成熟美妇张丽芸忍不住“咯咯”地娇笑着，如同牡丹盛开似的，笑得花枝乱颤，媚眼如丝地娇嗔道，“一会夸姐姐美丽的好像神仙，一会说姐姐是你心目中的女神，现在又说姐姐是你生命中的福星，假以时日，你就是天下最会花言巧语最会甜言蜜语最能俘获女人芳心的大情圣了哦！”
　　成熟美妇张丽芸那羞赧柔媚的姣美粉面，白中透红，微翘艳红的樱唇，丰硕高耸的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，最为迷人，美目流转，顾盼生辉，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得李非凡神魂颠倒，心醉神迷，眼睛情不自禁目不转睛地盯着成熟美妇张丽芸，就无法移开了。
　　成熟美妇张丽芸被他看得脸泛桃花，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，知道眼前这个帅气的少男，被自己的美艳、性感成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了。成熟美妇张丽芸虽然三十出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如三十左右之少妇，三十如狼、四十如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之饥渴的年华，偏偏老公来忙于应酬疲于升官发财，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦。
　　偏偏她官员夫人的身份，周围的男人都望而却步敬而远之，成熟美妇张丽芸在关心照顾李非凡的过程中，渐渐感觉这个与众不同的大男孩，羞赧单纯气质独特，而且能够给她一种暧昧禁忌的异样刺激和快乐。又听见这个可爱大男孩的纯真的情话，此时此刻又被他爱慕的眼神如痴如醉地盯着看，成熟美妇张丽芸就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“小坏蛋，看什么呢？”
　　成熟美妇张丽芸眉目含春地娇嗔道，“难道我的脸上有花吗？”
　　“姐姐脸上虽然没有花，却比百花盛开还要艳丽多姿呢！”
　　李非凡也不知道哪里来的甜言蜜语，哪里来的男人的勇气，轻轻搂住成熟美妇张丽芸绵软的柳腰，俯下头来迎着她的香唇，用力吸着她的主动送上前来的双唇，用舌头撬着她的两排白如珠玉的牙齿，她微微地张开了双唇，李非凡的舌头马上伸进她的嘴里，用舌头搅动着她温暖湿润的口腔，她也用柔软滑腻的香舌回应着李非凡的舌头，两个舌头马上就缠绵相交，不可分开了。李非凡得到允许，立刻胆子放了开来，将大舌抵开她微启的牙关，直向口腔深处探了进去……
　　成熟美妇张丽芸的香滑小舌被李非凡一阵恣意吮吸，登时头脑中一片眩晕，整个娇躯也软了下来，倒在了他有力的臂弯中……她在李非凡的强有力的臂膀下立即就浑身无力地瘫在床铺上，嘴里不断发出了嘤咛声。她的嘤咛声有若脆玉掉在珠盘上，粒粒清脆、掷地有声，非常的悦耳动听，让李非凡的魂魄都不知漂到那儿去了。
　　两人也不知吻了多长时间，等成熟美妇张丽芸有些清醒时，才发现自己不知什么时候起，酥胸已经失守，整只饱满的左乳已然隔着连衣裙紧紧地握在了李非凡的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……李非凡贪婪地吻着成熟美妇张丽芸，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的乳峰，感受着它们在手里的弹性和变化……
　　成熟美妇张丽芸觉得自己渐渐有些把持不住了，因为她明显地觉察出自己尖耸的胸部在李非凡的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，她甚至感觉到臀部下面坐着的那团硬硬的东西正顶着自己的股沟，顶得自己的下面都湿了……
　　正在两个人缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围在卧床上面越来越浓烈，激情一触即发的时候，只听见小美女的梦声：“上海真好玩，下次我们一起玩好了！”


第158章 
　　两个人没有因为有人在而停下来，反而更加激烈！成熟美妇张丽芸闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝快感随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。
　　当李非凡一双手慢慢滑到隔着衣服挺立的丰胸上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的丰胸，轻轻揉捏着。
　　她的心悬在了空中，全身发软。
　　她试图推开对方的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　李非凡的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把成熟美妇张丽芸吹倒，张丽芸发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，李非凡把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热丰胸顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　张丽芸再也忍耐不住，紧紧搂住李非凡的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。
　　李非凡腾出手来捧住她的头，在车箱黑暗中李非凡甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，李非凡听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的张丽芸，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，原来的丈夫和男友时代就只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她第一次感受到了欲望炼狱地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是李非凡适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　李非凡将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，张丽芸幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　火车的声音显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，李非凡跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的敏感部位。
　　衣服已经不知道什么时候扔在了地上，合体的衣服在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。
　　成熟美妇张丽芸紧紧搂住李非凡的头，让它挤压在自己胸前。
　　他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！ 一股温热的香浪扑面而来。 体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着张丽芸的呼吸起伏抖动，李非凡用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。
　　成熟美妇张丽芸只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当张丽芸几乎是哀求着他把灯关闭时，李非凡只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个李非凡将自己有条不紊的将自己的羊绒衫、乳罩、羊绒裤袜以及亵裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的房间让李非凡可以肆无忌惮的可以享受这一切，张丽芸呈现在自己面前的**是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的小腿，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是李非凡还是成熟美妇张丽芸都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了李非凡的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，李非凡几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　李非凡有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着张丽芸低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　成熟美妇张丽芸的手指深深陷入李非凡身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的呻吟和声浪渐渐恢复平静，李非凡听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　李非凡努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，张丽芸果然是泪流出来，温柔的扶住对方浑圆的肩头，李非凡小心的问她是否触动了伤心事，张丽芸摇摇头，怯生生的说：“不，我是太快活了，我好像从来没有这样过。”
　　李非凡这才松了一口气，重新将灯光关了，幽暗中的张丽芸似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下张丽芸的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的张丽芸，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的张丽芸。
　　其实两个人一开始黄静菲就刚醒来，就听见外面张丽芸有些压抑的声音，黄静菲第一个。反应就是：一定是那黄静菲借机欺负李非凡！黄静菲一想到这里就忍不住咒骂着，黄静菲的也不是什么好东西，想到李非凡一路是什么都照顾她，现在李非凡被人如此欺负，她绝对不能不管，不管对方是谁，或者是会有什么万劫不复的后果，黄静菲已经做出了最坏的打算，那怕就是自己陷入万劫不复的境地也一定要帮助李非凡，一定要欺负李凡的女人受到应有的惩罚。黄静菲和没有丝毫犹豫，可她又有些犹豫了  毕竟她不是什么都不知道的小女孩了，因为李非凡那似歌似泣的声音似乎不像是被强迫的，黄静菲于是收住了脚，想等一下再看看到底是一个什么状况再说。
　　借着依稀的暗光，李非凡和现黄静菲的身影在那里蠕动着，这让黄静菲很是感到惊诧，因为她从来没想到李非凡会如此，黄静菲有些不敢看外面下铺的场景，虽然她眼睛闭上了，可是耳朵却清静不了，这门有了一条缝隙之后，耳朵里却不断传来张丽芸愈癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，黄静菲忍不住呼吸愈急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的张丽芸时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，张丽芸竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。
　　两个人就在她身下，就在她下面纵情欢愉，这一刻，黄静菲心里很有些说不出的感觉。她惶恐，她畏惧，想逃避。又有些羞怯，她想逃离到床上，用被子捂住头，装着不知道这回事，可是一铺之隔的动作却愈激烈，她心里是想逃远一点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。黄静菲也不知道这是不是所谓的心灵感应的效果但是她能感受到她的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，黄静菲的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住仔细听着的呻吟，她难受，张丽芸却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到上铺有人就在下面，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　有些压抑的呻吟之声传进了黄静菲的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动。黄静菲和心里想张丽芸真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，黄静菲受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，可下面卧铺那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，黄静菲紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　她总觉得张丽芸的淫浪娇声似乎就是她出来的声音。黄静菲在黑暗里睁大着眼睛看着两个人的影子，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。
　　可外面的呻吟声依然，黄静菲感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是张丽芸一般，接受着那一次强有力的冲击”黄静菲感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的快感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，而且她原本拿着瓶子的手不知道什么时候已经把瓶子给放在了卧头的柜子上，那只原本打算用来喝水瓶子的手现在却在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。
　　难道自己骨子里流的也有放液的血液吗？
　　一个念头闪过她脑海，这样的现让黄静菲感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的呻吟，黄静菲不禁想到：难道男人真的有那么爽吗？在和原来的对象在一起的那一段岁月。看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的表演。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。黄静菲手指已经伸进了下面的睡衣内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是张丽芸。那种怕被现和一众别样的紧张让她分外的难熬。
　　黄静菲咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地出阵阵让人火热的呻吟，而李非凡那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”黄静菲也惊诧于李非凡的强壮有力，不知道为什么，黄静菲不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”“不行。我怎么件有这样淫荡的想法？”
　　黄静菲脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。
　　张丽芸已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏*点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，张丽芸在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷“…张丽芸在享受着，黄静菲又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的呻吟声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”…黄静菲完全沉浸其中。浑然不知道外面已经没有了声息。
　　突然。毫无声息的，卧铺动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅的抱住了她。黄静菲惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，黄静菲赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。李非凡其实早就现了屋里的动静。黄静菲沉重的呼吸声早就出卖了她。但是李非凡却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的少妇少女他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的张丽芸摆平，他就悄悄给张丽芸搭上衣服，疲惫不堪的张丽芸累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，李非凡等她一睡着就展开了行动”


第159章 
　　非凡的年早就没有捂住她的嘴了，干晓和慌乱的想要哦下可斥**之声刚出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱李非凡嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，李非凡那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了李非凡的腰身，黄静菲体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始**被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。非凡很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓*揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的情欲。
　　火车不知道什么时候已经来到某个车站了。透过窗外有些昏暗的灯光，李非凡依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。李非凡的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，黄静菲身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　黄静菲感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　李非凡边亲边呼吸着她的体香，黄静菲雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当小非凡兵临城下的时候，黄静菲眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了李非凡的嘴，咒骂着：“你这个大混蛋，你这个大坏蛋，你放开我，”
　　“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧“你，无耻，”
　　黄静菲一急就忘掉了下面的芸姐姐。一听李非凡这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　黄静菲也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，黄静菲想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　黄静菲想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”我要报警抓你”你现在罢手，回头是岸 还来得及  ”职业病？李非凡心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你的乖一点，谁叫你诱惑我，让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的”至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点、衙内纨绔的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的黄静菲的最后一点气也被李非凡给放掉了，乖乖的闭嘴。李非凡一提这个，黄静菲顿时没有了脾气。
　　“我给你，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，以后不在欺负你，要是你输了，那怎么说？”
　　李非凡微微一笑说道。
　　黄静菲又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：你们虽人都不是东西，你以为你风“记，你那就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的斑胎井奴，我输了任你处置黄静菲也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。这话要是从于晓技口里说出来，李非凡一点都不觉得好笑，毕竟张丽芸是结婚的人，而黄静菲好歹还是未婚青年，这话也说得出来，李非凡差点笑了出来。
　　他这条件其实不管怎么样都是占便宜，黄静菲和张丽芸比起来，单纯了很多，浑然不知道自己已经被套进去，单纯直爽也不是什么罪过。这个黄静菲根本就没把他这个书记放在眼里，确实够辣够味，李非凡倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道李非凡也不和她再甥嗦，他就不信这个比较辣的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，李非凡压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了黄静菲那里，黄静菲不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，黄静菲闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一  总算是让他付出了一点代价。
　　黄静菲猛的闷哼一声，身子也随着李非凡的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，黄静菲玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然黄静菲和张丽芸两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，于晓槽的柔柔软软，黄静菲由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比张丽芸野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。
　　虽然黄静菲和张丽芸两个人的样子都是丰满型，但是两个人的身体大不相同，张丽芸的柔柔软软，黄静菲由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比张丽芸野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。
　　经验丰富的李非凡更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，黄静菲也忘记了外面客厅的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的现：李非凡的持久力实在让她惊恐不己。
　　黄静菲出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈 亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地叫声。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。黄静菲菲也沉溺了，身体很热。散着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　黄静菲已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，黄静菲就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，黄静菲只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么张丽芸会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里出来的，黄静菲最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，黄静菲觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，黄静菲大败，李非凡看着在下面累得像个死鱼一般的黄静菲，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找你丽芸姐“你变态  ，肯定是吃了药的”不然就不是人”本来已经软弱无力的黄静菲一听李非凡这话，也强打精神奋力骂道。
　　“呵呵，先让你休息一下，等会让你想骂人的力气都会没有的，李非凡翻身下床，下铺的张丽芸是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，黄静菲，这样的变故让张丽芸一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让李非凡到这里，不该这么性急，不然什么都，张丽芸觉得对不起黄静菲，可现在事情都安了，已经没有挽回的余地了，黄静菲有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对黄静菲。一点也不愿意，加上面的“喑和身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。
　　上铺到下铺的就这么点距离，从影子你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，张丽芸觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比**滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。
　　在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，张丽芸没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在李非凡身上掐着，连声哀求不要。
　　“不要就是要，女人总是说反话”李非凡心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，《不应该说是一张铺，虽然小点》彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一  花开并蒂，李非凡这愿望从见到她们两个就有的强烈愿望。张丽芸的抗议没有任何的效果，而里面的黄静菲更是没有反抗的余地”黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。李非凡尽情的在绝色美女花在这个男人身上尽情地欢愉，这一对角色双花也享受着异样情调的鱼水欢愉。
　　黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，春色无比一夜的狂情，李非凡彻底的满足了，双花美女却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的黄静菲现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让李非凡有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼 生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，清晨醒来，三个人依然交颈而眠，李非凡想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两女各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当鸵鸟，却被李非凡干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，李非凡呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色两女花带来的漏*点诱惑，李非凡披衣下床，推开窗连。看着窗外阳光普照，颇有兴致的说 ： “真是一个难得的好天气，真想好好的休息休息”李非凡回过头看了一眼在还赖在铺上的一对鸵鸟，说道：“我去餐厅买吃，得先走一步了。”
　　听过李非凡的脚步出了门，床上的梁子脑袋才钻了出来，然后又很有默契的钻进被子里穿好衣服，毕竟这样坦诚相见两个人都不自在。
　　虽然昨晚什么羞人的事情都一起一起做了，可现在这样的情形还是让两人都有些尴尬的看了一眼，然后普两人的眼神又迅的移动开。最后还是黄静菲沉不住气：“看他那的瑟的样子，简直，简直，这家伙简直就是，”
　　黄静菲找不出一个合适的词来形容，张丽芸很是无奈的看了一眼有些气愤填膺的黄静菲，其实到最后，黄静菲比她更疯狂，想采取车轮战打败李非凡，所以做那事哪像是在做那事简直就像是在进行一场没有时间限制的摔跤比赛，黄静菲是屡败屡战。嗷嗷叫着，直至到最后一丝力气，还是只有投降认输，张丽芸知道黄静菲其实每一次都飘飘欲仙，黄静菲的身体以及各完全接受，心里也被捅开了一个大窟窿，但是张丽芸能感觉得出黄静菲虽然到最后已经不是很排斥了，再说，黄静菲连赌两次都输得彻彻底底，有些直爽的她也不是一个不愿赌服输的人。
　　“我就不信邪恶压不过正义不，正义压不过邪恶，我都气糊涂了，我们要不要和这个恶贯满盈的家伙拼个鱼死网破？要不我就  ，”
　　黄静菲用手比划 了一下枪的姿势。张丽芸看着黄静菲，黄静菲的眼神很游离，张丽芸知道她虽然说得那么激扬，实际心里不是那么想的，但是黄静菲只是对李非凡还是有些心结。
　　张丽芸其实也想了很多，事已至此。张丽芸没有想做贞洁烈妇的打算，她觉得也没有那个，资格，这件事是因她而起，她不希望因为这件事弄得黄静菲反目成仇，她已经对不住黄静菲了，她不希望把黄静菲弄到万劫不复的境地，面对现实是最好的选择。她得做做黄静菲的思想工作，她要把黄静菲的那种有点危险的想法消灭在集芽状态，这是她的意思，也是李非凡临走的哪一眼的意思吧”


第160章
　　G省区位优越，南临北部湾，面向东南亚，西南与越南毗邻，东邻粤、港、澳，北连华中，背靠大西南。G省周边与广东、湖南、贵州、云南等省接壤。东南与广东省省界长约931公里，东北与湖南省省界长约970公里，北面与贵州省省界长约1177公里，西面与云南省省界长约632公里。西南与越南社会主义共和国边界线长约1020公里。大陆海岸线长约1959公里。东西最大跨距约771公里，南北最大跨距(南至斜阳岛)约634公里。从华夏秦朝开始就是华夏领土，华夏西汉开始G省部分和越南中部和北部属西汉的交州的交趾郡。2005年末总人口4925万人，汉族人口3027万人，占61.46%；各少数民族人口1898万人，占38.54%，其中壮族人口1605万人，占少数民族人口的84.57%，占总人口的32.60%。
　　G省的峰林是发育完美的热带岩溶地貌的典型代表。它们平地拔起，气势超群，造形奇特。形态最典型、风景最秀美的是桂林、阳朔一带的石灰岩峰林，曾被明代旅行家徐霞客誉为“碧莲玉笋世界”此外，在桂东北、桂中、桂东南、桂西等地也随处可见石灰岩峰林。
　　G省洞穴众多且景观优美，素有“无山不洞，无洞不奇”之称。据统计G省溶洞约有10万个。在瑰丽多姿的溶洞里，石乳、石笋、石幔、石柱、石花、石莲、石林等琳琅满目，美不胜收。比较著名的有旱洞型的桂林的芦笛岩、七星岩，柳州的都乐岩，武鸣的伊岭岩，北流的勾漏洞、玉林龙泉洞等；有水洞型的桂林冠岩、荔浦丰鱼岩、灌阳龙宫、钟山碧水岩、马山金伦洞等以及考古陈列型的桂林甑皮岩（是华夏有代表性的新石器时代古人类洞穴遗址）和龙隐岩（存有唐代至清代摩崖石刻200多件）柳州白莲洞（华夏史前人类文化的重要遗址）等。 　　G省壮族自治区海拔高于1500米的山峰有数十座，大多山体雄伟，气势磅礴，林木葱郁，景色优美，动植物资源丰富，适于科学考察远足攀登。如猫儿山、大瑶山、大明山、元宝山等……
 　　G省河流众多，清澈娟秀，在地域上多与奇峰相配，形成一派山环水绕，山水相依的秀丽景色。除举世闻名的漓江外，景色优美的还有融水的贝江、资源的资江、宜州的下枧河、大新的黑水河、崇左的左江、宁明的明江等。湖泊风景多以较大的湖泊或水面为主景，湖岸的山丘、原野和农家村舍、田园风光或城市风貌等为衬景而组成。如桂林的榕湖、杉湖，南宁的南湖，柳州的龙潭，贵港的东湖，陆川的龙珠湖等。此外，G省还有不少水质优良、水面宽阔、群山环抱、湖光山色十分秀美的水库，如灵川青狮潭、百色澄碧河、富川龟石、南宁大王滩、合浦洪湖江、玉林寒山等水库。 ……
　　黄静菲开始是死了鸭子嘴硬，不过在李非凡的攻势下全部瓦解！“李凡你好厉害啊！我是G省人都没你这么了解G省！”
　　黄静菲崇拜说道：李非凡心里苦笑自己本来就是G省人，只是换了个身体而已！自己有逆天的电脑硬盘，成为一个大明星和富翁还不简单。如果没有硬盘估计李非凡也就是一个小富翁和小明星而已！
　　张丽芸也跟着笑道：“那我们忙完事情后，一起去桂林玩好不好？”
　　说到这个李非凡心里开始沉了下来，到底自己的家人还在不在？张丽芸也知道李非凡的心思，微笑道：“李凡人生在世有很多不如意的地方，但是连自己都不如意这么想其他事情？”
　　“是啊！人本无完人自己事事追求完美，是不是过分了？自己活得开心点才是最重要的，哪怕是穷点也要过得开心。”
　　李非凡暗道：G省火车站，黄静菲被家人接了回去，张丽芸也被分公司人员接走。李非凡想单独自己一个逛一下省城，二十多年了，想当初自己就是在省城读书，可朋友实在是太少。来到让人安排好酒店，李非凡简单洗刷了一下就开始出门！
　　在G省可以说吃也非常出名，在自己以前的小县城更是流行一句话！本地人能吃，能玩，能喝，就是不能赚钱，这句话有好有坏，好的就是县城本人才精明了，学什么都快。可惜赚钱这方面一点才华都没，特别是李非凡这一代基本都是过得不大好，就是家里有本事的也是靠家里而已……
　　步行街是省城最热闹的地方，以前读书的时候李非凡经常在KFC二楼吃点东西，然后欣赏对面商场的美女。在省城可以说美女不少，但是和男的比起来就夸张的，可以说二十万男的去追五千美女，四十比一实在是……在华夏美女多的地方很多，比如重庆，成都，上海，杭州，山东等地方……
　　李非凡看了一会，喝口水果汁，发现有不少美女和丑女在偷偷看自己？我的天啊！长得帅就是好啊！想当年这么没人看我，搞得追女孩子都不知道花多少钱？还好自己没暴露身份，不然估计整个省城都轰动了吧？省城最多能算，二级省市，人口三百多万左右！更不用说和上海，深圳这些特区城市相比……
　　旧地重游，很多地方都让李非凡感到省城的魅力！不愧是世界最合适人类居住之一的城市，到处是鲜花，树木。省城的特产不少，比如大丰八角，茉莉花，黑山羊，红豆等等！李非凡都买了不少，一部分可以送朋友，还有的可以送给自己的女人，唉！这么多女人有时候李非凡还真头疼！寄点礼物过去，好比什么都没做！
　　第二天早上，李非凡包车回到县城。这里一点都没变，和以前一样，看来自己的重生还没这么的能力改变世界，只是有些事情不同而已。在自己家的门口，看到了自己的老妈，老妈结婚早而已比较注意饮食所以比起老妈的同学，老妈还是这么年轻！可一看就是一个多小时，这么没发现自己呢？
　　“啊！自己这么忘记了，这个时候自己才17岁应该在省城读书。难道回省城到十三中学去看看？算了还是留在县城几天吧。”
　　李非凡自言自语说道：还好司机早让李非凡一千块大洋收买了，去旁边的酒店大吃大喝去了！当然司机不会担心自己的车被李非凡偷了，第一没有钥匙，不要以为是电影，随便一把小刀就可以偷车。第二这个是停车位，敲车很容易被人知道。第三最重要的是李非凡一看就知道是有钱人，非富既贵……司机乐呵呵的去吃本地东西去，老板请客！
　　看着老妈在拖地，李非凡真想冲过去帮忙！不过这只能想，谁知道自己的出现会不会改变家人？至少2010前家里的人都是平平安安的，李非凡求他们大富大贵，只要他们安全李非凡就安心了……
　　晚上，司机乐呵呵的陪李非凡住到县城唯一一家三星酒店，县城到2010年才开始建两家五星酒店！就酒店豪华套房里李非凡看着半个县城，这里就是自己出生的地方，懂事，张大的地方……
　　时间过得很快一转眼过去两天，县城娱乐很少但李非凡却玩得很开心。准备的省城的时候李非凡还让司机去打听一下家里的情况，可得到的消息把李非凡雷了一下，原来的自己变成女孩了？在省城读书听到这个消息李非凡忍不住粗口“我日，没这么雷人的吧？”
　　省城第十三中学门口，李非凡坐在车看着来往的学生！李芊芊这个名字一直留在自己心里，不过这么说？这都是老妈的女儿，肯定不是自己啦！李非凡只好把李芊芊当做妹妹来看了，看着李芊芊突然走过去。李非凡笑了笑，和照片一样，长相还是普通……“有机会安排她出国留学好了，在国内没什么发展……”
　　回到酒店，李非凡真是感慨无限！不知道是世界变得太快，还是自己老了？跟不上时代了？没办法！李非凡两世加起来都快五十岁的人了，除了喜欢美女外，其他的好象没什么爱好了！突然电脑传来一个信息“笨熊，我想你了，每天都想你”李非凡笑了笑，肯定是哪个美女和男朋友飞了。回到“相互怀念 不如相见”“我只能自己独自想念而已、、”“也许你走出去一步 回发现还有更思念你的人 所谓的爱 就是包容 关心 守护……”
　　“快一年了，我尽力走出去，可是却没有成功，或许，守护是我唯一能做的了，算是对自己的交代吧，我会一直一直等下去……你要幸福哦……”
　　美女回信息就是快！
　　“时间就是最好的良药  对自己交代就是对思念的人不满 喜欢一个人 爱一个人  不是占有 征服 是希望他她 能幸福！”
　　“不是不满，是不想再为难自.只要他幸福就好,谁在他身边都没有关系，只要他幸福、、、”“你应该出去旅游一下  放松自己 世界是美好的 出去走走 心情会不一样！”
　　“或许吧……谢谢你，你也要幸福哦！”
　　“幸福是自己争取的 不是掉下来的 你的幸福也要自己去争取 不要留念过去  而是追求未来！”
　　李非凡无奈回信息，虽然现在非主流很多，但好女孩还是不少的！
　　“看起来容易，可是做起来好难、要跨出那一步到底要有多大的决心和坚强？”
　　“试一试啊 实在不行 就买车票出门 真的想不出地方 可以来找我……”
　　李非凡开玩笑写道“知道吗，我曾经用尽我所有的勇气去忘记，我以为我忘记了，可是那只是以为、、一个人的时候我会想、想到哭，然后在旁人面前的时候又装的人模人样的、你在哪里？”
　　下个章开始，娱乐帝国转变！李非凡将会退出娱乐圈，进行幕后操作！接下来会有很多剧情，如家人进医院，在医院泡护士医生等！还有就是家族公司秘书，白领，爷爷留下的军方势力，军花，特工等！更多的剧情奉献给大家，有鲜花的朋友请多多支持！


第161章
　　韩国汉城一栋灰墙灰瓦、毫不起眼的院落，院中是四合结构，正房前，在青砖铺就的地面上，有那么一块长方形的泥土地，李非凡正弯着腰用小锄头松地，在他身后，老太爷坐在马扎上，笑呵呵看着他忙活。
　　“土木不分，平常心啊！”
　　老太爷虽然是叹息，但看着李非凡的背影，眼睛里明显蕴含着慈祥的笑意。
　　李非凡自然看不到老太爷笑容，脸火辣辣的，回到韩国，就商量搬来和爷爷一起住，老太爷没说什么，但这两天李非凡跟着老太爷种花种草，这才发现盆景不是那么简单，自己不是样样事情都能做好，最简单的播种，自己不是种的深了就是浅了，间距也把握不好，听着爷爷的叹息，李非凡就一阵挠头。
　　老太爷用拐杖敲了敲地面，“起来吧，你搬来和我住，就是要剥夺我老头载的弄花之乐？”
　　李非凡无奈起身，说：“爷爷，只要让我搬回来，我肯定能学的又快又好。”
　　老太爷拄着拐杖起身，李非凡忙过去搀住他，老太爷就又摇摇头，“你搬回来，我老的可就快喽！”
　　可不是，站在不远处，龙精虎猛的几个特警卫员、穿着白大褂的保健护士都没过来搀扶爷爷，想来是得到爷爷吩咐的。
　　李非凡傻呼呼问道：“爷爷，我就不信你不想我搬回来！”
　　老太爷终于笑了，点点头道：“有这份心就好，雏鹰长大了，总要翱翔天际，你飞的高，我才真开心。”
　　特级保健护士金小红也插嘴道：“是啊小首长，这里离您汉城市区太远。把堵车的时间打进去，想不迟到，我看您每天提前几个小时就要起床。您就放心吧，首长我们会照顾好的。”
　　李非凡就道：“爷爷可以搬去和我住嘛。我买个超级无敌海景大别墅。条件肯定比这里好一万倍。”
　　老爷子无奈笑骂道：“胡闹！”
　　扶着爷爷进了正房客厅。朴素而由略带古风地摆设。一种沉甸甸地历史厚重感扑面而来。
　　金小红给两人泡了茶。将茶杯送到李非凡旁地木桌上时。低声道：“小首长。你劝劝首长。其实华夏地按摩器械对身体是很有好处地。但首长就是不用。”
　　李非凡笑笑。没有吱声。或许从医学角度。运用一些先进地器械药物可以更好地保健疗养。但李非凡总觉得。一切按科学规律、科学角度看问题。来强行改变一个老人地生活方式未必是一件好事。
　　老太爷慢条斯理地喝茶。李非凡默默看着他。不知道为什么。心里突然酸酸地。自己霸占了人家孙子的身体，还不会来进点孝心！这个家里除了老太爷，二叔三叔，四姨都是国家干部，不是当将军就是议员。可以说李家在韩国跳一跳韩国都会放生十级海啸！《就好象公子看的小说一下，韩国不是姓韩，也不是姓美，老美而是李。如果不是为了国际压力和国家稳定？李家早就黄袍加身！
　　“说说你以后打算做什么？我知道你生意和娱乐做得很不错，但那些都是不入流……”
　　老太爷看着李非凡涣涣说道：“很不错”这个三个字很容易说出来，但要看谁说？在老太爷嘴里说出来，估计韩国没几个？华夏也就几个领导人值得老太爷说而已。李非凡傻笑道：“我听爷爷吩咐！”
　　老太爷眼睛眯了一下，笑道：“你能这样想最好！韩国的生意表面是星星集团独大，你也占了点股份。其实星星集团一直是家里控制，还有船埠，石油等……”
　　还没听完李非凡就傻了，本来以为自己想李家够厉害了，现在才知道，自己知道的是一点半点。星星集团就算了，竟然把韩国海路空都控制了。意思就是你来到韩国，李家不然你出去你就不要想出去。就在李非凡在乱想的时候！
　　“特战军，太极飞行大队……都是属于李家管理……”
　　老太爷慢慢继续说道：这个时候李非凡差点骂出口，奶奶的韩国不是变相的说是李家的吗？奶奶的韩国媒体真是吃蔬的，一点资料都没留给自己。难道华夏也有这样的家族？无数问题围谣着李非凡……
　　离开老爷子的房子，李非凡坐在车上暗道：“幕后操作，老爷子想得还真周到！在韩国不管议员，军区基本都是李家控制。媒体只是些巨人的玩具，他们想说什么才是什么？”
　　这个时候电脑传来“滴！滴！”
　　的声音，李非凡一看，原来是四川的美女护士。自己本来想去看的，被老爷子派了一排的特警把自己抓回韩国。华夏的警察好象没看到一样，原来这一排的特警都有华夏特殊证件。而已还有华夏中南保镖一起来。
　　以前以为那都是拍电影玩的，现在才知道有这样的一群人存在，就象华夏中南保镖一样。都有杀人牌照！自己的影子护卫对上他们还输一酬，华夏中南保镖真不亏是世界NO一！在这样的人抓捕下李非凡能干嘛？重生只给了李非凡一个硬盘而已，又不是把李非凡变超人。只能老实的回韩国……
　　和美女聊了几句，李非凡才把李家主要人物的资料看一下，老爷子给的！二叔李东日，今年53岁！大韩特战军，中将军长，估计在过两年正式成为国防部部长。“牛！牛13”李非凡忍不住道：三叔李岳山，今年50岁！可以说是李家最低调的人，但手里的权利实在是太夸张了。韩国所有赚钱的生意基本都有他的影子，最少也有一定的股份……“我的乖乖？娘的？这才是霸王……”
　　李非凡又忍不住道：四姨李晓月。今年47岁，国会民和党首席议员。估计下届正式成为韩国总统，也是韩国历史上第一位女总统。“我的天啊！以后自己在韩国可以趴着走也没人敢说话……”
　　李非凡乐呵呵道：这个时候汉城一家普通烤肉店里，几个大人物也正在谈论李非凡。“三哥，我们的侄子到底这么样？”
　　四姨李晓月问道：“DA是不会错的，根据调查我们的侄子是个非常了不起的人物。作为我们李家的宗孙当之无愧！”
　　三叔李岳山乐呵呵道：“二哥你这么说？”
　　李晓月转问道：“大哥能有这么出色的儿子，我为他骄傲，家族也为他骄傲！我和三弟都没有生男的，就是男的也很难比非凡出色，宗孙非凡的确当之无愧啊！”
　　二叔李东日沉稳说道：李晓月听完高兴道：“我就知道我的侄子是最出色的，象大哥一样！对了我们什么请非凡吃顿饭。我要给他介绍几个女扑……”
　　听到这里李东日两个人都开始晕了，宗孙能是他们管的吗？除了老爷子谁敢去碰？碰一下明天韩国就要变天……李东日两个人简单应付几句，分别找借口离开，实在怕这个小妹。都几十岁了，眼看要做总统的人了还这么胡闹？
　　其实李晓月也是故意的，只有在家里人面前才会这样，不然老爷子会让她做总统？除非老爷子脑子进水了！李晓月也知道两个哥哥忙，胡闹一下让大家开心的分开。毕竟大家的事情就是每天24小时再加24小时都忙不过来，今天要不是宗孙，恐怕也难抽时间，兄妹聚在一起……


第162章
　　李非凡现在要住房子的在离市区不远的地方，一个在随周很常见很不起眼的小栋房子。车能直接开进小区里，房子里用具一应俱全，整栋房也就只住八户家人，外面就是一小山坡，还可以看看风景，锻炼锻炼身体，李家派来的护卫介绍说道：“这个房子都是三少爷买下来的，小少爷你看这里这么样。”
　　“不错就这里吧！”
　　李非凡点头说道：李非凡世界著名的酒店总统套房，价值上亿的别墅都不知道住了多少，现在做幕后首领，当然要低调。
　　李非凡随即就住了过来，这地方除了秘，晚上他难得清净没有人打扰，所以也认真的看着老爷子秘密小组报上来的机构改革预备方案，这个方案是照一些试点家族的经验制定的，虽然这份机构改革方案是是说得震天响，说是要在“稳妥中大力推进机构改革”与其说是最稳妥的方案，倒不如说是最没有力度的方案，李非凡提笔就把稳妥二字去掉，华夏人喜欢最喜欢玩文字游戏，现在韩国人也学了。比如“又快又好”和“又好又快”两者字数一样，字也一样，但是在人们的心中意义却大不一样，前者是突出出强调快，后者是突出强调好，“稳甘寸入力推进”也一样。有了这两个字，那就会让下面的入月懈孔是强调稳字当头了，大力推进改革就是扯淡了，这两个字只能大家心知肚明没有人打扰，也没有什么烦心事，李非凡晚上休息得很不错，早上很早就起来，李非凡打算要是周末没有急事，这两天就准备呆在这里不出去了，李非凡也难得浮生偷得半日闲，也兴致勃勃的道外面的小山坡上锻炼锻炼身体，锻炼完身体慢跑着回去，刚转过弯准备进院子的时候，迎头就和一个跑着出门的人一下就撞到了一起，习武的本能反应让他手迅的推了一下，只听哎哟一声，一今年轻少*妇被他撞得微喘着斜倚在栏杆柱上，女人有几分薄怒  因为他刚才的手刚好碰到了她丰满的胸脯上，女人看样子走出门锻炼，虽然一身普通的运动服，不过穿在这女人身上却很有味道，领口开了个字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，她那丰硕高耸的酥胸在衣服里鼓鼓囊囊的，修长的**裸露在寒风中，下面一双白色的运动鞋 个很漂亮的年轻女人，李非凡也是一呆，李民国说这地方不会有人打扰，难不成李民国也给他搞那一套，给他送个女人？
　　女人被他肆无忌惮的看得有些恼羞成怒，鼻子里哼了一声，狠狠的瞪了他一眼，直起身就往外走，走动之间，柳腰款摆，丰满的臀瓣在白色的运动短裤里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺走动之间，柳腰款摆，丰满的臀瓣在白色的运动短裤里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺”李非凡看着这个有点冷艳性感的女人的背影，心里有点疑惑：难道家族的人也跟他来这套，送个女人给他？
　　不过，李非凡转眼就释然一笑：自己太自作多情了，这女人压根就没有认出自己，看样子不是家族人故意安排的，不过这女人出现在这里是什么意思，李非凡有点不明白……
　　李非凡锻炼除了一身汗，刚洗完澡，想打电话给问一下是怎么一回事，不过转念一想这有点小题大作，还是等护卫秘书打电话的时候说说这事，他把比较急的文件拿出来正准备看看的时候，外面就有人敲门了，李非凡开门一看，就是刚才那女人，穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的裤子里，衣裤显然是经过精心改过，显得很合身，四凸起伏的身材曲线毕露。
　　“请出示你的身份证。”
　　这警察虽然美是很美，不过冷若冰霜的脸上看得出来，可能她对于他占她“便宜”有些生气，还有一双眼睛警慢的看着他，两脚站着的架势一看就是准备搏击的姿势，显然是把他当成了作奸犯科之徒。
　　警察？身份证？还有这架势，这实在是让他有点啼笑皆非，上次在什么地方让警察查过，这次在随周又被人要求出示身份证，李非凡笑了笑，在随韩国的地盘上也有人要查他的身份证，这地方既然是家族找的地方，这女人能住在这里，肯定不会有什么问题，李非凡倒是没有介意她的态度，他到是愿意配合一下她，只是李非凡从来都没随身带身份证的习惯。
　　女人见他拿不出身份证，态度就更加的严厉了，大有不拿出身份证就要对他采取行动了，李非凡有些玩味的看了这今年轻漂亮的女警察一眼，家族的人在搞什么名堂？
　　思涛的眼神显然让众个女人很是不高兴。脸蛋都快掉蒋钳来了。直接追问他为什么会住在这里。李非凡见这个女警察根本就不知道内情，自然也不会把家族给说出来，女警察见他不说，再次冷声问道：“既然你什么都证明不了，那请跟我走一趟“走一趟吗，我看还是免了吧。也不用给你们警察添麻烦了“既然你不配合，那就不要怪我不客气了李非凡见她拿出电话，李非凡不想因为到这里来清静反而弄得满城风雨，一把就捏住了她的手，没想到这女警察倒还是有几分力气，怪不得面对她一个大男人也不害怕，不过在她挣扎之间，手机掉到了地上摔成了几块。
　　“我才买的新手机啊，你女警察很是肉痛的样子，就欲动手，可是刚才他的动作一看也是练家子，所以女警察还是没敢，李非凡也没想到她的手机会被摔坏，呆了一呆，放开了她的手说道：“你看这事闹的”你这手机，我赔你就是李非凡接着说道：“我住在这里，是一个朋友征得了他朋友的同意的，我在政府上班，借住这房子几天，只是想清清静静的写点东西。所以证件没带在身上女警察见手机摔坏了，脸色就更难看了：“在政府上班就了不起了。我见多了你这样自以为是的人了。你以为你是谁？官场上的男人我见得多了，有几个不是浅薄之徒？有几个眉眼之间不可笑地写着小人得志的神气？会爬点格子就了不无病呻吟就真以为自己才高八斗，你们这帮家伙最让人讨厌。”
　　李非凡呆了一呆，他说了自己是政府部门的人，答应赔她手机，希望让这警察知难而退，也就是没想到女警察对政府部门的人太不感冒，看样子气得不轻，脸色涨红，红得泛光，红得就像一块烧红的铁。她晃着头，伸出同样红得亮的指头，望着她那因为愤怒而有些变形的面孔。不过尽管如此，没想到这女警察起飓来，她的脸依然还是那么生动，而且平添了一份野性，让人浮想联翩。不过她虽然很生气。但走到也没说出什么他袭警要控制他之类的狠话出来，虽然有点野。但是还是有些厚道。
　　女警察冷冷的看了他一眼：“你朋友的朋友是谁，说清楚，不然李非凡笑了笑：“好像姓李吧。叫李民国？还是什么，我不大记的”李非凡“憨厚”的笑了笑，他不太确定这个女人的身份，所以也就装作不确定的样子。
　　女人微微愣了一下，才说道：“李民国？他怎么会认识你这样的朋友？”
　　女人有些不屑的看了他一眼，“看在李民国的份上，这事就算了，不过”“手机我赔就是，你们这一行挺辛苦不说，收入也不高，也挺不容易的”虽然别人都觉得很多警察收入高，就是开个洗脚屋啊，洗屋啊，自己做点生意啊，这些的收入不少。还有一些灰色黑色的收入就更不用说了，但是对于普通警察来说，工资待遇并不高。特别是韩国警察收入更不用说了！
　　女警察看着他摇摇头：“呵呵，你这人，真是有点大言不惭，我看你是想做领导想疯了，这口气就像领导一般，你也不怕闪了你舌头，年轻人，记住老人家的一句话：谦虚使人进步，骄傲使人落后。”
　　女警察看着李非凡说道：“我这也是着在李民国的份上提醒你一句。”
　　李非凡有些哭笑不得的看了看这个女人，他已经足够的和蔼可亲了。这女人竟然说他打官腔，教了她一通，只是他也不想摆出韩国第一太子爷的架子，那会更不合适，他和一个小警察没必要计较。女警察见他态度尚可，才接着说道：“这事就算了，我还得去单位一下，手机你就买个一样的，等我回来给我，这事就这么算了。”
　　李非凡见她走了，给李民国打个电话。让给他买个手机送过来，然后开始看文件。虽然李非凡进过官场，商场，但看的小说实在太多。而已两世为人，经历更是不少。而已知道世界的走向领先十年！
　　而这个时候警花金玉梅和姐姐金玉兰刚一见面，金玉兰就有些埋怨的问金玉梅和电话怎么打不通。
　　“别提了，今天很到霉，不但被人给撞倒，还把手机给摔坏了。”
　　“不会吧？手机挺贵的，相当于几月工资了。
　　你怎么不小心一点“不是我摔坏的，是我现在住的那里的一个邻居给摔坏的。”
　　“什么人这么大胆子敢欺负你？连警察的手机也敢摔？你住的那地方安全不？
　　“也不是，就是有些误会，我以为是哪个人偷跑到我朋友家了金玉梅和把事情的经讲了一下，金玉兰叹了口气说道：“要不是家里太小了，你住到我家里最好，这个崔明亮”金玉梅和见她姐姐一提起崔明亮就脸色不大好，有些奇怪的问道：“姐，是不是崔明欺负你了？”
　　“他敢？还不是你姐夫一点都不开窍，…女淳圆滑，一点。我们现在还能住那样的小房子看他那样傻糊糊就只有做一辈子小秘书了，”


第163章
　　金玉兰虽然是成功的搭上了副领导的这条线，正准备采取第二步的时候，但是有时候计划 没有变化快，李非凡还没回家，金玉兰也只有无可奈何，这不满当然都到了崔明亮身上了，两口子这段时间的关系是越来越紧张。金玉梅看见自己姐姐一副恨铁不成钢的样子，笑着劝道：“姐，姐夫算是不错的了，在区政府工作，做秘书有什么不好？男人有钱有权就变坏，就像我这样，幸福吗？
　　金玉梅苦涩的笑了一下，金玉兰有些默然，当初父母非常反对她和崔明亮的婚事，明知道对方喜欢在外面乱搞，但是对妹妹的婚事却是大力的支持，因为妹妹的对象虽然不在随周，但是家里有些有点钱，玉梅，和的对象家里花了不少钱，让她对象进了政府部门，也是一政府部门的小官员，而她只是下面乡镇派出所的一个小警察，并且双方家庭门不当户不对，对方家长是坚决反对，那家伙也是巴不愕不被套死，好不是去外面的一片森林，金玉梅也无法忍受对象的风流韵事，干脆就拜拜然后调回了老家。
　　金玉兰看妹妹不说话，也劝道：“你啊，你知不知道宁为鸡头不为凤尾，放着好好的分局副科长不当，非要调到市里来当个普通的警察。”
　　“不是想换个环境，再说到市里也能和你说说话金玉梅虽然说得轻松，调到市里也是有苦衷的，她从外地派集所调到县局，满打满算也就一年，只是这一年是非就没有断过，就像有次无意间和办公室说起看到局长在某个理店里理，隔天，局长就在她去送文件的时候貌似开玩笑的说：小于啊啊，那家理店好像没有什么特殊的服务啊？我也是碰巧路过才进去理的。”
　　闹的金玉梅丈二金刚摸不着头脑，就说：“局长，您说的是那家理店啊？怎么回事？罗天明大度的说：“不过是一句玩笑，相信你也不是故意的，下次说话注意点就走了，你去吧。”
　　金玉梅还是不明白他指的是什么，但领导既然以说了让自己出去，也不能赖在这里问个明白吧！闷闷不乐的进了自己屋，寻思了半天才想起来自己的一句闲话。也不能去和别人对质啊，算了，哑巴亏吃了算了！她现在已经明白了，沉默是金的深刻道理，天也不是好聊的，但从此之后，她再也不敢和同事们说什么有关于机关人的闲话了。
　　当局办公室主任要去当司法局的副局长的消息传开后，她看到办公室里的人都神秘了起来，常常是正在上班手机响了，就赶紧躲出去找个。角落小声的接听，或者请自己代会班就出去了，她也不以为意，管它呢。金玉梅想，就是天上掉下来一个乌纱帽，也落不到自己的头上，同事们互相防备，但谁也没有把她当做竞争对手。这让她感到十分轻松。
　　谁知道天下就偏偏就有水井掉到水桶里的事情，毫无预兆的，她被任命为局办公室的副主任，一石激起千层浪，整个办公室，不，应该说是整个大院，都有些惊诧。
　　其实，局办公室副主任也不过就是一小小副主任科员，一年全区提拔的很多，除了参加公开选骋考试提起来的五分之四，其余五分之一都是各单位认为业务骨干得以提拔的，但金玉梅就不同了，她既没有背景，又没有资历，才进局里几天呀？就如此突兀的被提拔了？
　　且不说外圈人的猜测，就光是同室办公的同事们熊熊燃烧的妒火就快把她烧成灰烬了，有人已经公开在办公室里假借开玩笑说什么哑巴蚊子咬死人等等的屁话了，好像她是不声不响的做了什么手脚才得到这个位置的。
　　这令办公室里其他资格老的人心情极度失落了，这次提拔的呼声也最高，这些人都认为主任走了，母庸置疑的，他们都有机会提一步的，但如此结果让他大跌眼镜，所以从此对她恨之入骨，在他的心中，是她从他的碗里，硬生生的抢走了属于自己的饭菜。她现在一下子成了众矢之的，就更加惶然不知所措了。
　　谁在他面前都是一副笑呵呵的样子，可背过身就说她的坏话，什么话都有。特别是说他和局长有一眼。结果还把这话传到局长家的母老虎耳中，弄得局长家里的母老虎直接杀到单位上，不但弄得局长狼狈不堪，更是弄得满城风雨，她不清楚局长有没有那想法，但是她和局长真是一点关系都没有，可她是有嘴也说不清，就像黄泥巴滚裤裆，不是屎也是屎，她也只有无奈的感叹。女人有时候漂亮也是一宗罪，局长也是有些迁怒于她，她在局里呆着也难受，所以也就干脆找了个机会调到了随领导。
　　金玉兰也大概知道妹妹玉梅是怎么回事。想了下吼！“找我说说话有什么用啊，你还是赶紧找个人成个家吧，你这样一个人也不是个事情。虽然你是警察，但是初来乍到的，我有些不放心，去你的地方看看吧。”
　　金玉梅点点头。金玉兰随着她妹妹来到她妹妹的住处，金玉兰打量了一下金玉梅住的地方，看着宽敞明亮，装潢得非常高档的房间，有些感叹的说道：“玉梅，这房子真是不错啊，光这装修就得不少钱吧？你朋友倒是很有钱的。”
　　《再一次强调韩国没这么有钱，就是公务员也不能经常吃肉，大家不要相信韩剧！一斤牛肉一百多！饭店的三百多，公子的朋友去韩国回来说的。奶奶的韩国拍电视剧当然拿最好的给大家看了……
　　金玉梅摇摇头说道：“这是我朋友的朋友的房子，听说是有钱人，呵呵，她去外地了，让朋友帮着看房子。朋友就让我帮着看看房子金玉兰站在阳台上，看了看隔壁的房子，说道：“想我没这样的人恐怕一辈子也甭想住上这样的房子。”
　　两个人进了房子里，金玉兰跺了跺脚，说这天真冷，金玉梅笑着说：“那就开空调吧，反正不用付电费，顺便也试一下衣服。”
　　金玉兰在家里和崔明亮吵了架。心里很不痛快，今天买了不少比较高档的一些的春装，这些衣服在当季的时候接个很贵，平常真难下手。现在是淡季，打折比平常便宜一些。所以两个人才痛下杀手，只是最后付账的时候都是金玉梅抢着付了。
　　金玉兰才看清金玉梅穿上一套淡兰色的套裙，腿上穿了一双肉色丝袜。脚上是一双性感的高跟凉鞋。看上毒显得更迷人了。
　　金玉兰叹了口气说道：“我就比你早出生一会，但是要是我们现在走在一起，别人一定认为我比你大了好几岁了“姐，看你说的，你就是打扮的有点 老土了些，你的打扮得洋气一点，看着精神一点，女人要自信才能更美丽。”
　　金玉梅从柜子里拿出一只包，“姐，你看这个。”
　　金玉兰一看，里面有好几件内衣，拿出来一看，都是小得不能再露得不能再露的内衣，脸红着说：“这也能穿呀？”
　　“当然能穿，这样才显得出我们女人的身材嘛。其实男人更喜欢我们女人穿这些什么都遮不住的内衣，真要是你脱光了他们反到是没兴趣了。我看你身上那套内衣一定很厚，看着都不好看。”
　　“你这疯丫头，还没结婚，说起这些，套是一套的。”
　　金玉梅微微一黯，这些东西都是以前那对象那里听来的，导人谁都喜欢这个调调，只是她虽然努力，但是却是根本拴不住那头只追求数量不追求质量的野马。
　　“玉梅，你的腿型真好看，从鞋到大腿都充满了性感。只是你平常上班都穿制服，难得有机会秀一把。金玉兰羡慕道：“好看吧，上班不能穿，下班能穿啊，告诉你一个秘密，我腿上穿的走进口丝袜，很薄，又有丝制光泽。这样配裙子所以才这么好看。你以前穿的丝袜一定是国产的，又厚颜色又不好看，你再好的腿也会被破坏的。”
　　金玉梅拿出一封还未拆开的丝袜，递给金玉兰：“这种丝袜可娇贵的很，一钩就破，破了就没办法穿出门了，你换上试试。”
　　金玉兰接过一看，上面前是东瀛文，拆开包装，这种丝袜还真得是薄如蝉翼，浅灰色，微微闪着丝光。摸上去滑滑的。金玉兰光着脚站了起来，先把右腿抬起搭在椅子上，拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，金玉梅双手提着慢慢地向上卷，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去。再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟。脚的前部分已经被丝袜包住了。比起光脚，丝袜包着的脚已经透出一份性感。金玉兰拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一，再用双手抚摩着右腿。把丝袜捋平，立刻出现了一条完美的浅灰色的丝袜腿。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！两条腿相比之下，穿丝袜的右腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。然后金玉兰把右脚伸进高跟鞋里，又如法炮制把丝袜穿在另一条腿上，再把左脚伸进高跟鞋，轻轻撩起裙子，一对完整的丝袜美腿，从鞋尖到大腿根部，简直就是一件艺术品。
　　金玉兰呆呆的看着自己的动作，心里有些酸，这些价格可够贵的。她和崔明亮的收入那里能经常买这样高档的衣物，金玉梅到是没看见姐姐有些落寞的表情，笑着说道：“怎么样，好看吧。下次要不让姐夫大出血一次，也给你多买些，”
　　金玉兰微微叹了一口气说道：“你姐夫那点钱那够买这些玩意，我这辈子就只有做黄脸婆的命了，男爬入错行，女怕嫁错郎，玉梅 你现在还单身，找对象一定要注意啊，千万不要找个没事业心的，不然这辈子就只有窝窝囊囊的过了，”
　　金玉梅心里嘀咕着，之前那个对象给她受的伤害实在是不她真有些一朝被蛇咬，十年怕井绳的感觉，引毋泛看淡了有此事情。找什么对象啊。个人多自在啊。际过用金玉兰脸色不大好，也不好顶嘴，抬起头说道：“姐，你和姐夫真有什么问题了？”
　　“今天还在家吵了一架，你说说。她在区里当秘书，机会多好，可他就是一点上进心都没有，就安于做个小秘书，你说说，咱们女人没出息就罢了，男人要是没有点上进心。那还叫什么男人？还有什么值得托付”你看看人家金区长，那么年轻就是市里的一把手，真是   金玉梅看了看自己姐姐脸色不好。小心的劝道：“要不要喝点酒，睡一觉起来什么烦心事都没有了。
　　金玉兰换点点头，金玉梅端上几个菜来，有辣泡菜花生米土豆丝，又走进储藏室拿出一瓶韩国白酒。金玉兰望着金玉梅缓缓给桌上的杯子斟满了酒，然后轻轻放到她的前面。金玉梅又去开了屋角的音响。随着优美的音乐的响起，屋子顿时弥漫起一份充满温馨的浪漫情调。金玉兰仿佛置身于深邃的梦幻境界，心头的焦虑和烦恼一下子稀释了许多。于是问起金玉梅调动的事情：“你这次调动怎么这么顺利，才说没多久就调到韦里了，花了不少钱吧，今天买衣服又花了你不少钱，生活没困难吧？”
　　“这次多亏了朋友，没花钱。我反正是一个人吃饱全家爱人不饿，没事。”
　　“没花钱？现在这年头办事不花钱可真不多啊，是不是有其他居心啊。你，可还没成家，风言风语的想要找哟个好男人就难了，有时候宁愿出点钱还简单些”金玉兰确实知道得多些，虽然这个妹妹只比她晚出生几十分钟，但是两个人的性格却大不相同，妹妹的性格大大咧咧的，这些界上没有无缘无故的爱，特别是官场，天上掉馅饼的事那是很少很少的，金玉梅的那局长肯定是打着妹妹的主意，妹妹这样的结果不过是那局长被人坏事了。最后羊肉没吃着倒惹了一身骚。才会怪罪于妹妹。先给甜头然后提要求，很多女人对男人要求的无非是金钱名利，有些女人为了钱甚至可以和又丑又老行将就木的男人结婚上床，比如同事，为了达到目的。双腿一张，一下就把她给拉开了差距，金玉兰心里虽然很是瞧不起自己的同事。
　　“我朋真是女的啊，她和市局的人关系不错，”
　　“女的？谁啊“李民国啊，”
　　八卦是女人的天性，金玉兰也不例外，所以旁敲侧击的问着，在体制内的人都知道那么一点潜规则。男人和女人关系铁就是那么点事情，这个李民国肯定是搭上了金玉梅她们市局的人，自己同事也好，李民国也好，都是这样，金玉兰有点郁闷 但是她觉得要是有那样的机会不知道会不会经受得住？毕竟有些东西虚无缥缈遥不可及，生活在现实之中的人还是现实一点的好，金玉兰觉得喝了一点酒，里忍不住有些胡思乱想了。金玉兰也不想想，崔明亮在区里当秘书，说不定那一天领导一看上就飞黄腾达了，一般的人谁敢打她的主意？更何况，区长对宣传部长并不感冒，这在她们宣传部是公开的秘密，向存华都是架起尾巴做人，生怕被区长抓住尾巴。那敢乱动？


第164章
　　“你这朋友对你可真不错，这么快？还没收钱，那你这朋友在那么市局的关系很硬啊，”
　　“应该还不错吧，我都没操心就办好了“恩，既然有关系，你可得注意些。该表示的还是得表示一下，把关系维系得更牢固，不要像你姐夫那样，就是想找关系也们有门路。到了新单位可得注意一些，不能再犯以前的错误了，机关是很复杂的。”
　　金玉梅笑了一下说道：“姐。你就比我大那么一会，怎么这么唠叨啊”“你知道，知道还在原来单位上呆不下去了？你现在调到市里的机关工作，更要小心了。”
　　金玉兰白了金玉梅一眼说道：“机关是个很复杂的地方，谋人重于谋事。在机关工作必须牢住在心、不时或忘、如忘记就会吃大亏的规律是什么？欲谋事，先谋人，谋人成功则谋事成功，谋人失败则谋事失败。比如我们单位，记得有一年年底评优，票也投了，分也打了，投票和计分的结果神神秘秘的送到领导那里。领导扫了一眼，自言自语道：“这个优秀指标只有一个，给哪个好？业务好的性情不好，做卓多的老出错误，给哪个都会引起争议。”
　　想了半天，决定给了平常一个毫不起眼的人，这人工作拿不起。从不讲怪话，乃是不折不扣的老好人一个”谁都不得罪，很注意和老大同乐，但是优秀是这么给的吗？不好意思，就是这么给的。结果公布出来，挑大粱做事的气愕要跳河。业务顶瓜瓜的忍气吞声，恩。我知道的，就是埋头做事，少管闲事”“你呀，你以为机关就那么简单。工作是工作，关系是关系，其实哪里分得开？要学点辨证法，联系起来看问题。一些机关，尤其关系复杂、内斗不已，纯粹就是在谋人中度日。就像我们单位，看着和气，但是众所周知的内部矛盾就有好几对：两个副部长是死对头，十心请，只要个尖另一个就借口不来，几成水火；老见联  个强势处长互不买账；强势处长与另一处长争风吃醋；下面又有人时不时打强势处长的小报告，处长又整这些人的黑材料。普通的人，整天都在揣摸领导心思小心翼翼，如履薄冰。在这样的部门干活，乌烟葬气，不胜其烦，一不小心，暗箭从背后射来，若不穿上重重盔甲，学会东张西望、瞻前顾后，不出数月必吐血住院，虽然这算是比较极端的 但是机关情况大抵类似，只是程度有别而已”金玉梅认真的听着金玉兰的话。深以为然，对此是深有体会，笑着说道：“姐，看来还是你厉害，要是当初我知道这些厉害关系，也不至于被迫调走“我厉害，我要是厉害怎么还是一个普通的科员”也许是都有心事，两个人一杯又一杯地喝。很快一瓶酒就见了底，金玉梅又开了另一瓶。金玉兰的脸上已酒上一层酡色，眼睛里似乎起了血丝。金玉梅知道这样喝下去，金玉兰非醉不可。就要去拿她手上的杯子。金玉兰拦开金玉梅。醉眼迷离地望着她说：“你别拦我。今晚我要喝个一醉方休玉梅说，姐，你已经开始醉了。金玉兰说，我没醉，我没醉！喝下杯中酒。那酒还停在喉咙里，金玉兰嘴里又说道：“醉了又何妨？今朝有酒今朝醉。”
　　又喝了两杯，玉梅不敢喝了，说：“姐你不醉，可我已经醉了，再不能喝了……金玉兰不理，又斟上一杯，眼睛里满是水雾，怔怔地望着窗外闪烁的光彩，然后盯住杯中泛着红光的残酒，许久没有吱声，等到玉梅小心的偏过头去看她的时候，现她已经睡着了，只是眼睛上满是泪痕。看来姐姐的婚姻真的也是亮起了红灯，玉梅望望黑暗中金玉兰那悄无声息的影子，张了张嘴，想要叫醒她，却没有说出什么来。金玉梅，和看来姐姐这样子，心里有些难受，她和姐姐是李生姐妹，比起一般的姐妹的感情更深厚，姐姐虽然只是比她大几十分钟，但是坐什么事情都比她更有主见，从小到大，姐姐都比她有主见，什么事情都会帮着她，现在姐姐是真遇到大难题了，金玉梅，与此同时，李非凡也在市的办公室里忙碌着，现在李非凡的身份就是市长助理，级别相当于我们华夏的正厅级别，因为汉城是首都级别当然高……虽然李非凡的退隐引起了很大的波动，但在韩国还没人能搞什么……所以现在李非凡正式开始接触家族势力，而市长助理只是演示而已。就算能量再大也要低掉，水能载舟自然能负舟！
　　金玉兰和玉梅都喝了不少酒。都有此过量了。两个人了，一醉解千愁，睡了一觉，醒过来， 金玉兰感觉好了不少，两姐妹就坐在卧室边上说着话，看见有车开进院子里，几个人从车上下来，金玉兰看了看，戴着个帽子，虽然看不清楚面目，但是也看得出来是一个高大的年轻人，穿着也很不错，器宇轩昂。
　　“这个就是你说的那个把你手机摔坏的人，看着挺不错的，说话也很有礼貌，没你说的那般不堪吧？
　　“姐，有些人可不能看外表。你以为这些机关的笔杆子都像姐夫那般老实巴交？”
　　“那你就没问问你朋友，这是那个单位的笔杆子啊？”
　　金玉兰见妹妹调到了区里，正好先给她介绍介绍对象，看见隔壁的这人高高大大的，又是在政府部门上班，也有兴趣为妹妹打探一下，毕竟妹妹也老大不小了，算是大龄女青年了，在随周这样的地方，女性一旦过了三十，那怕就是再漂亮，想要找一个称心如意的对象也不容易了。
　　“等会他来赔你，要不姐帮你问问？”
　　“姐，你可真是的，比妈以前还要唠叨，”
　　“唠叨，你也不想想你多大了。姐都结婚几年了，你还不着急，我看这个人很不错，现在的好男人是越来越少了。你啊，等会姐帮你看看。”
　　李非凡一边打着电话，一边走进自己的房间里，把文件搁下，才把手机给送了过来。
　　金玉兰也想看看这人怎么样，要是合适。就打听打听是哪全部门的人，说不定妹妹的千里姻缘就一线牵了，只是真一见面，金玉兰心里一哆嗦，不由自主就叫了一声：“李助理一叫才知道坏了，赶紧蒙住嘴。
　　“姐，你认识他？”
　　金玉梅和打量了一眼李非凡，说道：“你还是个什么助理？怪不得官腔打得那么顺溜金玉兰赶紧用另一只手拉了拉妹妹的衣服，直给妹妹打眼色，金玉梅纳闷的看了看自己的姐姐，她根本就不知道眼前的人是谁，还以为是个什么小单位办啊之类的小助理。也没有当回事。
　　“不，不认识，认错人了，”
　　金玉兰在市里里上班，几天前远远的也见过李非凡几回，又听过李非凡做过报告，肯定不会认错人，金玉兰是心里苦，她才才应该装着不认识才对，李助理既然住在这里。那是李助理的绝对的**，说不定是什么情人啊之类的在这里。
　　李非凡看见客厅里一个和门口这个一模一样的女人也是微微一愣，看见她有些惊惶的否认认识自己，知道客厅的女人认识自己，便仔细的看了看，女人一身咖啡色职业套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰，丰乳和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带种高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙。窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上银灰色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和少*妇的风韵。捂着嘴，一脸的惊惶，显得有些楚楚动人。
　　早上见过的那女警察，穿的是一身一套淡兰色的套裙，里面一件乳白色的上衣，乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的小丝巾 合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢。紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰。略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑。身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸,淡兰色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显的光滑细嫩，光泽诱人，再配上银灰色的跟凉鞋”这两个女人几乎是一模一样的样子，只是仔细看才会现，客厅的女人显得成熟稳重一些，外面的这个显得跳脱一些，有一点野性的。
　　看着这两个一模一样的漂亮无比的成熟女性，打扮得如此迷人，李非凡心里要是没有一些想法，那是不可能的，只是他心里有些纳闷：这对姊妹花到底是李民国的人，还是真是给他送一对姊妹花？李非凡打算回去问问李民国到底是怎么一回事。并不意外，李非凡对着两个。女人微微一颌，转身进了自己的房子。他刚给李民国打电话落实了情况，原来是李民国忘记给打招呼了，李非凡并没弃说其他，他只是希望不要被打扰。
　　这边，金玉梅关上门回头看见姐姐脸色白，呆呆的站在那里，问道：“姐，你肯定认识那个人吧？是什么人吓得你这样？”
　　金玉兰苦涩的一笑，连妹妹都看出自己认出了他，曾她认出了他，金玉兰有些顾然的说道：“玉梅，你真没认出他是谁？”
　　“他是谁？”
　　“不会吧“难道这几天你都没看电视新闻啊。玉梅，你叫我怎么说你啊”“看过”我想起来了是有那么一点像，但是电视上的看着比这个。年纪大了不少啊，是不是李助理的什么弟弟啊之类的？堂堂的市领导那还不是前呼后拥，怎么会一个人跑到这里？”
　　“姐就在市里工作，难道会认错人？就是因为李助理悄悄一个人在这个地方，所以我才会害怕。领导不想让别人知道的，那就不改知道，我不该叫那一声啊。这下，”
　　“啊，那他不会把咱们姐妹俩怎么样吧。
　　“但愿吧，总之这件事绝对不能对任何人说，玉梅，你这朋友挺厉害的，居然和李助理搭上了线。怪不得你调动会这么顺利这么快。”
　　“不会吧，好像她和市局的刘局长有点那个意思  ，刘局长不会是替李助理背黑锅吧？”
　　要知道现在李非凡的级别可是汉城警察局长一个级别……
　　要是李非凡听到，估计郁闷死！自己大明星的身份没被认出来，刚刚做助理不到半个月就被人知道了。明星都是装扮的，只要改变一下也是很难认出来，但领导就是不一样，下面的人可是把你记死了！


第165章
　　于晓换点点头：“也许吧”领导们的事情谁说得清楚呢？”
　　“坏了坏了，我们穿成这样。李助理会不会其实金玉兰也是这么想的，看了妹妹一眼，心里想，这个妹妹就是不爱动脑筋，真要动脑筋还是能想到问题的所在的。姐妹俩正说着话。电话响了起来。
　　电话是李民国打过来的，李民国在电话里告诫她，就当什么也没看见什么也没听见，要保密，金玉梅一听。李民国还不知道隔壁就是李助理在住。她也不敢告诉李民国，但是把早上的情况讲了下，让李民国帮忙想想办法。
　　“民国，我这回可惨了。你一定要拉我一把啊。”
　　“还有这么一回事啊，你怎么还是那么冲动啊，能到隔壁来住的人。肯定不是什么外人嘛”要不你就试着去给他道个歉吧，如果他同意，你就帮着做做饭什么的，在生活上照顾照顾一下接完电话，金玉梅看了看姐姐。说道：“李民国还不知道隔壁住着的是哪个呢，只是说这件事要我们不要说出去，在生活上帮助一下。  ”“你得认认真真的去道歉，把这个玉石也带上吧，”
　　“不用带这个吧，李助理也不一定会看得上这样的东西的。”
　　“看不看得上是一回事，有这个态度是一回事，态度一定要端正，你明白不？”
　　“姐，我一个人去心里没有底气啊，你赔我去吧？”
　　金玉梅此时也没有警察的方才了，可怜巴巴的看着自己的姐姐，金玉兰看了看金玉梅，一咬牙点点头，李非凡正在屋里看文件，听见敲门声，起身开了门。
　　“李助理，我是宣传部的金玉兰，实在是对不起，我妹妹她太不懂事了”我陪妹妹来向您检讨来了，”
　　李非凡看了看两人，他既然给李民国打电话也就知道了隔壁这两个。人的情况，刚才惊鸿一瞥没怎么看仔细，现在就站在眼前，倒是可以好好看看，李非凡看着两人，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕出飒爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟女人的动人韵味。  两个人早已经把原来的衣服换掉了，穿得很正式，妹妹金玉梅又穿上了一身英姿飒爽的制服，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出凡脱群的气质；姐姐金玉兰穿的则是一身套裙，娇媚的面容，比金玉梅又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散着一种高雅端庄的气质。金玉梅又深又黑的美眸带有一点点野性的味道，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，妩媚中透出几分英武，站在一起正好互相辉映。就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是金玉兰俩眉目之间都多了一丝冷艳。金玉梅更多的是警察的冷若冰霜。不芶言笑；而刚才看到的金玉兰更多的清高冷傲，还有淡淡幽怨。当然。最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。无论是多么有定力的男人，看到这样一对美艳如花的姐妹穿着职业制服并肩站立，恐怕都会无法自制的产生强烈的冲动，还再加上李非凡刚才还看见了她们的丝袜美腿，刺激就更甚，李非凡脑海里不禁浮现出姐妹花一起双飞又是一种什么样的春色美景？
　　李非凡意淫了一下，很快就回过神来，淡淡的一笑：“检讨？作为警察，就是随时要提高警惧性，这样才能更好的履行自己的职责，不但不应该检讨，反而值得表扬。”
　　“我妹妹”她少不更事。李助理您是大人有大量，宰相肚里能撑船，我妹妹不懂事，给您添麻烦了。晓和。还不赶紧给曾歉”李非凡看了金玉兰一眼，这个女人她有印象，虽然有点心机，但是至少会护犊子，在这样的时复能够挺身而出，帮着保护自己的妹妹，让他高看了她一眼。
　　“坐吧，坐吧，不用那么拘束李非凡微微点点头说道，言语之间有一种不容拒绝的味道。
　　“谢谢书记，剁已好不容易找个地方考”“没有的事，我哪里是考虑什么大事，是市里进行机构改革，上门的人太多，我是多出来偷懒来了。”
　　李非凡说着，侧头看了看金玉梅说道：“这到了年底，要保证老百姓过一个安宁祥和的工作，你们警察一定很辛苦。”
　　金玉梅有点紧张，局促的回答道：“不辛苦，不辛苦。”
　　李非凡笑了笑：“你怎么这么紧张，这可不是警察的样子哦。我这个样子是不是很严肃？”
　　金玉兰赶紧替金玉梅回答道：“她范了错误，有点紧张”李非凡摇摇头：“我都说了她值的表扬了，还有心里负担，大可不必嘛，金玉兰，你在那里工作？”
　　“存区委宣传部“也在常委大院里工作？倒是没有看看见过，看来我这个书记是太官僚了一点”金玉兰？金玉兰，这名字倒是有些熟悉，哦，我想起来了。你爱人是崔明亮吧，我听周姐提起过”于晓换点点头，心里忤枰直跳，看来在周如意身上花费的功夫没有白费，周如意真的是在李助理面前帮她和崔明亮美言过，李助理既然主动提起这事，是不是意味着崔明亮提拔有望？金玉兰强压下激动的心情，笑着说道：“周姐还在您面前提起过我们？李助理您那么忙，竟然还记的”“崔明亮是区委的笔杆子嘛。文章写得不错。周姐这是看是她老家的大才子才会在我面前提起。”
　　“他那当得起李助理您的夸奖。他身上还有很多缺点和不足，您得多批评批评他，教育教育他，那可是他最大的福气”李非凡看了金玉兰一眼，这个女人还真是懂得随棍而上，道歉竟然道到求官上了，什么批评凭，实际就是希望他提拔提拔崔明亮，李非凡虽然心里还是打算给崔明亮提一提。但是也还是先给金玉兰破点冷：“做秘书工作很辛苦，上下班都没有个准时，做家属的愕多多支，李非凡这话明的是在表扬崔明亮，实际却是有些隐晦的指出崔明亮的不足：崔明亮有些书呆子气。想要在仕途上进步，恐怕会摔不少跟斗。没有金刚钻，莫揽瓷器活，李非凡看在周如意的份上，还是准备吧崔明亮提到秘书科的副科长的位置上。
　　金玉兰却理解错了李非凡话里的潜台词，就是没有想提拔一下崔明亮的意思，脸色微微一黯，李非凡想要提拔一下崔明亮实在是太简单了。崔明亮要是稍微会来事一点。在李助理面前表现表现，李助理就是只歪歪嘴，崔明亮立马就能草鸡变凤凰。不过金玉兰一想，任何人都是无利不起早，李助理凭什么要提拔崔明亮？
　　“能为领导们服务那是他敲八辈子木鱼换来的，我肯定是很支持的。”
　　金玉兰的脸色没有逃过李非凡的眼睛，但是他也没必要解释。看了看放在茶几上的手机和一块玉石。说道：“这个，东西，你们拿回去吧，”
　　“李助理，恩，”
　　“这件事主要责任在我，所以手机得我来赔金玉兰见李非凡的话不容拒绝，笑着说道：“本来是我妹妹不心。李助理您却把责任全揽到自己身上，李助理您真是高风亮节，这样的好领导上哪里找啊，只是，李助理一个人住在这里，吃饭什么的挺不方便的，我们姐妹俩给您做做饭，不会打扰您的，您得给我们姐妹俩机会表示一下感谢李非凡笑了笑，这女人倒是很执着的，他在这里吃饭，几乎都是吴新林给送过来，确实不大方便，何况这么一堆迷人的姊妹花，李非凡心里还是有些痒痒的，点点头：“那就辛苦你们一下了。”
　　金玉兰见李非凡答应了，心里的一块石头也落了地既然李助理愿意让她们姐妹们做饭，那就还有机会。
　　金玉兰带着妹妹拿着东西走进自己的房子，俩姐妹都不约而同的抚了一下胸口，金玉梅一笑，轻声说道：“看来李生姐妹还真是心有灵犀。李助理还真是平易近人，很好说话。不过就是这样也压得我喘不过起来，姐，这就是所谓的气场吧？”
　　金玉兰白了金玉梅一眼：“好说话，那是因为我们是平头百姓，我们那里值得他计较？你是没看见那些当官的，见了他都像老鼠见了猫一样，一个个战战兢兢，气场，能不足嘛？我这几天就住这里了 这可是政治任务金玉梅撒娇的搂住金玉兰说道：“今天多亏有姐，要不然，我还真不知道该怎么办，现在想起来都还后怕金玉兰看了看金玉梅说道：“看你今后还那么莽莽撞撞的不？记得我告诉你的不？谋事得先谋人，得有眼力劲，你呀，还是警察，火眼金星到哪里去了？你呀，就比我晚出生一会，还老是长不大，姐可不能照看你一辈子”好了。睡吧睡吧  ，好好休息，明天才有精神”可惜！两女的希望都落空了，李非凡忙了几天就忘记这个住的地方！


第166章
　　看不出，你泣样子还有点血性！”
　　张美丽转头看了看：的李非凡，“就是一看就是老实孩子，刚才那几下子一点都不帅！”
　　“想帅啊看李连杰去，他打的帅！”
　　李非凡的心还跳得厉害，前生今世这是他第一次主动动人，心里还真有点兴奋。
　　“你的手流血了！”
　　张美丽叫了一声。
　　李非凡看了一下，右手背拳面上破了指甲大一块皮，这会儿正在往外渗血水呢，“没事，可能是刚才揍那几小子弄的。”
　　张美丽从包里拿出一小包面巾纸小心地替他擦起来，“没事吧？疼不疼？”
　　“一点点，哈哈，这是我第一次打架，呵呵，真痛快。”
　　李非凡左手扶着方向，伸出右手让小美女帮着自弓擦拭。
　　“第一次？那你上次拿凳子轮人家就不算是打架了？”
　　李非凡哽了一下，“那次我没吃亏，不算！”
　　“哼！歪理不大会儿，已经来到秘书部楼下，“上来吗？张美丽看着李非凡的眼里满是期待，“其实张秘书长常常谈起你，她说你这个人很奇怪，似乎很成熟，可有时又冲动得吓人。”
　　黄优利这样评价自己？“怎么说的？”
　　“她说你工作的点子很多都是突破性的，有些事拿捏分寸极好，但是有的东西明显就有些热血了，有些想当然一厢情愿了。”
　　“噢？她指的什么？”
　　“她说是村镇管和帮贫扶弱基金，搞好了是为民造福，搞不好就是劳民伤财。而且呀，她还说你这个东西提出的时机不大对。”
　　张美丽拉开车门，“要不然上来听听张秘书长给你分析一下。”
　　李非凡犹豫了一下，最后还是下了车，跟着张美丽上了楼。
　　“哟，美丽。带着男朋友上班？”
　　网进大门，一个三十多岁的高个子正好里面走来，看到两个一块儿进来，顺嘴打趣道。
　　“金科长别乱说，这是市长的同志，来部里办事的张美丽的脸上飘过一丝红韵，心里把那个高个子狠狠骂了顿，什么眼神，本小姐就找这样的？
　　李非凡咧嘴笑了笑，跟在张美丽后面上了楼。黄优利的办公室在四楼，张美丽所在的干部培科归她直接分管，所以张美丽找她也比较随便，直接领着李非凡敲门进了副张秘书长办公室。
　　个二十多平方米的办公室，里面有一个小套间，应该是中午休息用的。简洁的白色瓷砖地面，暗红的办公桌椅，看起来已经有了岁月了。宽大的办公桌后面坐着黄优利，穿着一身鸭蛋青色的套裙，正在写着什么。
　　“王部长，你看看谁来了？张美丽把李非凡往办公桌前一堆打手,自己躲到一边笑了起来。
　　黄优利一惊，抬头一看，脸上一愣，跟着舒展开来了，“李非凡，是你？
　　看看着起来的女人，李非凡的心里一抖，这份感情真不知该如何面对，虽然心里知道不应该继续下去，可是当真的看到她的时候，一看到那张人前严肃端庄人后风骚娇媚的脸，从内心深处升起的那股子**却让人无法自抑。想到第一次两个人在酒吧发生的事情，现在想想这个世界在奇怪的事情都发生在自己身上了，没什么好奇怪的！
　　“张秘书长，你好。”
　　李非凡随便地站在桌前，平视着这个手握重权的张秘书长。
　　张美丽把人送到了，自觉没什么事情了，帮着李非凡泡了一杯茶，冲他笑了笑，转身离开了，顺手关上了房门。
　　李非凡依然站在黄优利的桌子前，平视甚至是俯视着这个女人，轻轻抽*动着鼻子，捕捉着空气里轻轻飘荡的一丝丝暧昧的气息。
　　“坐吧，到秘书部里来做什么？专程来看我的？”
　　不知为什么，在李非凡的目光下，黄优利开始慌张起来，眼睛看着面前的文件，却什么也不进去。
　　“上次培结束后出了些事情，太忙了，所以一直没来。最近刚刚处理完几件事，正好有空，所以就来了。”
　　李非凡继续站着，看着黄优利的眼神已经开始炙热起来。
　　“是吗？在忙些什么？黄优利明显地感到了不安，试图扭转这一点，伸手从抽屉里取出了李非凡写来的信，“看你发的信，似乎最近不是很忙啊？
　　张剩肖悄地走到黄优利身后，双手扶住了她的肩头，轻轻地按摩起来，“我就是再忙也没有张秘书长忙啊，最近过得好吗？”
　　“你！”
　　黄优利在心里警告自己，应该愤怒，应该严厉地斥责他，让他离开，可是嘴里出的那声斥责听起来更像一声幽怨的叹息。
　　李非凡轻轻抚弄着她的肩膀，顺势而下握住了她的双手，那手冰凉冰凉的，把脸轻轻地放在她的脖颈间，用力地闻着那已经开始热的身体飘散出来的诱人的幽香。
　　“门，门还开着呢。”
　　突然间，黄优利想到的不是站起来斥责他，而是想到办公室的门没锁，要是让人看到那可什么都完了。
　　李非凡用力地在她脸上吻了下，转身走过去把门反锁上，又走到窗前拉上了窗帘，办公室里顿时幽暗起来，那份暧昧起来越浓了。
　　“李非凡，你不能这样，这是在办公室，我们不能”黄优利无力地说着，试图说服自己身体的变化。
　　李非凡一步一步地欺上前来，黄优利瘫软在椅子上打手,双手无力地抓着椅背，有些绝望地看着他，真是前辈子欠他的，竟然会”李非凡轻轻的扶起她，让她娄心叮儿心桌卜。慢慢地、个个地解开了她的衣襟，露出，州柑紫煮胸衣包裹不住的美胸，由于紧张，正高低不平地起伏着。
　　伸手将胸衣轻轻向上一堆，两朵小小的红豆暴露在空气里，顿时战栗着挺立起来。
　　“优利，你不乖喔”李非凡轻声挑逗着，舌头已经含住了一粒红豆，轻轻咙吸起来，右手则早已攀上另一座山峰，用力揉捏起来，左手顺着小蛮腰摸了下去，用力地把那娇躯向自己的怀里拉了过来。
　　阵阵强烈的快感冲击着大脑，黄优利无助地伸手抱住了伏在自己怀里的男人，努力地克制着那几欲冲喉而出的叫声，身体开始了无规律的颤抖。
　　**了一会儿，李非凡轻轻松开了那粉嫩的如少女般的乳峰，吻上了黄优利的唇，那粉红的嘴唇极力控制着呐喊的冲动，现在已经十分干渴，一遇到李非凡的唇，便如久旱逢甘露一样，用力地咙吸在一起。
　　李非凡悄悄拉开套裙的拉链，轻轻拍了拍黄优利的小腰。她配合地抬起自己的身体，把那套裙褪了下来。黄优利没有穿丝袜，双手所触及的是一片嫩滑，十分规矩的白色纯棉内裤包裹着王部长那肥嫩的臀，显示着主人是一个标准的良家妇女。
　　李非凡双手兜住肥臀，慢慢地将小内裤一点点地拉下来，双腿间已经是湿滑一片了小小的内裤的底部已经湿透了。抬起她的双腿盘在自己的腰间，双手在那膏腴之地轻轻抚摸着，在探寻着那泉水的源头。
　　“李非凡，求你了，不要啊，李非凡，不要啊黄优利无助地抗拒着，嘴唇疯狂地吻着男人的脸和唇。
　　拉开拉链，悄悄释放出早已炙热不堪的分身，顺着点点露水就要择洞而入。
　　“不要啊，不要在这里，我们到里面去，到床上去，我求你了。”
　　黄优利轻轻地在李非凡耳边吹着气，“到里边去。你愿意怎么样都随你“真的吗？我偏偏喜欢在这儿李非凡一边低笑着一边双手扶住了黄优利的纤腰，小宝贝，我来了！”
　　腰部一用力，一杆入洞，顿时陷入无边的温柔陷井。
　　“啊黄优利喊了十声，急忙掩住了嘴，可是那如潮的快感如何能止得住？看看桌上有刚刚被脱下来的白色纯棉内裤，急忙抓起来塞进自己嘴里，这才敢放开喉咙轻轻地哼了起来。
　　在组张秘书长的办公室里干她，一种特别异样的感觉一阵阵涌来，李非凡的动作又快又狠，没用多一会儿就把黄优利送上了顶峰。
　　好不容易才从极度的炫晕中慢慢醒了过来，却现李非凡依然如打桩般地进行着，只是自己却变成了趴在桌子上，肥嫩的臀部高耸着，让那人从背后肆意狂暴，一下一下又深又狠，直想把人戳穿了一样。
　　李非凡已经快要达到极限了，强烈的刺激感让他几乎无法控制自己，黄优利也不停地前后摇着自己的腰臀，楼取着所有的快乐和刺激。
　　“抨坪坪”突然，有人在外面用力敲起门来，两个人一惊，都安静了下来。李非凡突然间现，黄优利的下身产生极度强烈的抽搐，如同一台吸尘器，将自己吸入了无边的酥茫之中，虽然没有动作，但是下身紧贴在一起的两个人竟然在一阵敲门声中同时达到了**！
　　两个人努力的地屏住呼吸，直到门外那人无奈地离开了，这才起身。李非凡一把拥住黄优利，一把扯下那条白色的纯棉内裤。疯狂地吻起她来。“优利，你真好，真让我狂。”
　　黄优利浑身无力，只能红着脸任由他轻薄着。过了一会儿，李非凡打横抱起黄优利”“优利，你不是说只要在床上，我想怎么样就怎么样吗？那咱们还走进去吧。”
　　黄优利双手抱住了李非凡的脖子，“不要，我们不能，这儿是办公室，晚上，晚上到我家，随便你怎么折腾，好不好啊？”
　　竟然如小女儿般撒起娇来。
　　李非凡也知道自己这次有些过份了，把黄优利抱到小套间放在床上，找来一条毛巾温柔地为她清洁，可惜小内裤已经被爱水和口水给湿透了。黄优利瞪了他一眼，“这下怎么办？
　　“要不然，别穿算了李非凡大胆地建议，“反正别人也看不到。”
　　“你个色狼，我这辈子算是毁到你手里了。”
　　黄优利把内裤扔到一边，把裙子套到腰上站了起来，看了李非凡一眼突然促狭地笑了起来，“报应啊，我看你怎么出门。”
　　李非凡顺着她的目光一看，不由叫苦，刚才光急着开工了，直接从前门拉出兵器来，一直也没进行下半身解放，现在弄的前门那儿一片狼籍，还真是没法出门了。
　　没办法，只好找了条毛巾，用水湿了慢慢地擦了起来。边擦心里这今后怕啊，自己这是怎么了？本来是想来听听黄优利的意见的，怎么会不管三七二十一就把她给吃了呢？难道说自己和黄优利真的是奸夫淫妇。**，见面就得先干一架？
　　黄优利也在那儿琢磨，自己这是怎么了？就这么着让他在办公室里给办了，而且，似乎还特别兴奋，那种**特别强烈，天哪，难说我真的是天生淫荡吗？想着想着，双腿间竟然又隐隐地起热来。
　　不大会儿功夫，李非凡从里屋出来了，黄优利抬头一看，呵，这二丁丁二夫，他的裤子赏然点儿也看不出来了，真有两桓，二道是用三昧真火烤的？
　　“你怎么弄的？”
　　“你摸摸。”
　　李非凡凑上来，黄优利伸手一摸，晕了，竟然全是湿的。
　　“我把裤子全湿了，这样就都是一个颜色了，别人看不出来。”
　　李非凡得意地吻吻黄优利的额头，“我先溜了，晚上我来接你。”
　　黄优利点点头，如一个乖乖的小女孩，“去吧，出去买条裤子换上。小心点，别让人看见了，出了门直接向左拐，有一个安全通道，你从那儿下去吧。”
　　李非凡轻轻扭开了门，探头看了看，见楼道里没人迅转身离开，黄优利在里面迅把门重又锁上，刚才**过后的身子软软地倚在门上，心里却如同怀春的少女般坪阵直跳。
　　丈夫已经有半年没回来了，即使是回来的时间，两个人也有两年多的时间没有在一起了。自从当年丈夫拿回来那纸诊断自己不孕的诊断书以后，两人就开始了相敬如宾的生活，不要说平时不生活在一起，就是丈夫回到文江，两个人也都是分房睡，婚姻对她而言，更多的是一种形式。
　　可是自从遇到李非凡以后她才明白，这才是男人，自己老公拿着那行，小孩子玩艺儿也能叫男人？每次都是在自己门口晃一晃然后就口吐白沫地败退了，要不是那天晚上阴差阳错地见识了李非凡的手段，怕是这辈子就这样了，一纸诊断书就断送了自己一生的幸福。那天晚上撕心裂肺的疼痛告诉她，这才是书中常常提到的女人的初夜，而自己之前的那些夜晚，顶多算是一场梦罢了。
　　李非凡悄悄地顺着安全通道来到了一楼，沉住气神态自若地来到了自己的车前，打开车门上了车，这才稍微平静了一下，伸手摸出烟来点上。
　　这事太荒唐，李非凡心里既有对自己的自责，又有一点偷情后的刺激感。想想真是不可思议，刚才，就是刚才，自己竟然在文江市委组织部副部长的办公室里把副部长给办了，虽然这不是第一次办，但是这是在办公室里啊！想起晚上的约定，李非凡笑了，看来这位姐姐是真的吃上瘾了。
　　看看时间，刚刚两点半多一点儿，不知不觉在黄优利办公室呆了一个多小时。
　　李非凡想了一下，还是驱车随便在海边找了一个宾馆，要了个房间住了进去，把裤子洗了挂在浴霸下烘烤，不大会儿功夫就干了。
　　今天才来秘书部，什么都没干！就先打了几个小流氓，来个英雄救美，然后在和张秘书长风云……
　　正想着呢，手机再次响起，这次是黄优利打来的，“你在哪儿呢？
　　车接了黄优利，两个人一道到菜市场卜买了菜，大包心几心泛了，这才来到了海边的一所别墅跟前，三层的小别墅透着一股子西洋风情，罗马柱、拱门、兽头都让李非凡眼前一亮，前世时他也曾经有过这样一栋房子，可惜那房子里缺少一个女人。
　　这栋别墅面积不小，一楼是客厅，厨房，书房；二楼全部是卧室，每个卧室又大又宽，各自带有卫生间，还有宽大的露台；三楼是带有套间的主卧室，原本是黄优利和丈夫住，现在只有她自己住，他丈夫回来时就在二楼客房住。三楼还有一间小卧房在主卧室对面，从两个卧室中间的通道可以到外面是个花棚。
　　李非凡停好车，从后备箱里提着买来的菜，跟在黄优利身后从容地进了别墅。整个屋子里装修的很简洁，没有过多的华丽的东西，但是透着一股家的温馨。
　　按着黄优利的指点，李非凡把买来的菜放到了宽大的厨房里，回转头，黄优利正倚在厨房门上看着他淡淡地笑。
　　突然间心里一荡，仿佛有一只小手在心上轻轻挠过一样，李非凡几步走上前，伸手环住了黄优利的腰，“优利，你去休息一下，今天晚上我为你做饭“你行吗？”
　　“我行不行你还不知道吗？李非凡轻轻啄了一下黄优利的嘴，“去洗个澡，我一会儿就好。”
　　黄优利依然静静地倚在门上，看着眼前的这个小男人挽起袖子收拾起菜来，嘴角含着笑，眼里却噙着泪，这样场景曾经在自己的梦里出现过无数次，没想到却是在这样的情形下实现了。
　　李非凡正在收拾鸡翅中，不大会儿功夫已经把上面残留的羽根、残皮都收拾得一干二净，抬头看了看一脸微笑的黄优利，“优利，把我买的那瓶可乐拿来。”
　　黄优利一听，听话地转过身到客厅去取可乐，转身之际，抬手抹去了眼角沁出来的泪花。
　　李非凡的动作很快，加上弄的都是家常菜，不大会儿的功夫，四菜一汤加上米饭已经全部搞定摆上了宽大的餐桌。
　　看着桌上摆着的晚餐，黄优利的心里充满了暖意，可乐鸡翅、原汁视子、油爆扁豆、海米油菜，外加一个西红柿蛋汤，都是些家常菜，可是现在看起来却充满了爱意。
　　“看不出来，你还有这么一手黄优利用力抽了抽鼻子，捂着嘴笑着夸奖道：李非凡在围裙上擦擦手，顺手解下来放在一边，“读书的时候常自己做饭，都是些家常菜，优利凑合着吃吧。”
　　说着。顺手从高压锅里盛了半碗米饭递给了黄优利，“吃吧。”
　　黄优利接过碗来，用筷子扒着米饭，却忍不住泪水哗哗地掉了下来，流在了捧着的碗里。
　　李非凡愣了，这位姐姐这是怎么了？不就是一顿饭吗？至于吗？
　　站起来轻轻从身后拥住她，“怎么了这是？嫌我做的饭不好吃也不用委曲地哭啊？”
　　黄优利突然转过身来，用力地吻住了李非凡的嘴，双手急切地去解他的衬衣扣子。
　　李非凡吓了一跳，这姐姐疯起来还真吓人。得了，今天这饭算是不用吃了，先喂饱了她再说吧。想到这儿，弯腰打横儿抱住了她，“优利。咱们到卧室吧？”
　　黄优利大口喘着气，用力地点点头，伸手抱住了李非凡的脖子，胡乱地在他脸上亲吻起来。
　　个多小时以后，在黄优利嘶哑的叫声里，李非凡把她送上了女人的最高峰，自己也猛烈地射了，喜极而泣的哭泣声回响在粉红色的房间里，两个白花花的身子上满是汗水，互相纠缠在一起，如两株古藤一样互相缠绕在一起，久久不能分开。
　　也不知过了多久，房间里响起一阵“咕噜噜”的声音，跟着是两个人嘿嘿的笑声。黄优利努力地爬起身子，在床头找出一拿未拆包的软中华来打开，抽出一支塞进李非凡嘴里，拿起打火机帮他点上，“凌子，饿了吧？”
　　“是啊，你是饱了，我可真饿了。小，李非凡舒服地喷了一口烟，抚摸着女人光滑的背臀，随口调笑道。
　　“坏蛋”黄优利趴在李非凡怀里，“饿一小会儿就有意见啦？我都饿了那么多年了，头一次吃个饱饭就是跟着你吃的。”
　　“怎么家里会有烟？你吸吗？”
　　李非凡突然现了这个问题，心里有点不得劲儿。
　　“还不是为你准备的，自从上次知道是你以后，我就有一种感觉，总有一天你会睡到这张床上的，没想到会这么快仿佛感知到小男人在吃醋，黄优利吃吃地笑了起来。
　　感受着女人绵绵情意，双手在那绵软的身子上四处游走，享受着身体与心灵的双重满足，李非凡这一刻还真有点醉意。
　　衣服都脱在了从客厅到卧室的楼梯上，两个人也没有心思再去收拾，找了两件睡衣披在身上就下楼继续吃饭了。饭菜虽然都已经凉透了，可是两个人都没有热一下的意思，饿过劲了吃起来格外地香甜。
　　黄优利一口气吃了两大碗米饭，四菜一汤让两个人基本上全部消灭了，这才意犹未足地收拾了一下。回到客厅相拥在一起看电视。
　　说起来，黄优利一个人在家的时候，甚至连电视都很少看，她的生活除了卜七外，再就是读荐，捧一本书在床卜静静地读。常常着用“灿自睡去，生活仅此而已。
　　这会儿躺在李非凡的怀里，以前看起来特别幼稚的电视节目现在竟然也充满了趣味，乐得哈哈大笑起来。
　　李非凡看着怀里的这个快乐的女人，看着她哈哈大笑的样子，心里特别温暖，在那一瞬间，他有一种想要永远拥有她的**。
　　正在这时，李非凡的手机突然响了起来，手忙脚乱地找了半天，才在楼梯下的一个角落里找到了，天知道这怎么掉到那儿了。
　　刚刚把手机拿到手里，铃声停了，翻看了一下，原来是孝利打来的电话，李非凡愣了一下。
　　“谁来的电话？”
　　黄优利从背后贴上来，有些奇怪地问。
　　“没什么，我女朋友的电话。”
　　李非凡尽量用平静的语气跟她说话，但明显感觉到黄优利的身子一僵，抱住自己的手松了一下跟着又抱紧了。
　　“怎么？没有跟小姑娘请假？这可不好，快集给她回个电话吧，还不知急成什么样了呢黄优利轻轻地说着，似乎在说一个跟自己一点小干系也没有的人。
　　李非凡拍拍她的手，拉着她在沙上坐下，按下了重拨键，“喂，孝利啊，我在市区呢，在秘书长家里呢。嗯，有些事情想请教她一下，毕竟她是领导嘛。去找你，现在不合适，再说了，我现在也不适宜去啊，这不还没达标呢。好了，没事了，我在这儿挺好的，明天争取早一点回去，给你捎肯德基。嗯，大桶的，记住了，再见吧放下手机，看到黄优利正一脸玩味地看着自己，李非凡不由地老脸一红，“你别这样看着我啊，我这不是上了你的贼船吗？小，“啧啧，也不知道是谁下午跟个急色鬼一样，在人家办公室里就不管不顾在起疯来，现在倒弄得跟个受害者一样。”
　　黄优利鄙视了一下。
　　李非凡伸手抱住了她，“还说还说，还不都是你太迷人了。对了，优利，我似乎记着刚才你没穿内裤吧？难道说整个下午你都光着屁屁？
　　“还说”黄优利恼怒地掐了李非凡一把，“都是你这个小色鬼害的，那内裤都湿成那样了怎么穿？可恨下午还开了全部务会议，坐在那儿就跟光着屁股一样，都是你害的！”
　　李非凡在脑子里想像了一下黄优利光屁股穿一件套裙参加部务会议的情形，真是太那啥了。
　　郭红雨的电话还是提醒了他，还是有些正事要办，伸手从茶几上摸过烟来点上，“优利，我听张美丽说你对我最近的动作有一些想法，不如说来听听？”
　　黄优利看了看李非凡，这个家伙真是煞风景，竟然在这个时候提这个问题，不过想想也是，二十多岁刚刚干上助理，既想干事，又怕出事，有点顾忌也是件好事……
　　“那些事情本身没有问题，问题是现在的时机不对，如果推行的好自然没有什么问题，但是一旦推行过程中出现点什么意外，那可就太被动了，所以我建议你缓一缓、稳一稳其实黄优利说的意思很简单，现在的官场，你可以没有成绩，但是绝对不能犯错误。不出成绩顶多是你这个干部能力有问题，也没有哪条规定说是能力有问题不能当干部的，而且很多领导喜欢这样的干部，要是下面的干部都太有能力，那也显不出领导这棵高苗不是？可要是犯了错误，那可就是国法都有规定了，随便卡上哪一条，都可以把你打倒在地、踏上一脚，永无翻身之日。
　　“李非凡，从你经过竞职当上助理以后，你说你干了多少事了？这些事随便拿出一桩来在别人眼里都是一份可观的政绩，可你倒好，事儿越干越越多，动静越来越大。现在总统、部长们和市长都知道汉城有你这么一个突击提拔的青年干部，下午开部务会议部长还提到过你，说你这种情况必须是个例，不能再有第二个了。你说多少双眼睛盯着你，不出错就是万幸了，哪里还敢再出风头？搞那些制度创新，一个不小心，掉到沟里，往下砸石头的人多了去了。真要到了那一天，绝对是永不翻身黄优利翻过身来环住了李非凡的腰，“这些还不说，青年干都把点错误有时在领导眼里也算是正常，还可以挽救，可现在是什么时候？郊区正面临换届，整个区级班子要大动，在这个时候，你的政策如果出现什么波动，或是造成什么恶劣影响，那么不但你会到霉，你背后支持你的人也会到霉。现在据我所知，郊区已经有人开始动作了，想要把区长掀下去，只是现在还没有拿到实实在在的把柄罢了，你现在搞这个，极容易出现不稳定现象，这不是往人家手里送刀把子吗？这不是给你师兄找麻烦吗？”
　　李非凡抽着烟无语了，就算是他两世为人，他也没有想到竟然干事干多了还能干出过错来的。
　　可是让黄优利这么一说，似乎也有道理，法律上可没说做对了事奖点什么，说的可是做错了要接受怎样的处罚，难道老子真的错了？
　　看到李非凡无语地吸烟，黄优利又有些不忍起来，“其实你弄的那两斤，制度还真不错，尤其是村镇管，对控制，乱花钱绝对很有效果能够等事上，切尘埃落勉，一，做，肯定会好很多的。”
　　李非凡用力抱住怀里的温软，“优利，如果只是一个村镇管和帮贫扶弱计划打手,的话，我收手不弄或是暂停也没有什么，可是现在的问题是，几个郊区区长连着出事，如果没有过得硬的成绩，年底肯定要在全县垫底，这个我绝对不能接受。”
　　“垫底？以你们现在的业绩，怎么会让你们垫底呢？”
　　“已经有人放出话来了，就是廉政这一条就可以来个一票否决，所有的成绩一概抹杀。”
　　李非凡狠狠地把烟头按灭在烟灰缸里。
　　“谁这么大胆？现在虽然从上到下重视廉政建设，可还没有一票否决的规定啊。”
　　“我哪知道，现在金区长人不错，可惜能力有限，尤其是对上这块是个弱项，所以只好我自己跑了，要钱，要项目，要订单，要支持，静姐，别看小小的助理官儿不大，可是身上的压力却是不小啊！《汉城就和北京一样，一个厅级官员根本不算什么》“是啊黄优利摸摸李非凡的脑袋，“你就打定主意要往上拼了？不后悔？”
　　“不后悔！这么做，起码寒的老百姓还可以得点好处。再说了，就算是有人想要扳倒区长，区长也不是泥捏的，会一点防范也没有？”
　　李非凡梗着脖子顶了回去。
　　“傻子，你当你就是别人手里的棋子吗？在郊区里，你的确是这样的，可是再往上看呢？你是谁火线提起来的？如果你出事，那么是不是代表提拔你的人有问题？”
　　几个问题把李非凡问傻了，自己这小小的助理竟然能会议长联系起来？这不是笑话吗？
　　“那怎么办？要我到总统去，跟人说我是李非凡，是总统把我提起来的，我来感谢他，我来向总统汇报工作，那护卫还不一脚把我踹出去”李非凡把手插进女人的睡袍里，又开始不老实起来。
　　黄优利无奈地任由他胡闹，身子渐渐地火热起来，但还是忍着继续教育他，“明天我联系一下他的秘书，看他有没有时间跟你见个面，你准备一下，顶多就是十多分钟的时间。”
　　“见总统？”
　　李非凡的动作明显僵了一下。
　　“嗯，见见对你有好处。”
　　黄优利悄悄地抬起身子，把那团带着红豆的粉腻送进了李非凡的嘴里，“呆会儿再说，现在我又饿了。”
　　“你个吃不饱的小荡妇，看老子怎么收拾你”“是啊，我就是吃不饱，我就是和，怎么样啊？”
　　黄优利媚眼如丝，如蛇一样缠在了李非凡身上。
　　女人是地，男人是牛，没有耕坏的地，只有累死的牛。李非凡这头牛正在进行着最后的冲刺，从背后扶住黄优利的小腰打手,看着那肥大的水蜜桃一样的肥臀在自己冲击下不断变幻出层层臀浪，自己的利器快而勇猛地在那桃源之地进进出出，听着胯下的女人无力而亢奋的尖叫，全然没有组织部副部长平时高高在上的的矜持与骄傲，一种莫名的快感在身体里漫延，让他的动作越来越快，身下的尖叫也越来越高亢，直至突然间低吼一声，两个人同时爆炸在无尽的快感里。
　　漆黑的夜里，两个刚刚做完运动的人互相依偎着倚在床头，两个过于兴奋的人都没有睡意，看着窗外的星光说着悄悄话。
　　“对了，优利，你原来说有人想要把徐县长掀下去，并且已经开始有动作了，是谁啊？”
　　“我也是听说的，你自己心里有数就好了，知道多了对你不好，市里这块儿有我呢，必要的时候我会告诉你的“你还是说了吧，要不然我这心里没底，最近遇到的事儿太多，我有一种不好的预感，似乎有人要找我的事儿。他们不是真的想拿我说事儿吧？”
　　李非凡真有些担心了。本来李非凡不应该管这些，谁知道看了那些文件脑子发热就动了起来……又不好意思开口让家里帮忙，估计家里的人也想让李非凡吃点苦的意思……
　　黄优利用力地向李非凡怀里偎了偎，恨不得把自己揉进他的身体里，亮晶晶的眼眸在夜里似乎也在散着亮光，“李非凡，你听说过汉城五兄弟吗？


第167章
　　“汉城五兄弟？什么人……”
　　李非凡奇怪问道：黄优利有点奇怪道：“都不知道你是不是外国人，汉城五兄弟也可以说是五虎。分别是议民党议长，副总检查长，汉城副市长，太极集团，民国地产大亨的儿子。”
　　“那和我有什么关系？”
　　李非凡奇怪问道：不要是儿子就是议民党议长他们，李非凡也可以搞下来。
　　“那是让你小心点，不要惹到他们。不然你这个助理就没了，还连累家人……”
　　连累家人？估计他们还没动自己呢？就人间蒸发了……李非凡笑道：“好了我知道了，我又想了再来一次……”
　　“大色狼……”
　　黄优利笑骂道：可身体却迎接上去！
　　第二天李非凡秘密去见李孝利的时候，李非凡差点被雷到！自己有孩子了……自己回华夏一年的时间里。李孝利秘密给自己生了个孩子！李非凡一时不知道高兴还是发傻了一句话都没说……
　　“非凡你不喜欢？”
　　李孝利还以为李非凡生气了，连忙问道：“没！走我们去看孩子……”
　　一看就是半个小时，而这个时候才看到李孝利娇媚的样子，显然也是情动不堪，女人生过小孩之后，对那方面的需求会更旺盛，李非凡有些不解的看着李孝利。
　　李孝利轻轻戳了李非凡腰部一下，低声说道：“你真是坏，大白天的就想这事，等她出门了再，”
　　李孝利努努嘴，对着蔡妍所在的方向看了看。
　　李非凡呵呵一笑，李孝利原来是心有顾忌啊，李非凡虽然心里是火急火燎的，但是也只有等等了。
　　“昨晚一晚都没睡好，我得眯一会，不然等余  ，”
　　“是不是想我了？”
　　“谁想你了，是宝呀？ ”“那我陪着睡。”
　　“不行，你这分明是不坏好意。你陪着睡觉那里会睡得了觉？赶紧去洗个澡，你这一身味，等会蔡妍会笑话的，对了，等会回去之前一定要好好洗洗，要不然，真变成乳臭味干的毛头市长助理了”“好你个孝利，那有你这样编排夫君大人的两个。人嬉闹了一会，李非凡还是被轰出门洗澡去，李非凡轻轻走到旁边的浴室，李非凡怕惊醒了正在睡觉的女儿，轻手轻脚的拧开了浴室的门，但是拧开浴室，里面的场景。让他的眼珠子一下定住了。
　　浴室里雾气蒙蒙，蔡妍泡在浴池里，闭合双眼，安逸地享受着温水按摩的乐趣。圆润的脸庞，半截丰满露出水面，双峰上两点殷红被温水泡得更加艳丽，波动的水里。两条**之间的萋萋黑，随波逐流无序地摆动。缓慢地沉浸在水中。李非凡极其舒适地欣赏起眼前这幅美女沐浴图。
　　蔡妍一会眉头紧锁，似有不解心事；一会眉飞色舞，乐在其中，很投入的样子，并没有察觉他这个不之客，长长的捷毛盖住双眼，依然沉浸在她自己的想象中。后来令李非凡惊讶的是，她竟然露出娇媚的表情，双手轻巧地抚摸起胸前坚挺的双峰，似是沉浸在某人温柔的爱抚中。嘴里还喃喃叫着他的名字。
　　这场景李非凡是再也忍不住了。反正李孝利也已经同意他跟蔡妍往来，这先打一场热身赛再说”李非凡缓缓地挪动身子，悄悄向蔡妍渐渐靠近。李非凡想起已经很长时间久没和蔡妍亲热了，应该有一两年了吧，这么长时间过去了，蔡妍的身体除了微微比之前丰腴了一点。几乎没有什么变化，李非凡下面的小曾似是故人相见。也兴奋的挺立示好。
　　在蔡妍的对面，李非凡轻手轻脚跨进浴池里，李非凡的手轻微颤动地按上蔡妍的腰部，手上传来一种光滑，弹性的神经反射，李非凡抚摸着蔡妍娇嫩身子，蔡妍从沉醉于享受中醒悟，惊慌失措扭转脑袋。一看是李非凡，开始挣扎，只是被非凡紧紧的攥住想挣扎也挣扎不出去。
　　“放开我，你，”
　　蔡妍低低的呼着，李非凡怎么会放开她？嬉皮笑脸的也耍赖，蔡妍一双美眸满是幽怨的看着他小手也在他身上用力的拧了几下。
　　李非凡见蔡妍如此，知道说说还不如做，只是用心的在她身上爱抚着，当抚到结实的臀部，蔡妍身子一颤 左手用力地按住了他的右手,向外掰扯嘴里却是一言不,眼睛也不再看他。
　　可是论力气她又怎么及得上李非凡那只作恶的大手她的努力 注定徒劳。李非凡的手很轻松的就抚摸上了她巍然如山的臀部，停在她浑圆的地方轻轻抚摸,蔡妍又羞又气。用力地掰扯 却是依旧一言不。
　　怎奈，她的力气实在是大小了一点。不但无法撼动这只可恶地大手 而且这大手的主人似是对这待遇相当地不满，刷地一下。移了一下,已经堪堪地触及她敏感的大腿内侧了。
　　蔡妍大惊之下，再也顾不得那许多了 右手闪电般伸过来,死死地抵抗着,“非凡,不要这样“肯叫我非凡了？”
　　李非凡笑着侧头看她一眼。蔡妍紧紧地闭着嘴 恨恨盯着他,眼中地怒火,仿佛就是浴缸里的水也能让他点燃。
　　但是李非凡知道，蔡妍是不会叫的，她肯定怕李孝利撞见这情形。  自己的抵抗。丝毫不能抵挡对方的进袭 禁不住出声哀求：“我抢了孝利心爱的男人，我们都犯错了。不能一错再错了”李非凡吻她，说：“不是抢，你和孝利就是”好东西要分享嘛“你，你，太无赖，”
　　李非凡停止进一步地侵袭 手指指却是轻轻挠动两下,正是在她敏感位置。蔡妍看着没关严实的浴室。轻声哀求着。李非凡知道蔡妍是不敢叫的，所以李非凡根本不为所动，此时趁人之危方是“君子本色“原不原谅我？”
　　“原谅原谅 我原谅”蔡妍被他手上地小动作搞得酥痒难耐,禁不住连连出声求饶。
　　李非凡见状情不自禁地伸手去抚摸她地脸庞 细腻温润的感觉才网刚入手,蔡妍猛地清醒。就松尊推他。
　　可是，都到了这步田地。李非凡又怎么可能放过她？几乎是半强行地捧起那张让他贼冲萦的脸庞对着那鲜艳红唇，重重地吻了下玉诗略丁过丝惊慌，李非凡用手直达黑色丛林处，摸到滑腻腻的一片，蔡妍地身子 有些微微地僵化手上的力道。也渐渐地小了,鼻翼急促地翕动着。直到李非凡的大舌头叩开樱唇,闯向她的牙关之际,她才猛地力，将头扭到一边“别，孝利在啊，别，”
　　“孝利在陪小孩睡觉呢，一时不会醒来的。”
　　“不必，”
　　蔡妍挣扎着，扭动蛇般的小腰，想要摆脱李非凡的手指，可是**男女很微妙！李非凡虽已是高涨，却感受到蔡妍还在**与理智之间做最后的挣扎，事情已到此地步，李非凡也没有退路了。一退也许就再也没有机会了。李非凡咬住她的耳垂，充满柔情说着情话，李非凡再次用力，探嘴去追逐那火一般地红唇。趁着蔡妍顾此失彼的时候。下边也顺势而入。蔡妍还在挣扎，李非凡不理会她，压紧她的身躯，蔡妍还在扭动身子，不断地挣扎，另外却又敌不过快感，微微呻吟着。
　　女人就是这样，当你进入她的身体后，接下来就是怎么使她快活似神仙，而不用担心她的挣扎了。不过。没多久蔡妍的身子突然身子僵。
　　“孝利”李非凡一抬头就看见了李孝利。身披一件白色丝绸睡袍，脸上似笑非笑的样子看着浴室中的情景，难以置信渐渐转换为脸色潮红，似已是难耐，她无力地靠着门墙。定格了一样盯着李非凡有在蔡妍身体进进出出的部位。虽然李孝利去年的时候就已经表示不介意和蔡妍往来。但是被李孝利逮了了现场，李非凡不知道李孝利心里会不会有其他的想法，李非凡心里也还是有一点点的不自在。只是这个时候，他箭在弦上，不，应该说是钻头正在钻井。此刻他已经是欲罢不能，已经被逮住了，那也就逮住了，李非凡能想到的是，把李孝利也拉下水，把她也推向快乐的巅峰。
　　李非凡看见李孝利想要退出去。知道这出去了，他的麻烦也就大了。在李孝利的一声低呼中一下就把李孝利也拉了过来。
　　蔡妍是羞愧难当，把头埋进了胸前，当起了鸵鸟小手不断的推拒着李非凡。李非凡却是故意使坏。根本就不不给蔡妍机会，大起大落。蔡妍再也忍无可忍，很快就被这样的场景所淹没，鼻息越来越粗重，而在一边的李孝利似乎要比蔡妍要好一点，除了用力的拧着李非凡之外，偶尔还偷偷的看上一眼，显然受其感染，也哽咽出细微的呻吟。最后嘴里还嘀咕着“叫你偷嘴。叫你偷嘴”声音很但是足以让蔡妍听到。
　　蔡妍只是埋着头，是把身上作恶的冤家给骂了千百遍。心里想着等事后要如何如何收拾这个作恶的家伙，但是眼下的她反抗不了，也不想再反抗。
　　蔡妍跟李孝利虽然极为要好，也早就知道李非凡和李孝利的事情。一直是要李孝利不要再把她当成前辈，但是心里依然有一些疙瘩解不开，特别是两人这样同场竞技，却是她怎么想也不会想到的，强烈的感觉刺激所有在场的人，这异样的感觉更是刺激得蔡妍只觉得收缩得很是厉害，被现了，就现了，蔡妍这个时候也认命了，但是让李孝利在一边看着她是羞得无地自容，心里暗暗的祈祷着李孝利能出去，所以有时候没听到李孝利的动静就会忍不住睁开迷离的美眸偷看一下，但是伊人依然，有时候和李孝利偷看的目光相碰，两个人皆是羞怯难当。
　　蔡妍下面更是不由自主的猛的一缩，那种异乎寻常的紧攥的感觉倒是便宜了正在作恶的李非凡，李非凡觉他越来越像是恶魔化身了。这种快感让他欲罢不能！李非凡觉得自己实在是太邪恶了，也许平时太压抑了，此时的疯狂只能说是一种释放。非凡心里想着，这样长期的紧张的绷着，这样长期受着巨大的压力的煎熬，太压抑了，有时候真是有种想要好好的泄一下的想法，李孝利毕竟是占着早先就知道蔡妍和李非凡的事情的心理上的优势，见平时那个端庄凌然不可侵犯的“性感女神”眼下也是那么的娇媚的呻吟着，眉眼之间说不尽的促狭之意，只是李孝利这事五十步笑百步。接下来她也没有逃过李非凡的魔爪。也是娇喘连连，而蔡妍在一边也是被李非凡的怪手弄得**不止，”
　　一王二后的那种禁忌的刺激，让浴室里是弥漫着春的气息”两个性感女神合奏的交响乐在余音缭绕中归于沉寂，一场轰轰烈烈的大战，终于结束，完事之后的蔡妍跟李孝利都是羞涩的以手掩面，不敢言语。
　　李非凡吻了李孝利一下，说：“我爱你！”
　　又亲亲蔡妍微微汗香的樱唇，说：“我爱你！”
　　最后立起身体，深情对俩人说：“我爱你们！”
　　说完，李非凡抓了条浴巾嘿嘿笑着出了浴室。 这女人之间的事情，还是她们自己去解决的好，自己矗在那里反倒是不妙”


第168章
　　终于把韩国两大性感女神完全征服了，现在李非凡和她们两个这么玩可以！连续几天李非凡天天跑来和两女混，顺便看自己的孩子！不过有个问题就是家里人难道不知道是自己的小孩吗？
　　周末藤原纪香突然飞来汉城看李非凡，可今天老美的代表来了！李非凡要接待……这个也是考验郁闷？根本就是陪老美们一起吃喝玩乐，无非是这样。真正决定的是老美背后的财阀和家里的老爷子……
　　大醉的秘书按排住下。翠微首发\\王泽荣一看时间已是夜叹了一口气。这人在江湖之真是身不由。接待领导也不是一个轻松的活路。
　　迎着寒风。李非凡打了一辆车又向小江住的五星酒店冲去。
　　藤原纪香今天也很是郁闷。本来计划的非常的好。到了省城之后就由李非凡陪着好好的逛一下街。万万没有想到的是开河县委副书记李维河却跑到了省城。目的还看望李非凡。
　　藤原纪香用脚都能想老美到韩国的目的。不外就是想利用李非凡和家里人发出友好的意思。真没看出老美是这种。以前在藤原纪香眼中那国际警察的老美河形象也在藤原纪香的心目中塌陷了。
　　洗了一个热水澡。酒店中的空打开之后。房间中暖阳阳的。由于没有李非凡相陪。藤原纪香也失去了逛街的兴趣。身着自己专门为见李非凡而买的粉色睡衣。藤原纪香斜躺在床上看着电视。
　　眼看着一个个节目都已看完。那李非凡的影子都没有出现。藤原纪香的心中很是孤寂。头脑中也胡思乱想起来。
　　伸手摸摸自的胸部。感受着那柔软之处。藤原纪香暗叹一声。难道自己就这样永远都做李非凡那见不光情人？
　　现在的李非凡不以前。无量前程已呈现在前面。眼看着李非凡就将脱离自己的视线。藤原纪很有一种无力的感觉。
　　回想起最近的日本。藤原纪香终于对官场之事有了一些明白并不是当了官就有掌控一的力量。日本新的官邸的上之后。日本也慢慢在发生着变化。很多派系逐渐变的强势起来也在暗中联手。
　　看了看手机上的时。现在已是夜一点多钟。不知李非凡还会不会到来。
　　这时的李非凡已经到了藤原纪香酒店的门口。翠微首发！“岁月无恒”中的那些美女挑逗的各种场景还是他的心中了极强的欲情。到就要见到那美的藤原纪香李非凡感到了一种迫切见到藤原纪香的冲动。
　　平息了一下心情。李非凡的敲响了酒店的房门。
　　听到房门的声响。藤原纪香的心中立即产生了一股热流。几步就朝房门口冲了过去。
　　正要拉开房门时。藤原纪香突然想到什么似的。跑去对着镜子看了一眼。发现没有什么问题之后才跳过去拉开了房门。
　　门口站着的是满面笑的李非凡。藤原纪香一把就把李非凡拉了进来。身体也紧紧的贴到了李非凡的怀里。
　　感到了藤原纪香的激情李非凡刚刚平息的欲火也充'的调动了起来双手也紧紧的抱向藤原纪香。
　　用脚步把门蹬关起来。李非凡的手用力的在藤原纪香的身上拿捏起来。
　　洗过澡的藤原纪香身上满是迷人的香气。李非凡与藤原纪香热切的拥吻在了一起。
　　谁也没有讲话全身的力量都投入到了激情拥吻中。
　　一把抱起了藤原纪香。泽荣几步冲到了庆前。把藤原纪香扔到了床上这后。李非凡全身都压了上去。
　　早就聚集起来的欲火在李非凡的身体中燃烧着。藤原纪香能够感受到李非凡对自己身体的迷恋。
　　对于自己这美艳的身体。藤原纪香是有着充分的自信。感受到了李非凡的情火之后她同样尽情的投入了进。
　　身体之间那充分的磨擦并不能够解决两那久压的欲情李非凡几下就扯开了两人的衣服。
　　灯光下的藤原纪香非常的迷人。全身早已发的欲情让她的脸上尽展娇媚之气在藤原纪香的脸上呈现的是一种高尚的气质但这里面又含有着媚人的娇艳之色。翠微首发！李非凡感到藤原纪香比起那些“岁月无恒”中的少女有着一种高贵之气。
　　一种强烈征服:人**充斥于他的心中。
　　早已是春水四溢。泽荣强力的击了进去。
　　------紧紧的贴在李非凡的怀里。藤原纪香现在感到自己非常的满足。刚才一次次的激情令他全身都已失去了力气“一辈子都躺在你的怀里真好。藤原纪香轻声道。
　　在藤原纪香那柔软的带轻轻的抚动。李非凡道：“等了半天时间了吧。本来想陪你好好的逛一逛旱城。没想到老美代表会跑来。”
　　没有说话。藤原纪香的手轻轻的抚动在李非凡的胸口。
　　“我想去做生意。”
　　过了一阵之后。藤原纪香突然说。
　　“为什么有这样的想法？”
　　李非凡奇怪的问道。据他所知。藤原纪香对权力的追求甚至可以丢掉一切。她刚成为日本最红的女星之一，在男人性幻想中排第一。怎么会突然有想法。
　　“以前我想尽一切去追求着出人头的。可是。当我真正的成为了大明星时。我才发现女人混娱乐圈的无奈。我现在很累。既有对娱乐圈前途的担忧。又有着失去你的忧。”
　　藤原纪香的心情顿时不好起来。
　　这话一说李非凡也感到自己的心中很是不好受。对藤原纪香和这么多女人。他现在真难以说明白自己究竟更爱谁一些。
　　“娱乐圈真是一个无底的深渊。我是向前行进。越加害怕起来。我想有一个自由自在的天空。”
　　藤原纪香轻声道：轻轻的抚动着藤原纪香那尖挺的胸部。李非凡感到那顶尖之的正在发生着变化。
　　“非凡。你说我在去做生意好吗？”
　　“纪香。这社中什么的方都一样。商场如战场。商场同样有着很多不如意的的方。甚至于比娱乐更加难行。从商同样要与娱乐有关系。你想过没有？”
　　李非凡对于藤原纪香的这想法真是不敢苟同。从今天看到“岁月无恒”中公然存在黄色之事上他进一步看出了官商勾结的厉害。什么的方都是一样的。
　　“我感到只有靠在你的胸上才轻一些。”
　　“记住。你现在是的人了。我会罩你的。”
　　李非凡为了给藤原纪香以信心。突然强硬道。想到自己就不靠的家里的背景。但自己现在有了那么多的大人物的提点。李非凡感到自己混官场也并非一无是处。也不能说混只能说幕后抄做，学习点人心险恶。有人说过当官的心是最黑的，我也不知道是不是真的……
　　娇媚的看了李非凡一。小的心情瞬间又好了来。有这样的一个男人存在。既己都交给了他。就跟着他和的。她很想亲眼看看自己的这个男人会走的有多远。
　　“我听你的。”
　　藤原纪香轻声道：手也开始行动了起来。
　　整个的身体压到了李非凡的身上。两人很快又有了激情。
　　----～李非凡离开酒店时神情非常的好。虽然一晚上都不断与藤原纪香做着那激情之事。但第二天醒来时仍然充满了朝气。
　　轻轻在藤原纪香那迷人脸上吻了一下。李非凡离开了房间。
　　老美代表现在仍然在汉城。作为接待人。李非凡还是的去陪一下老美。
　　坐在老美所住的酒店楼下。李非凡点燃了香烟。昨晚估计老美们喝有些过量。现在到了十一点钟也没见他们起来。
　　拨通了秘书的手机。李非凡微笑道：“你看他们想吃点什么早点。让人搞来。”
　　“助理，我估计他们现在头还有些疼。我让他们做点酸汤之类的东西让他们吃点。”
　　秘书想了一下道：老美代表和藤原纪香都是在周日那天离开的！翠微首发！这两天还真是把累的够呛。白天陪着李维河游山玩水。晚上还要回到藤原纪香那里去陪藤原纪香。对于李非凡的无奈。藤原纪香虽然理解。但心中还是痛快。这憋着的气自然就在床上表现了出来。对李非凡的痴缠很是有劲。


第169章
　　当跑车一口气奔行出十多公里，一直到和汉城郊区交界地段，李非凡才将车驶入岔道停在了河岸边上。这里他曾经在汉城住的时候来过，但由于太过偏僻而放弃了。
　　“玫云姐，有什么还想说的你就全部倒出来吧，不必压在心中。”
　　李非凡将身体靠在靠背上，双手抱头，平静的道：“没有了，刚才那一阵我已经发泄够了。”
　　梁玫云泪痕斑斑的脸上露出一抹调皮的笑容，“真的，现在我心中舒服多了。”
　　李非凡有些郁闷的瞪了对方一眼，“专门找个地方来听你倾诉内心的怨忿呢，你却没有了。”
　　梁玫云环顾了一下四周，月朗星稀，远处寂静的黑暗中如巨兽潜伏，起伏不平的河坝中看上去嶙峋崎岖，河岸边上茂盛的灌木荆棘微微摇动。
　　梁玫云死死的盯住身旁这个男人，方正的脸庞可以英俊到极点，而已格外有男人味道，尤其是那双浓眉下的虎目，梁玫云最恨对方眼中那悲天悯人的神色，恨得想要挖出对方眼珠。
　　“盯住我干什么？我脸上有花么？”
　　李非凡斜睨了对方一眼。这个女人真的很会打扮，一套很普通得薄呢职业套装穿在她身上就别有一股味道，长发盘卷，凹凸有致，高跟鞋将她修长的双腿更衬托得优美无暇。
　　“你脸上没花，但是有字。”
　　梁玫云妩媚的笑了起来，红肿的眼睛透露出无限风情。
　　“什么字？”
　　“色狼！”
　　梁玫云大胆的道。两个字一出口，连她自己都被自己这有些出格的挑逗震惊了，这是公然的勾引！那又怎么样？如果他真的对自己没意思，就是脱光勾引也一样没用，自己就是要试一试，看看他的反应。
　　李非凡的反应很奇怪，只是淡淡的瞥了她一眼，“有我这样完美的色狼？那这个世界就真的太平无事了。”
　　被李非凡这句话逗得笑了起来，梁玫云心中一宽的同时也有些遗憾，尚未来得及作出反应，李非凡的粗臂已经横揽过来，在她惊呼声中，双手叉住她腋下，将她身体抱了起来放在了李非凡腿上。
　　李非凡死死的盯住对方，他甚至可以感受到自己胸腔中心脏有力的一张一缩，血液被挤压出去又回流回来，太阳**突突的跳动不停。
　　梁玫云同样死死盯住对方，清亮的双眸似乎要看清楚这个敢于用这样一个暧昧姿势将自己放置于他腿上的家伙，急剧起伏的胸脯成了压垮李非凡的最后一根稻草。
　　李非凡双手探向了那毫无赘肉的腰肢，少妇的腰肢没有少女那样单薄平淡，略略有些丰软的腰腹即便是隔着一层衬衣一样可以感受到散发出来的柔腻感，如丝缎般的爽滑透过纯棉衬衣一点一点传递到李非凡指尖。
　　梁玫云下身的一条套裙因为李非凡粗鲁的动作而滑到了腰间，肉色丝质连裤袜落在李非凡眼中更增加了几分媚惑，褪下这道障碍，自己便可横戈跃马，直抵黄龙。
　　性幻想是每个男人都无法回避的，但是此时此地却显然不合时宜。
　　李非凡最终只是将对方的衬衣拉了一拉，然后用同样一个姿势将梁玫云放置了回去。
　　这一瞬间，李非凡觉得自己无比伟大，同时无比窝囊。
　　梁玫云眼中那一抹凄婉和自伤让李非凡意识到了什么，没想到自己以如此毅力才控制住的**却引来对方无限失意和绝望，李非凡甚至有些后悔自己的壮举。
　　“玫云姐，你很难想象你的诱惑力在男人眼中有多大，所以我既仇恨张三四，同时我也同情他，没有那个男人在整日面对你还能无动于衷，胆小的只能暗自意淫，胆大却又具备条件的，自然不会放过你，如张三四，不过我不可能给他机会，因为李非凡突然收声，梁玫云眼中掠起一抹晶亮的神光，彷佛在寒风中被吹得七零八落的雏菊一下子得到雨露滋润，重新焕发出青春活力。
　　“因为什么？”
　　“你明白，何须要我说出来呢？”
　　李非凡莫测高深的反问，“你知，我知，他知，足矣。”
　　梁玫云脸上的笑容如雨后阳光般灿烂耀目，映得李非凡眼睛都为之一亮，尤物，绝对天生的尤物，宜嗔宜喜皆风流！
　　整个一夜中李非凡发现自己从沉浸在了春梦中，唐谨的娇媚，孔月的矜持，韩冬的活泼，童曼的慧黠，古小鸥的鲜活，还有梁玫云勾魂荡魄的魅惑，无不让梦境中李非凡兽血沸腾，一些原本有些模糊的碎片就在不知不觉中沿着那一道记忆的线索串连起来，让李非凡醒来之后又不得不反思许久。
　　女人的美貌是武器，也是祸根！从古至今，西施，杨贵妃等，说到底还是她们的美貌引起了男人的欲望……当然还有很多美女只是这几个加上历史政治有关所有才让更多的人认识她们……梁玫云只是一名普通的公务员，要想上位除非有关系，或者金钱美貌交换才有可能进步！不然始终是牺牲品……
　　对梁玫云李非凡一直很想动，可没机会。昨天晚上的英雄救美让自己更郁闷！《记得有句话，你过来就是禽兽！不过来连禽兽都不如！为什么自己要做连禽兽都不如？
　　金留明还是第一次邀请李非凡到他家中去做客，李非凡明白这也意味着自己终于用自己的言行赢得了他们这一批人政治人物的尊重，而不仅仅是把自己当作一个有点才华又擅长奇谈怪论的局外人。
　　金留明家住在汉城东大桥附近的宿舍，他的妻子也是公务员的干部之一。和其他权力部门一样，现在的宿舍在这个时代也算得上是上乘之作了。
　　大院内一排排榕树郁郁葱葱，绿草如茵，一连串的假山喷泉构成了几栋房屋的天然屏障，李非凡的车驶入并没有受到门卫的阻挡，毕竟李非凡车上的牌照还是具有一定公信力的。
　　李非凡并没有看到院子里有其他人的座驾，想一想也是，私人聚会，没有必要弄得大张旗鼓，倒是自己不太忌讳这个。
　　“非凡，你可是难得请到啊，你自己说说，叫了你多少次了，现在才来。”
　　金留明亲自替李非凡开的门，看上去心情还不错。
　　踏进客厅的李非凡四下打量了一下，金留明的客厅布置风格显然和其他人不太一样，金留明家中无处不流露出浓郁的军人风格，简朴厚重的家具和老式的装饰，外加深色调的窗帘，让人一看就知道是军人出身。很有老爷子的作风！
　　而久在地方工作的金留明家中却几乎没有了军人气息，淡雅的浅色调板式家具在这个时代已经相当时尚了，看得出来是精品，装饰简洁而不失优雅，李非凡真还看不出金留明还有这份欣赏水平。
　　“他们都还没到？”
　　李非凡有些惊讶。
　　“我和他们约的是十点半。”
　　金留明也坐了下来，“你先来正好可以聊一聊。”
　　“嗯，也是，明哥，上次公路那件事情没什么问题吧？”
　　“问题不大，我已经和下面打了招呼，新区一百多公里都由他们公司总承包，他们现有力量根本就吃不下来，大部分都得分包出来，所以分包给谁影响不大，只要按照他们业内规矩上缴管理费。”
　　李非凡提及的事情金留明还是挺上心，虽然他并不知道李非凡在其中扮演了一个什么样的角色，但是他相信李非凡应该不屑于在其中做什么手脚。
　　仅仅是这段时间股票市那一个回合金留明就获利超过两千万韩元。而对于李非凡这个始作俑者来说，他究竟赚了多少，金留明想象不出，相信足以让李非凡不屑于去走歪门斜道了。
　　“嗯，那就谢谢明哥了，新电经理金天正是个很不错的人，今年他们改变经营权，采取承包制以调动经营者积极性，所以我想要帮他一把。”
　　虽然这件事情在金留明口中无足挂齿，但是对于一家小型建筑公司来说却相当不简单，所以李非凡还是简单解释一下。
　　“北边案子真的翻了，国家看样子是要下猛药治一治了。”
　　金留明对于李非凡的惊人的“嗅觉”十分感兴趣，他想就此和他探讨一下国家下一步的政策变化，“这会不会是一个风向标？”
　　“肯定是一个风向标，不过即便是国家出手，也未必能够见到多大效果。只要民间富余资金存在，资本趋利的本性就会让它追逐一切可以产生高利的目标，而私营企业获得资金的渠道不畅，就会导致这种游戏的不断发生。”
　　李非凡微微一笑，“存在即合理，它不会因为国家的严控严打就消失，因为它有生存的土壤，而且这片土壤还相当肥沃。”
　　金留明若有所思的点点头，“这么说来要这种事情还会不断的发生？”
　　“其实私营企业募集资金扩大再生产无可厚非，国家不是已经明确私营经济是我们国家社会主义经济的有效补充么？那么就应该给予他们发展的空间，而不应当让他们窒息而死。问题在于这种吸纳资金的方式属于现有金融体系体制外的渠道，一旦蔓延开来，国家对于经济和金融就有失控的危险。”
　　“而私营企业中一样鱼龙混杂，固然有苦心经营想要扩大生产规模创造更多效益的，但也一样有企图混水摸鱼捞一票就闪人的，还有开始打算正经干实业，但在这么巨大的财富面前引诱刺激下失去理智铤而走险的。一旦风险爆发，民众的利益受损过度，还得政府来出面收拾烂摊子，付出得经济代价和社会代价都会相当巨大。”
　　李非凡慢条斯理的介绍着自己的心得，金留明听得很出神，他内心的惊讶却越发强烈，这个家伙简直就像是一个经济学者，一番话竟能道出这么多子丑寅卯来，金留明自认为对经济算是有所了解，但是要让他这么快就能得出这样一番观点，他自愧弗如。
　　“有道理，看来这个结短时间还难以解开。”
　　金留明点头。
　　李非凡也有些佩服对方目光的深刻，这个结短时间当然无法解开，十年二十年也未必能真正解开，民营企业无法和国营企业以及外资、合资企业站在统一起跑线上竞争这个现象比比皆是。
　　“明哥你说得没错，不过当经济发展到某种程度时，当全社会对私营经济的观点发生根本性变化时，这个结也许能解开。”
　　李非凡耸耸肩。
　　“嗯，非凡，你真是政治大学毕业的？别是财经学院毕业的吧？”
　　金留明半开玩笑的问道。
　　“我乃天才，上知天文，下知地理，中外五千年，纵横八万里，无所不知。”
　　李非凡带着夸张的表情比划着。
　　“你小子，说你胖你还真喘上了。”
　　金留明笑骂，“北边也出事了，你知道了吧？这四月好像一点都不清静啊。”
　　“嗯，正常，韩国逐渐由人治走向法治，任何企图渺视法律的人，都将付出惨重的代价。以为老子天下第一，可以公然和政府作对，太愚蠢了！”
　　李非凡轻描淡写的点评。
　　“嗯，外面传言满天飞，但我以为这件事情改变不了潮流。”
　　金留明点点头若有深意的道。
　　“正确！历史潮流岂是一两个人的命运或者一两件事情就能改变的？”
　　李非凡轻笑起来，“明哥，你别去考虑那些大事了，等你熬到正部大员以上你再来琢磨这其中的道道也不迟。”
　　“嘿嘿，你小子，就会挖苦你明哥，待会儿他们，你也打击打击他们吧。”
　　李非凡诙谐幽默的语言让金留明很是郁闷，这个家伙还真不一般，能用这种语气调侃自己，怕是市长也不敢吧？
　　废话！就是韩国背后的第一人李非凡也基本一个星期去挖苦一次！还怕你们这些正厅级别的官员？李非凡比他们领先了八年以上，而已还有家族的档案，基本都什么大事李非凡不清楚？
　　金留明这几个人不错，李非凡打算收为自己用！家族的人不是不相信，只是不是把所有鸡蛋放在一个篮子里！
　　等金中云，张权洪，柳天刚等人到其，李非凡又狠狠的糟蹋了一下他们几个……也可以说是挖苦他们！离开的时候都大骂“金留明不是请吃饭，是找人来虐待他们……”
　　话是这么说大家还是很高兴，毕竟李非凡的眼光不是一般的准！有了明路他们就更方便了……金钱在股票让他们都赚了不少，基本不会在有什么金钱问题！现在他们只要想这么爬上去……


第170章
　　听李非凡一提去酒吧，郑云彩欢呼着说：“好啊，好啊，俺们今天晚上逛通宵酒吧，玩个痛快，反正明天不上班。”
　　李非凡笑了笑，抬手拦了个车，让司机把他们带到酒吧较多的红云洞上，这条街还真是一个特色街，左边靠华州湖一带一溜大部分是酒吧，右边一溜有很多茶馆和书店或者咖啡厅什么。《韩国都是把街说成洞》每天晚上这里都是人来人往，夜夜**也夜夜歌舞，一到了晚上十点以后，马路两边停满了宝马、奔驰等高档轿车，当然也是出租车最集中的地方。曾经还爆出出租车司机为了能每天晚上在这里等候客人，而结帮派排外的情况，后来因为一起争强客人大打出手出了人命被媒体曝光之后，当局出来整治一番，不过李非凡那当特警大队长的朋友林栋民和他说了好几次只是表面上整治，暗地里面还不是由某几个政府的人控制着，让每辆来停靠等客的出租车每月交20万块会费，不然有你受的。《这里是韩国不是华夏》不一会车就到了红云洞，司机催促着他们两赶快下车，说他们规定没交过会费的出租车只能停留3分钟，载客过来的出租车最多也只能停留六分钟，不然要罚款20万块。
　　李非凡很体谅他赶快下了车，一眼望去一排的酒吧，李非凡问郑云彩去哪个酒吧。郑云彩也只来过几次，倒是李非凡来过好几次，不过都是别人请客，所以也不知道哪个好。
　　正在犹豫着，远远的看见一辆警车慢慢的巡逻过来，两人赶快往旁边退，可那警车还是朝他们两直接开了过来，直到快碰到李非凡的腿才停了下来。
　　正要张口咕嘟骂几句的时候，车门打开一个光溜溜的脑袋伸了出来叫：“李非凡，你怎么也来这里了，看我不把你抓起来。”
　　李非凡一看，嗨，是林栋民。赶快跑过去，笑着说：“警察大叔好，今天怎么亲自出来巡逻了？”
　　林栋民走出车来，笑着看李非凡身后的郑云彩说：“就许你和美女来泡吧，不许我来巡逻啊，真是只许百姓点灯不许县官放火啊。”
　　李非凡赶快给他们两相互介绍，林栋民又少不了贫上几句。一听郑云彩是第一次来泡吧，就笑着指着李非凡说：“你啊，尽作坏事，把人家纯洁的小姑娘带坏。”
　　两人又开了一阵玩笑，林栋民和李非凡说：“要泡吧就赶早，赶快去吧，走我带你们去。”
　　指着不远处的流云凰酒吧说：“流云的老板和我还有些熟悉，去那里我让她给你们打个折。”
　　两人跟着他走进流云，刚一进门一个穿着蓝色性感套装的三十多一点的少妇赶快迎了进来，老远就叫着：“哟，我的警察大叔，今天怎么有空来我这里啊。”
　　大概是看到了旁边的郑云彩没有看到李非凡，又打趣说：“带小妹妹来体验社会主义的优越性啊。”
　　林栋民没和她开什么玩笑，拉过李非凡和老板说：“赵老板，这是我弟，今天他和女朋友来见识见识酒吧，你领他们去看看。”
　　赵老板赶快过来，拉着郑云彩的手，一边和李非凡说：“小哥哥和小妹妹两真是一对壁人啊。”
　　李非凡被她说的不好意思了，赶快和她寒暄了几句。
　　林老板带着他们三人来到一个比较静的角落，让服务员送一杯果汁、一打啤酒和一些小吃过来。
　　林栋民和赵老板说：“我坐一下，要去巡逻，他们两就交给你了。”
　　转头和李非凡说：“你们尽情的玩好了，有赵老板在，玩的开心点。”
　　不一会，果汁和啤酒送上来了，还有几碟子水果、干果和一些鱿鱼丝什么的。林栋民拿起果汁喝了一口，看了看表，和他们说：“你们玩吧，我上班不能在酒吧里停留太久，有事情找赵老板或者打电话给我。”
　　说完就往外走，李非凡要起身要送他，被他按回座位，在他耳边说：“小子福气不错啊，这妞很正点，抓住机会。”
　　赵老板起身把他送出门去，回来和李非凡两人聊了一下，发了一张名片给他们然后就招呼其他的客人去了。
　　李非凡两人这才仔细的打量着酒吧，整个酒吧中光线昏暗，两人瞪大双眼，过了好久才适应了里头的光。这个酒吧不是很大，也不是很小，分成两层，大概有几十多张桌子，但并不是单纯喝酒的地方，中间是一个大大的供大家蹦的的舞台。
　　整个酒吧50多张桌子基本坐满，喝酒的有文雅书生，也有后街舞男那样的，既有穿着得体的都市白领，也有行迹放骇的太妹。
　　大部分都在和朋友喝酒划拳，要么跟随着音乐摇头晃脑的，中央舞台上有不少男男女女正伴随着激烈的音乐跳动扭动。
　　当然也有少数形影孤单的人独自坐在角落里面，或者拿着酒杯慢慢的喝着，或者埋头喝闷酒一样，多一点的就是台起头来眼睛四处溜达，好像在寻找着食物一样，偶尔有一两个的阳光似乎在寻找猎物一样。
　　两人看了半天，相视一笑，也学着人家的样子玩起了骰子喝着啤酒，不过不象有的人那样疯狂，而是斯斯文文地喝啤酒，玩骰子，也聊天。
　　一打啤酒喝了一半的时候，两人感觉到了有些热了，赵老板正走过来，就说：“有些热了啊？去那边跳跳舞，蹦蹦迪把，放松放松。”
　　喝了一些酒，兴致也上来了，两人看着远处正买力舞动的人群，有些动心了。　赵老板叫了一个服务员过来，让她把他们两脱下的外套和郑云彩的包拿到她办公室去。
　　两人没有了负担，和赵老板说了一声谢谢之后，也来到舞台。舞台的音乐一阵强似一阵，有节奏的鼓点敲得两人的心脏扑扑地猛跳，两人的兴致被所鼓点所激发，没有怎么犹豫就走进舞台，只是刚开始的时候两人多少还有些拘束，只在旁边跟随着音乐的和身边的人慢慢的舞动。
　　不一会，郑云彩那北方人的豪爽劲激发了，加上以前学过一些舞蹈什么的，跟着旁边的人舞动了一下之后，整个人跟着音乐热切的舞动起来，慢慢的都忘记了身边的李非凡，几乎达到了物我两忘的境界。
　　由于郑云彩身材实在是好，加上舞动的有非常自然，整个人看上去激情万种，李非凡看着她也有些心神恍惚了，只可惜自己比较喜欢静，这样的舞动实在是根不上。
　　正在李非凡在旁边欣赏的时候，几个打扮各样的有些流里流气的男孩男人慢慢的一边舞动着，一边吹着口哨叫嚷着，慢慢的将郑云彩包围起来。还是李非凡还没怎么在意，以为是对郑云彩跳的好的一种赞赏，突然发现有两个人的手脚有些不老实了，开始朝着郑云彩某些部位乱摸乱揩油了。
　　郑云彩有些惊慌，不停的躲闪，可还是没有躲开被揩了几下油，她惊慌的四处寻找李非凡，可她的全部几个小流氓围着舞动，让人看不出有什么不妥，也看不到李非凡在哪里。
　　可李非凡在外面却看出了她的惊慌和那些流氓不干净的手脚。
　　这时不知道怎的有一股热气从李非凡心底冒起，说时迟说时快，李非凡跟随着舞曲的节奏朝其中一个人撞去，那人正全心的找准机会揩着油，一下就被李非凡撞到旁边去了，差点跌倒在地。
　　李非凡趁着这个空隙，走过去把郑云彩抱在怀中，她有些惊慌的眼神这才平静了许多，可是李非凡还是感觉到她全身紧崩着甚至有些颤抖。
　　正在两人准备走出人群的时候，那几个人围了过来，那个被李非凡撞了一下的染着满头白头发的带着鼻环的小青年叫嚣着用韩国土话骂李非凡。
　　李非凡见他们这个架势，把郑云彩带到自己后面，后面是舞台的拉杆，其他跳舞的人自然的分开去，那五人形成一个半园，把李非凡两人围在边上。
　　一看他们这个架势，周围的人慢慢的停下来，看着他们几人打架，有不少人还在一起叫嚣着起哄，一边拍手一边叫着打啊、打啊、打啊。
　　李非凡按照秘籍教的不丁不八的站着，双手有力握紧又轻松的放在腰的左右，整个人如一把紧崩的弓，似乎只要一触就发，那几人一看李非凡这样还真有些犹豫。
　　那被撞到的那个黄毛在大家的哄起之下朝李非凡飞来一拳，李非凡顺着他的拳侧身一闪，抓住他的手腕往前一带，红毛小子就噔噔的往前冲过去，砰的一下撞在了栏杆上。另外三个看这样就一拥而上，一顿乱拳打了过来，李非凡也顾不上什么章法，用双手护住要害部位，整个身体却没有躲开，因为还有郑云彩躲在后面。
　　红毛几小子个人乱打了几拳，可能是被酒色淘空了，都没有多少力气，李非凡也不在乎那几下拳头，全力用手隔开，脚下护住不让他们踢过来，偶尔还选择时机狠狠的出手两拳或踢上一脚。
　　“住手！”
　　正在几人打的热乎的时候，赵老板带着几个保安跑了过来，拿着点喇叭一声大喝，把正在打的几个人叫的愣住了。
　　李非凡停了手，护住身后的郑云彩，用手擦了擦嘴角，刚才嘴角挨了一拳，一看手上有些血迹，估计是嘴角破了。　那个红毛小子刚挨了李非凡一脚，气得脸都歪了，骂骂咧咧的扬手打了过来。他的手还没有落下，一个五大三粗的保安接过他的拳，用力一扭，又一脚把他踢倒在地，指着他说：“赵姐叫你住手，你敢不听，你欠揍啊？”
　　那红毛小子和另外几个人一见这保安，都马上气焰下去了，态度来了个一百八十度的转弯，其中一个估计是老大的赶快过来对他和赵老板献媚似的说：“龙哥、赵姐息怒，我们欠揍，我们欠揍…”
　　“赶快赔礼，给我滚！”
　　赵老板早就过来拉着郑云彩的手问有没有被打着，轻轻的把郑云彩抱在怀里，一边对着红毛小子等人严厉的说。
　　红毛小子等人二话没说，赶快过来和李非凡两人赔礼，赔好礼之后五人灰溜溜的走了出去。
　　“大家放心大胆的玩，有我们老板在，看谁敢在这里找事情”那龙哥拿着点喇叭大声的叫着，一帮人本来是抱着看热闹闹事情的心态看刚才他们大家，现在没戏看了，自然也散开，一下子恢复到刚才热闹的场面。　赵老板和龙哥带着李非凡两人来到他们刚才的位置上，刚坐下，华哥就拿起一瓶啤酒和李非凡碰了一下叫道：“小伙子很不错啊，一人打五你还没怎么吃亏，好本事，你这个朋友华哥我认了。”
　　黄云逸听他刚才的口气，以及刚才红毛小子几个人对他的态度，估摸着这个大汉在这一带有点能量的，就一大大的喝了一口啤酒接过他的话：“谢谢龙哥和赵姐，给你们添麻烦了。”
　　赵姐走过来，问李非凡有没有伤着哪里？郑云彩早就靠在李非凡身边，轻轻的摸他的手上和背上，看他是否受伤。
　　李非凡有些尴尬的笑着说：“谢谢，还好，就手上挨了两拳，也不重。”
　　不过李非凡的嘴角被磕破了，正在慢慢的流着血，郑云彩慌忙拿出纸巾心疼的给他擦。
　　“真的没事情？没有哪里疼？”
　　郑云彩轻声温柔的还是有些紧张的问。赵姐和龙哥也关切的张嘴想问，好像也是想问李非凡是否其他的伤没。
　　李非凡轻轻的拍了拍她的手，转头和赵姐龙哥说：“真的没事情，这几个人拳头没有力气，就象给我挠痒痒一样。”
　　“小伙子练过的把？我看你站着的姿势都是练家子的样子。”
　　龙哥拿起啤酒和他又碰了一下，“有没伤和我们直接说，有伤我们赶快治，不可逞强，至于红毛小子那几个我明天去教训他们。”
　　“龙哥是行家，瞒不过您，我小时候跟着隔壁的一个老师父练过几年下，后来读书去了就没怎么练过了。”
　　李非凡喝完瓶中的啤酒，“真的没事情，你们放心好了。”
　　确定李非凡没有其他的内伤外伤之后，四人这才坐着一边喝着啤酒，一边说着刚才的事情。
　　喝了一会，李非凡觉得再坐下去也没什么意思了，就和赵姐说要回去了，拿出钱包来准备付钱。赵姐假装有些生气的说：“拿什么钱包，来我这里就是看的起我赵姐，以后要来酒吧只管来，全部免单，再说今天场子里扫你们的兴了，实在过意不去。”
　　李非凡知道她是看在林栋民的面子上，就笑着谢了他们，心里想不付钱就说不清楚，付钱了你收多少是你的事情，但嘴里却说：“赵姐，你和龙哥都把我们当朋友看不？”
　　“怎么不当啊？你这个兄弟我认了，有什么事情只管来这里找我龙哥，龙哥的面子在红云洞还是有三分面子的。”
　　龙哥大大咧咧的说。
　　“既然这样，我就不说见外话了。”
　　李非凡一本正经的和他们说，“什么扫兴的事就不要提了，不是这个我还结识不了龙哥这样的豪杰呢。”
　　“今天赵姐这是酒吧，是经营性的，既然是经营性的就有成本，赵姐把我们当朋友，可以给我们打点折，但是不能不收钱，这样下来你不是要亏本，我们下次也不敢来了。”
　　李非凡笑着把钱递给赵姐，“如果下次是在龙哥家里或是什么地方，我们肯定不会客气。”
　　韵姐听他这样说，只好接过李非凡递给他的几万块钱，不过她只留下了一万块，把其他的还给了李非凡。
　　李非凡也没说什么，接过了放在口袋里，说了声谢谢，两人就慢慢的出去了。赵姐和龙哥把两人送到外面，等他们走远了才进去。
　　回到家里，已经是深夜了，李非凡看到，一点灯光也没有，还以为家里的人都睡着了呢，当下，不由的失望的摇了摇头，看这种情形，自己今天晚上也许只能是在无聊之中度过吧，李非凡苦笑了一声，转身上了楼，就在李非凡走过蔡妍的房间的时候，李非凡突然间听到，她房间里似乎有一些动静，鬼使神差一样的，李非凡走到了门前，轻轻的敲了敲门，门里响起了一个谁呀的清脆的声音，正是蔡妍发出来的。
　　看到蔡妍似乎没有睡，李非凡心中不由的一喜，沉声 道：“蔡妍，是我。”
　　“啊，是非凡么。”
　　房间里传出了蔡妍惊喜的声音，一阵悉悉的声音传了过来，李非凡的嘴角不由的泛起了一丝温柔的笑意，静静的站在了门口，等着赵佳瑶来给自己开门，不一会儿，门轻声的一响，一只纤纤玉手伸了出来，在李非凡还没有反应过来的时候，蔡妍一把将李非凡给扯进了房间里。
　　一进得房间以后，李非凡还没有反应过来，就感觉到一个娇小的身影扑入了自己的怀里，一对饱满而充满了弹性一玉女峰顶到了自己的胸膛之上，微微一荡之下，李非凡低下头来，却正好看到蔡妍正紧紧的搂着自己，一张弹指可破的俏脸之上，也露出着一丝渴望的看着自己。
　　李非凡想不到蔡妍这么主动，如此热情如火，李非凡心中大喜，伸手从后面抱住蔡妍的细腰，轻轻抚摸著她那肉感十足的后背，移动脑袋，用嘴巴找到她的小嘴，用力吻了下去，伸出舌头塞进她的小嘴里搅动，她的香舌也伸过来和李非凡的舌头搅和在一起，互相追逐、嬉戏，而且交换著彼此的津液。
　　他们一边忘情的亲吻著，一边移动，很快就从门口移到沙发旁，李非凡一用力，蔡妍就倒在沙发上，李非凡趁机压了上去。李非凡的双手用力揉搓著蔡妍硕大的乳房，虽然隔著衣服和胸罩，但是李非凡依然能感受到乳房的丰满和十足弹性，不一会儿，蔡妍就情动如潮，呼吸急促粗重，脸红如霞，好像喝醉酒一样，媚眼如丝，诉说著她的点点情思。
　　蔡妍的双手当然也没有闲著，热情的回应著李非凡，伸手抚摸著李非凡敏感的下体，本来软软的大鸡巴在蔡妍灵巧的手指之下，很快就醒了过来，不时跳动著，彷佛不想被衣服束缚住，想要脱裤而出，去寻找那个美妙的桃源洞口。蔡妍小心翼翼的拉开李非凡的裤子拉链，把她的小手伸进去，温柔的抚摸著李非凡的大鸡巴，安抚著不安的大鸡巴，在龙身以及龙头上轻轻抚摸著、揉搓著，并不时伸到龙身下去抚摸那两颗蛋蛋，用心去体会李非凡的粗大，感受著情欲的美妙舒畅。
　　李非凡停止对乳峰的侵袭，伸手去解开蔡妍的扣子，蔡妍突然用那只空著的手抓住李非凡的手，呻吟著拒绝道：“不要，非凡，要是被她们看到不好。”
　　“蔡妍，我想了，我要你！”
　　李非凡的口气有点霸道，根本不容许蔡妍拒绝，用两只手把她的手推开，继续自己的脱衣大计。蔡妍的手根本没有力气，李非凡很快便将她的扣子全部解开，把胸罩从下面往上推了起来，让她那两座神圣的乳峰暴露在空气中，然后李非凡一手握住一座乳峰，用力的揉搓起来。
　　“不要嘛！非凡……啊……”
　　蔡妍突然感到乳峰一凉，已经完全暴露在空气中，随即被李非凡的两只魔手一手抓住一座揉搓著，她情不自禁的叫了起来，然后她的右手从李非凡的裤裆里伸了出来，两只手一起来推李非凡，嘴里不停的叫道：「非凡，不要、不要。」
　　可是她的嘴里却不停发出舒服的浪叫呻吟。
　　这时候的李非凡已经情欲大动，根本不想停下来，也不可能停下来，箭在弦上，不得不发。李非凡用力的押著蔡妍的双手，伏下身子轻轻吻住她的小嘴，不让她再说话，同时伸手到下边，把她的裙子翻起来，探手入内，抚摸著粉嫩的大腿内壁，隔著薄薄的内裤揉搓著她敏感的幽谷地带，并揉搓著她谷口上方的那颗核桃。
　　很快的，蔡妍的桃源洞口就渗出一些水，把丝质内裤弄湿了，慢慢的水越来越多，透过蔡妍的内裤流到李非凡的手上，李非凡能感觉到蔡妍已经进入欲罢不能的地步了。“非凡，嗯！不……不要，噢！我要，不……”
　　蔡妍已经不知道要表达什么了，嘴上胡乱的说著，剩下的一点点理智让蔡妍害怕被别人撞见，可是原始的欲望又让蔡妍沉浸在非凡的挑逗抚摸之中，舍不得离开李非凡的身体。
　　“蔡妍，我们到床上去，很快就会好的。”
　　李非凡说完又吻上蔡妍的嘴，停止对蔡妍的身体的侵袭，伸手轻轻的抱起蔡妍，并且让蔡妍的小嘴不曾离开过李非凡的大嘴，他们的嘴还是紧紧吸在一起。蔡妍这时又把手伸进李非凡的裤裆里面，爱不释手的抚弄著李非凡的大鸡巴，李非凡一步步的靠近了大床。
　　“非凡，我……我怕，可是我……我又好想要。”
　　蔡妍吐出李非凡的舌头，矛盾的呻吟著，可是手还是在李非凡的裤子里头抓著大鸡巴抚摸个不停。“别怕，这么晚了，大家应该都睡熟了。”
　　李非凡安慰著蔡妍，然后脱离蔡妍的小嘴，把蔡妍放在床上，弯下身子，伸手摸进蔡妍的裙子里面，扯住蔡妍的内裤带子，把蔡妍的粉红色内裤拉了下来，轻轻的说道：“我们就这样做，你不需要脱衣服，很快的。”
　　“嗯！”
　　蔡妍点点头，终于答应李非凡的要求，不再担心了。“蔡妍，你看，你的淫水都把内裤弄湿了，你还说不要。”
　　李非凡指著内裤上的水迹对蔡妍笑道。“坏蛋，坏非凡，还不都是你弄的，你还笑我。”
　　蔡妍看到内裤上的水汁还在往下滴，突然娇羞的嗔道。“嗯！非凡，快点，我、我现在就要。”
　　蔡妍害羞的说道：蔡妍解开李非凡的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把李非凡推坐在床上，蔡妍转过身，掀起裙子背对著李非凡跨坐在李非凡的大腿上，一只手伸到下面扶著李非凡的大鸡巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。“噢！”
　　当李非凡的大鸡巴进入蔡妍的身体时，蔡妍忍不住呻吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进蔡妍的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，蔡妍用两只手撑在李非凡的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁股起伏起来。
　　当蔡妍蹲下来的时候，花径很快的将大鸡巴吞没，发出轻微的“噗滋”一声，随即从蔡妍的花径里滴出一股爱液，落在李非凡的大腿根处。李非凡感觉到温热湿滑的花径包住大鸡巴，大鸡巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龙头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从龙身上传到李非凡的大脑里，然后到达四肢百骸，李非凡忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住蔡妍浑圆的肥大屁股，配合著蔡妍上上下下的屁股也挺动起来。这一刻李非凡和蔡妍彻底的沉沦，沉浸在原始的欲望中，在慾海中尽情的纵横驰骋。
　　每当蔡妍的屁股抬起来时，李非凡就尽力的收缩著屁股，让大鸡巴完全离开蔡妍的洞口，当蔡妍的屁股往下坐时，李非凡便用力的往上挺动著屁股，让蔡妍的洞口和李非凡的大鸡巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡巴都能深深的进入到蔡妍的花径深处，龙头紧紧顶住赵佳瑶的花心。
　　这个时候蔡妍就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁股紧紧的坐在李非凡的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡巴在蔡妍的花心深处摩擦著。“非凡，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　蔡妍大声的尖叫道。“喜欢被我操吗，蔡妍？”
　　李非凡听到蔡妍无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？李非凡突然用力往上一顶，粗长的大鸡巴一下子就顶到蔡妍的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被非凡操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　蔡妍摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，李非凡让蔡妍换了一个方向，由背对著非凡改为面对著李非凡坐在大腿上，这样李非凡可以一边做爱一边亲吻蔡妍的嘴，还可以看到蔡妍舒服的表情，更可以用双手抚摸著蔡妍丰满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　蔡妍两只手伸过来扶住李非凡的肩膀，屁股前后挺动著，在李非凡大腿上摩擦，李非凡也伸手过去，从后面抱住蔡妍的肥美臀部，帮助蔡妍前后摇动，让蔡妍的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“蔡妍，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”
　　李非凡愉悦的说道。“嗯！我也好舒服，李非凡的大鸡巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”
　　蔡妍忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是蔡妍一个人在浪叫，喃喃的说道：“亲亲李非凡，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！非凡，我快要飞了，要飞了！”
　　李非凡将双手缩回来，攀上蔡妍那两座挺拔的乳峰，在蔡妍的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让蔡妍挺拔的玉峰在李非凡的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把蔡妍的乳房压得扁扁的，时而两手抓住蔡妍的乳峰向中间挤压，让蔡妍的乳沟变得更深、更狭小。
　　李非凡看著蔡妍在自己腿上的放浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。李非凡低头含住赵佳瑶左边的乳头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著蔡妍的乳晕打转，蔡妍的乳头看起来可爱极了，很能给李非凡视觉上的刺激。李非凡的舌头对乳头的刺激让蔡妍享受到更大的舒服感，蔡妍很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是蔡妍用力的向前挤压过来，让自己的乳房紧紧贴著李非凡的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到李非凡的脸上。
　　李非凡把蔡妍的乳头含在嘴里，用力的吮吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在蔡妍的乳晕上摩擦著。李非凡的右手此刻正在刺激蔡妍的另一颗乳头，李非凡用手掌压住蔡妍的奶子，旋转著，然后用两根手指捏住蔡妍那可爱的乳头，挤、捏、压、捻、摸，将李非凡挑逗的本领全部施展开来。
　　在李非凡的上下夹攻下，蔡妍享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向蔡妍涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出「嗷嗷」的叫声，那是兴奋到了极点的表现。“李非凡，我、我快要死了，死了，噢……非凡，我受不了，啊！美死我了，李非凡……啊！我要飞了，李非凡，我要飞了……”
　　蔡妍忘李非凡的尖声浪叫道，巨大的声响在房间里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫荡浪骚，好在房间的墙壁都是有隔音效果的，不然恐怕整个社区的人都会听见蔡妍惊天动地的浪叫了吧！
　　这时蔡妍也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。蔡妍原本“啊啊”的大叫在瞬间变成“呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著蔡妍的感觉神经，令蔡妍兴奋到了极点。
　　蔡妍感觉到体内突然涌出大量的爱液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在李非凡的怀里。同时李非凡也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令李非凡一下子兴奋到了极点，就在这个时候，李非凡感觉到蔡妍的花心深处突然涌出一股大量的爱液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击李非凡的大鸡巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到李非凡的腿上。
　　在蔡妍涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住李非凡的大鸡巴，好像黑洞一样，李非凡每抽出一次都要花费很大的力气。在蔡妍体内吸力的攻击之下，李非凡心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进蔡妍的花心深处，蔡妍又忍不住抽搐了一下，发出满足的“嗯嗯”之声，李非凡终于和蔡妍同时达到高潮，攀上激情的顶峰。


第171章  花开两枝
　　如果说韩国人眼中美女典范是气质优雅独特的李英爱，那代表流行的指针便是李贞贤。可以说，李贞贤每一次变换造型，就会引起韩国流行趋势的大变动。拿着扇子，穿着“倩女幽魂”式的服装、太极拳的舞蹈及前卫的化妆，李贞贤的特立独行，犹如日本的滨崎步，深获当地年轻人的喜爱及模仿。
　　年仅16岁的李贞贤，因拍电影《花瓣》而一举成名。后来在一次很偶然的机会里录制了一首单曲《哇》连续三周排名第一，首张张专辑《换》更是在韩国大卖其中收录了她的成名歌曲《哇》使她一气拿下1998,1999年两年的韩国歌曲大赏最佳新人，最佳歌曲奖及SBS的汉城广播歌曲大奖第一名。她最为与众不同的就是她的舞蹈。模仿韩国的宫廷贵族舞又以欧洲辣妹的劲舞为表现形式，掺杂了中国的太极拳，其舞蹈堪称一绝，见者无不称赞。每次演出她都会身着大韩民国的传统礼服，头戴一个大簪子，这是韩国传统妇女的标准打扮。而她手上拿的那把大折纸扇则是贵族妇女的象征。从不手持麦克风，而是无绳迷你麦克风戴在左手的小姆指上，再加上速度缓慢的迷幻劲舞，在强劲的RAP歌声中，这便是她创作的李贞贤式的舞蹈。不要小看这个年轻姑娘，她的歌声是传统与现代的唯美结合。天真烂漫的李贞贤之所以会选择作一名歌手是因为好玩。她的歌曲跟她本人一样单纯，可爱，向往美好。
　　李非凡看完手上的资料，笑道：“这些华夏和韩国举办的交流演唱会就让李贞贤去吧！”
　　秘书收拾台上的资料，点点头道：“好的，您放心我马上去安排！”
　　看着秘书离开，李非凡站了起来伸伸腰！“一个字累啊！”
　　这段时间忙得要死，就连家里安排的房子都快一个星期没回去了，都不知道那诱人姐妹这么样了……
　　回到家里安排的房子，李非凡再一次见到双花！金玉兰的暗示十分的明显，向让他老公上位……权利真是诱惑人啊！
　　金玉兰虽然说早点睡不过连她自己也迈是忍不住……又嘀咕了半天才洗澡上床睡觉，金玉梅倒是倒床就入睡了，旁边妹妹金玉梅，和已经甜甜的入睡，金玉兰微微叹了一口气，妹妹这样大大咧咧的，即使是这几天经历这样波澜起伏的事情，依然能这么安静的入睡，还睡得这么香甜，真是万事不安愁，金玉兰也不得不佩服她妹妹的神经真的是很特别。
　　可她却没有妹妹那般的心态，她是怎么也睡不着，前几天发生的事情就像电影一般在脑海中闪过，今天的心情就像是坐过山车一般时起时伏。到现在都还觉得有些不真实的感觉，虽然妹妹差点闯下一个弥天大祸。把她们姐妹俩都吓得够呛，还好李助理真没计较，这事总算是有惊无险的过去了，不但如此，妹妹真的是一个福将，这事不但没有什么严重后果，反而是让她原来苦苦寻求而一直不愕的机会就这么来了，能有因为这样的事情有机会靠近李助理。这真是因祸得福，准确的讲应该是虽好的机遇了。
　　金玉兰仔细的分析着今天见到李助理的事情，周如意能够在李助理面前提起崔明亮，真的是很不错，而李助理也没有对她这样的做法表示什反感，说明李助理也不是很排斥这样的方式，总算没枉费她一番心思。这也说明周如意还是在李助理那里递上一点话，今后看来还得好好结交一下周如意。不过金玉兰一想起崔明亮，她又有点头痛。李助理也能记起他，这已经够不容易了，李助理今天主动提及这事，照说李助理应该是有些暗示的意思，作为像李助理这样的人，就是歪歪嘴暗示一下。为了巴结李助理，下面的人也会不遗余力的提拔一下崔明亮 可是。李助理今天直接点出了崔明亮最致命的缺陷，呆气太足，不知道变通。李助理似乎是没有那样的意思，这样前后不一致的表达，这让金玉兰，梅心里总是有些不解。
　　金玉兰微微叹了一口气，领导的心思总是难以把握，但是有点她是明白的，金玉兰想了一下，不解归不解。总之崔明亮在李助理的印象里并不好，书呆子啊，金玉兰微微叹了一口气，李助理今天就那样一点拨，她顿时有菩提灌顶的感觉，崔明亮才华是有的，但是缺陷也实在是很明显，崔明亮应该是在李助理那里留下了印象，但是却因为这个让大好的机会白白的溜走了，崔明亮要是不改变实在走进步有限，可是江山易改本性难移，要改要谈何容易，崔明亮参加工作的时间已经不短了，该磨掉的棱角也磨得差不多了，该学的也学得差不多了，但是崔明亮显然没有学会如何在官场更好的生存，在仕途更好的打拼，真的是扶不上墙的烂泥，金玉兰原本对崔明亮心里尚存的一丝幻想也终于熄灭了，金玉兰想着：如果再在李助理面前替崔明亮说话，恐怕会适得其反。那么自己有没有机会呢？金玉兰仔细的检讨了自己今天在李助理面前的表现，觉得除了在为崔明亮争取机会有点操之过急之外，其他的表现都还算的体。
　　能够在这样的偶然的机遇下遇到李助理，这才真的是百年不遇的机会，如果这样的机会都不能把握住，那她这辈子真的是肠子都会悔青，既然崔明亮在仕途上已经被李助理判了个死缓，她就需要自己努力一把了。
　　如何在李非凡面前留下一个好印象，怎么努力才能达到效果呢？这让金玉兰有些头痛，原本她还是想到了很多种接近李助理后的办法，但是真一见了，觉得原来的那些办法都派不上用场，书到用时方恨少，金玉兰现在是觉得脑到用时不够用。
　　不过金玉兰想，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利，天下事，万变不离其宗，所谓大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，虾米吃虫泥，舍得舍的。先舍后得，大舍大得小舍小得，不舍不得，金玉兰对这一点看得很通透。
　　但是她虽然对李助理了解了很多，真一接触，却现事情和她之前想象的差之甚远，李助理需要什么利，她心里就没有底了，金玉兰仔细的分析着，李助理能力突出，是一个很不错的好官。金玉兰认为所谓的好官，就是既要让上级领导说你的好，又要让辖下百姓说你的好。上级领导表扬你，提拔你，主要是看你有没有政绩，会不会做人；而辖下百姓说你好，无非是想你帮他们解决一点实际问题。这两点，李助理做得不错，可以说是深得其中的三昧。这样的人才真是前途无量。像这样少年得志前途无量的人，要么是年少张狂，肆无忌惮；要么是为了前途，对钱财等身外之物看得很淡。从李助理在随周的表现看 李助理应该是属于后者，从李助理到了市里来看，那怕就是对李助理不满的人也没有拿这样的事情来做文章。坊间也没有听到这方面的风声，所以钱物也不一定奏效，再说就她家里那点钱，恐怕就是李助理有那想法。也难入其法眼，那玉石是老古董。算是家里的宝贝了，可是李助理连看都没多看，便是最好的佐证。
　　金玉兰微微叹了一口气，想要不花钱就升迁提拔也不是不可以，那得上面有人，只是所谓的上面有人，并不单单是指有后台有背景，还指女人肚皮上有人，女人们或为自己要官，或为丈夫要官，女人要官。有一个制胜武器就是送货上门，就是有时候大家私下里戏称的要“松下裤子”才能够“得到帽子”这些人占了便宜提起了裤子，当然耍给帽子，就像张玉婷那样，裤带一松，两口子什么都有了。
　　金玉兰也有些自负的认为论容貌气质，自己比之同事还要略胜一筹。就是没有张玉婷那么放得开。工作这么些年，不是没有领导对她这样暗示过，只是金玉兰从小受到的教育让她对这个心里还是非常抵触的，金玉兰也知道又想不松裤子，还想的到帽子，这恐怕是很难，虽然从小受到的教育让她有些抵触，但是面对李助理，金玉兰也忍不住想，李助理要是真看得上她，要不要，金玉兰忍不住想着，李助理不但大权在握，而且年轻高大，相貌堂堂。李助理真要是有那意思，不说其他，像自己这样的女人还不知道是谁占谁的便宜？金玉兰脑海里一会浮现起李助理在会上作报告的意气风。一会又是电视报纸上指点江山激扬文字的摸样；一会又回忆起今天见到的亲切着透着的不怒自威，心里想着，这才是真正的男人，金玉兰心里不受控制的悸动着，感觉到下面前有些微微的潮湿，手忍不住轻轻按在了胸前的两颗落蕾上不过金玉兰很快从膜想中回过神来一  这不过是她自己的臆想，虽然她对自己的容貌还是颇为自负的，但是毕竟是结过婚的人，李助理年少有为，位高权重，真想要女人，恐怕就风“此大姑娘都会从市区排到随北，那会瞧得卜她纹样的昨 口照化金玉兰有些黯然的想着，至于玩点花样，制造点和李助理的新闻，哄哄其他人以为她和李助理之间有点啥关系，这恐怕更危险。随原来是的天下，但哪一个不是狡猾的老狐狸，但是李助理对付起他们来简直是摧枯拉朽，不长的时间便大获全胜，稳稳的掌握了随周的大权，这样的结果。即便是有上面的支持，李助理要是没有心计没有手段和腹黑，能办到吗？和李助理玩花花肠子，玩这个恐怕会适得其反。
　　金玉兰的心思在李助理所好上打转。李助理喜欢提拔年轻又能力的干部，年轻她倒是占着，至于能力，她自信不会比其他人差，只是她始终难以有机会展现，要是在能力上表现得过火一点，就会被人认为有野心，而遭到排斥打击，这一点她是有体会，当初就是因为在单位上表现得抢眼了，招致领导的忌讳，结导致她至今在单位被死死摁住不得升迁。在李助理这样目光如炬的人面前，既要表现得希望进步，却又不能过火。
　　但是金玉兰相信只要是人都会有弱点，有所爱好，她眼下要想的是李助理最需要什么，并且她又在这方面有所优势，金玉兰慢慢的理出了一个头绪：李助理一个人到随周。虽然前呼后拥，李助理虽然不一定看得上她，但是美好的事物总是让人喜欢的，李助理在随周虽然是前呼后拥，但是这些并不能取代他的一些其他需求，就像周如意两口子只是很普通的人，但是在李助理那里却是座上宾，这说明李助理一样希望能够享受到普通人一样的亲情感情这一类的东西，一样有普通人的七情六欲。
　　一想到这个”金玉兰心里就有些踏实了，这方面，她也有一定的优势，当初为了崔明亮能进区委，她可是在副秘书长家做了好长时间的免费保姆，现在其实也是给李助理做几天的免费保姆，只要做好了，说不定还是有机会，有些兴奋的想着细节集的事情，争取能做得更好一些”不得不说，金玉兰的头脑并不比不差，虽然她瞧不上金如花，但是当她她挖空心思的想帮助崔明亮或者她自己追逐更高的位置的时候，当她对名利有极大的兴趣，其实她也和金如花是同路人，只是方式不一样。金如花比她更彻底一些罢了。最后都是殊途同归，不过是在对男人的认识上，金玉兰就远没有长期与男性领导厮混的金如花看得更透彻。金如花能够看到李非凡喜欢成熟的女性，而金玉兰却是对此懵懂无知。不过正因为如此，金玉兰才有更大的机会，对男人来说，有时候女人的欲拒还迎远比投怀送抱有诱惑力得多，金玉兰在床上辗转反侧许久才入睡，但是第二天很早就醒来了，看着一眼一边仍然还在熟睡的妹妹。感受着大床的柔软，又看了看房子，地板是深栗色的，光滑可鉴，花架上的吊兰葳蕤地垂下来，典雅的装饰让她有点感叹：在这样的房间住着，人的精神状态都要好很多，比她家里的那破屋不知道强上多少倍了金玉兰没有了睡意，轻轻的披衣下床，淡灰色的方格玻璃窗里半拖着杏黄色的窗幔，金玉兰轻轻拉开了一条缝，看着窗外，两层的青砖楼设计精巧，建筑坚固，一段白色的围墙上扣着红瓦，庭院中间是一条光滑的鹅卵石小路，两边种着花木，透过婆娑绿叶，是几株腊梅。金玉兰轻轻穿好衣服，走到楼下采了几株腊梅，腊梅一阵幽香，沁人心脾。金玉兰噢着腊梅，想着这几天只要努力一下，觉得自己大有机会，心情很是不错，上得楼来，金玉梅已经起来了，一见她就说道：“姐，你怎么这么早就起来了？我今天还得值班，给李助理做饭就交给你了，我就不吃早饭了。”
　　金玉兰微微愣了一下说道：“你还要去上班？你闯的祸，你自己就不管了？”
　　你们领导也真是，你才刚调过来，周末就没得休息。
　　金玉梅有些抱怨的说道：“越走到节假日就越是忙碌，特别是快到春节了，全部人员都上岗，哪一年不是如此，那来的休息？”
　　金玉兰瞪了妹妹一眼：“你就不能给你们单位请个假？谁还敢不准心“姐，你还是饶了我吧。我看见领导就不自在。给领导服务的事情还是交给你吧，我怕又在李助理面前说错话，那不是反而给你添乱？姐。我就知道姐你是最心疼我的了，你就辛苦一下吧“你呀”金玉兰瞪了金玉梅一眼，想了一下，她也知道这个妹妹不大会说话。搞不好得罪了李助理倒不好。还是点头答应了。转而问道：“今天的把你的衣服穿一下，你看看我今天穿什么好两姐妹商量了好一会也 没个结果，看见李非凡跑出了小院，在门外的小山坡上锻炼，金玉梅也趁机下楼去上班去了，金玉兰摇摇头，她这个妹妹可真是，不知道的时候胆大如虎，现在看见李助理却又胆小如鼠。看着妹妹的身影消失在拐角处，金玉兰知道该赶紧做早饭了  ，早饭就是皮蛋粥加上一些小菜。味道还很不错，李非凡吃了不少。
　　“手艺很不错。辛苦你了。”
　　李非凡抬起头看了她一眼，金玉兰上面穿着一件比较贴身的桃尖领毛衣，领口露出一小部分雪白的肌肤，毛衣紧贴着她的身体，显得她的身段无比的婀娜曼妙，那如竹笋般的玉峰在胸前娇俏的顶起，留下一座完美的山峰弧形，腰间系着一条女式牛皮宽厚皮带，更显她纤腰的纤细。增添了一种时尚的感觉。紧身的牛件裤最显身材，将她那浑圆的屁股包裹得紧紧的，衬托她的两条**无比的修长。和昨天比起来，她的这身穿着都很普通，不过普通的衣服穿在她的身上却有一种动人的味道，更洋溢着一丝女性的性感。脸上化着淡妆，看起非常清新自然。这样的打扮不古板，有一点居家的味道，也不显得突兀，这样的场合正合适，显然是下了一番功夫的。
　　听李非凡这么说，金玉兰心里也涌起一种感动，像李助理这样已经是大领导了，还能如此像她这样的人物道谢，而且是那么的自然，难怪会让下面的人那么卖命，难怪这么年轻就可以坐上市委助理的宝座。金玉兰微微愣了一下神说道：“李助理您太客气了，能给助理服务是我的荣幸，助理您吃好了吧，我把餐具收拾一下金玉兰的身段修长，走起路来。婀娜多姿，尤其是那包裹着滚圆臀部在走路时一扭一扭，更让任何男性不禁地将眼睛瞄准她。李非凡亦是如此，直到金玉兰消失在视线里。他才将眼睛从对方身上收回来，李非凡在着几天可是的矩得很。简直是“守身如玉”看丑众个的成熟女人，也有些口话燥的，在那里坐了一会才准备起身开始工作。
　　“李助理你才吃饭，得休息之下。”
　　正在往花瓶里插着腊梅花的金玉兰看见他要开始工作，转过身轻声对他说越李非凡抬起头看了她一眼，示意她继续说，金玉兰笑了一笑：“您一工作一思考会使血液集中于大脑，从而导致消化系统血液量相对减少。影响食物消化。您最好休息半个小时后再工作最好。您是大领导很忙，可是身体可是革命的本钱。您也得注意一些…
　　李非凡呵呵一笑：“说得有道理。那就休息一会，说说话吧，你坐啊。”
　　“领导面前哪有我的位置，我还是站着陪你说话这女人什么意思，想要位置？李非凡看了一下，才现说话时没注意，这里只有两个挨着的位置，不过他这话既然说出口了，他也不会：“你站着不累。我看着累。坐吧，坐吧。不要拘束。”
　　金玉兰一听这话李非凡心如鹿撞：李助理让挨着他坐，李助理是不是，是不是有些想法？她的心忍不住砰砰直跳，本能的想拒绝坐下，可心里似乎又有一个声音在呼唤，让她不由自主的挨着李非凡不远处坐下；金玉兰心里很有些忐忑，她虽然昨晚也曾想过此事，可是事到临头。她真不知道该怎么办才好，要是李助理真要求那样，该怎么办？
　　金玉兰很有些患得患失，神态有点不自然，不过她还是赶紧强制自己镇定，心里一咬牙，这事水来便掏沟，走一步看一步，不要去想那些。金玉兰知道自己有些失态，微微用手理了理头，掩饰着心里的慌乱。让心情平静下来。
　　李非凡看了眼有些局促的金玉兰，显然这样的阵仗经历甚少，脸皮还有些薄，李非凡端起杯子笑了一下说道：“你忙了一大早上，也顺便坐着歇歇金玉兰看见李助理喝着水，没有再看她，心情也平静不少，脸色也正常了很多，赶紧说道：“助理您才是日理万机，我就做点饭那里会累着？谢谢助理的关心“呵呵，兄必如此，你大可不必如此，本来是想随便聊聊，放松放松。你这么拍个不停，你累不说，不是让我也不自在吗？随意些，呵呵。我姓李，又不姓马金玉兰没想到李非凡会和她这么说，忍不住扑哧一下，差点笑了出来。李非凡看了金玉兰一眼，优美的体态，美妙柔滑的肩膀，纤细的腰肢。坚挺浑圆的胸部，还有深陷在坐椅的饱满臀部，这一切组成了她那无以伦比，有如天俄般的曲线。坐在他身边，就像是一道美丽的风景。这时，她这么强忍笑意，腆肢乱颤，胸部动个不停，看得他真有点 忍不住了，“我可是实话实说，李助理管着好几百万人，那得多少事啊 我就是想想都头痛李非凡摇摇头，笑着说道：“你这样的口才成天坐在办公室收收文件实在是太可惜了李非凡本来是随口一说，但是他看见金玉兰听见这话眼睛却是突然一亮，里面闪过一丝炙热，从她眼中闪过的对他带着一种膜拜的神情。曾思涛对这样的眼神也有点飘飘然的感觉。
　　李非凡收回自己的眼神，心里也有些感叹，哪个男人不想要女人的崇拜，哪个女人面对大权在握呼风唤雨的男人不会想入非非，如果这样一个。有权有势的男人，再长一副不至于不堪入目的皮囊，经过名车豪宅的包装，或者对女人不惜重金，女人目眩神迷爬上床也是可以理解的剧情展了。金玉兰这个女人，大概是生不逢时，还没被人给掘出来。所以至今没有机会被提拔起来。
　　看见金玉兰炙热的神情一闪而过，李非凡想起一句话：“权力是最好的**”这话是基辛格从一句西方谚语“权力能壮阳”引申而来的，曾思涛认为这句话很有哲理：权力是用来征服男人的，**是用来征服女人的，两者都属征服。譬如说。一纸任命文件终于下来了，原本暗中较劲的男人们突然变了，变的对你谄笑、俯帖弄了。人们会马上意识到自己征服了这些男人。
　　陡然间，人的雄性荷尔蒙会猛烈分泌出来  官场春风令你人生的意。先贤们都这样，何况我等还不是圣人？
　　紧接着，柔弱无助的女人们争相而至，求助你的荫庇与润泽，你能拒之门外么？你能坐怀不乱么？你能推卸责任，把她们推卸给其他男人。以表明自己无力征服女人，只会征服男人？想想绝大多数的男人都不会服气吧？有人甚至开始变得不喜欢投怀送抱，心高气傲地蓄意征服同样心高气傲的女人，以满足自己的征服欲。仔细想想，原先自卑的人。压抑的人，被女人瞧不上的人，如今都能跳起来摘桃子了，还不是因为权力能催情？
　　“权力是最好的**”嘛！
　　这话太有哲理，听着太费脑子，不如咱国人说的直白：“男人搞政治就像搞女人的“世界上这两样东西最脏，但男人最喜欢搞。”
　　说这话的是抗战时期的梁鸿志，其夫人是青楼出身的才女，梁鸿志搞政治搞到伪立法院长，也搞到吃了枪子，这可是他拿命换来的掏心窝子话。至于基辛格也说过“权力是最好的**”这老头四十九岁才再婚，之前一直受好莱坞美女青睐，他说自己喜欢“白宫西楼的花花公子”这个。别人送他的“黄金单身贵族”雅号，并且还一直活跃在世界各地，依然是备受瞩目，同样是政治淫人，老基人家搞政治搞女人都比老梁更成功。
　　权力对于男人如此，对于女人来说也差不多，女人对于权力的膜拜。有时候甚至到了狂热的地步，李非凡曾经听说当年纳粹头子希特勒演讲时，仅仅就是倾听希特勒那疯狂的演讲，现场的德国女性中，尖叫潮湿的女人就不计其数，更有不少酒仅仅因为那个狗屁演讲就有达致**而弄湿底裤的，这恐怕就是权力是**的最好注释，李非凡也不由有些刚爱：权力这样的猛力**恐怕就是伟哥的制造商也会自愧不如，黯然神伤，因为“伟哥”就是再厉害也没有那样的功效。
　　而对于女人来说，权色江湖里险境重重，女人一旦踏进去，搞不好就会迷失掉自己，而万劫不复，可是偏偏总有女人因为对权力的崇拜而如飞蛾扑火一般自投罗网，叫“权力”的**，迷幻效果实在太强。眼前的金玉兰显然是一门心思的想要踏进权力的江湖，显然也是已经被迷幻了，有点着魔了，既然她要死要活的想要趟进这滚滚的江湖，湿脚下水是迟早的事情，与其便宜别人，到不如便宜自己，喜前的金玉兰显然是门心思的想要踏进权力的江湖。蓝巳经被迷幻了，有点着魔了，既然她要死要活的想要趟进这滚滚的江湖，湿脚下水是迟早的事情，这个美丽成熟的女人李非凡有点心动，现在这女人自己凑上门来，与其便宜别人，倒不如便宜自己。
　　李非凡在对待女人问题上从来都不是什么圣人，何况这一对姊妹花真的很诱人，他也被这两姐妹撩拨起了**，金玉兰这个女人有野心，有野心不可怕，只要好控制就行。李非凡看得出金玉兰其实服从性很不错，对于这样的女人李非凡并不担心其他事情。
　　金玉兰听到李非凡如此说，心里的喜悦可想而知，眼中的喜悦就是想掩饰也无法全部掩饰，对着李非凡甜甜的一笑说道：“助理，您又笑话我了，我这样的小女子那有什么真本事？”


第172章  花开两枝二
　　金玉兰自然的省略了前面的李字，这样显得更亲近一点。她微微低下眼睑，不想将这样的喜悦太外露，只是她的表情根本都没有逃过李非凡的法眼，就是她这样一个炙热的眼神让李非凡想了很多。
　　“有本事就是有本事，没有本事就是说得天花乱坠也没有用，人尽其才，要用对了地方才能挥人的能动性和积极性，所谓伯乐或者说组织工作不外如此，比如说你，比如说你，口才很好，待人接物很不错。其实做外联之类的工作可能更合适一些，”
　　这话真是说到她的心坎里去了，有人说女人的智商往往与容貌成反比。越是漂亮的女人智商越低，金玉兰对这个说法很是不以为然，但是她无法改变别人对的这种看法，她一向认为自己的智商也不差，不过是生不逢时而已，有没有能力那得领导说了算，领导说你有能力，就是没能力也会是有能力，领导说你没能力。你就是有能力也是没能力，但是李助理却是很明确的点出了她的长处，这正是她一直认为的，可之前的那些个领导全都视而不见，能得到李助理如此的肯定，她心里当然是心花怒放。有人说女为悦己者容，士为知己者死，此玄金玉兰倒是有种为知己者死的冲动。
　　这个女人还是很不错的，李非凡不禁好整以暇地欣赏着金玉兰美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸四有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢。再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在他眼前充满诱惑的微微撅起。
　　金玉兰能感觉到李非凡的眼睛在她身上逡巡，那种更多带着一种欣赏的目光又让她有种女为悦己者容的感觉，金玉兰胆子也大了一点，笑着说道：“助理的表扬就是莫大的鼓励。我会按照助理的要求努力工作的。”
　　金玉兰自内心的笑着，万种风情自然散而出。成熟的女人终究不是女孩能够媲美，她们懂得如何不露痕迹地展现自我最吸引人的一面。这种诱惑不再青涩稚嫩，犹如熟透的水蜜桃，你轻轻一捏，就能捏出水来。
　　李非凡点点头：金玉兰笑着说道：“助理您到本区，本区就生了翻天覆地的变化，我们本区人真的是有福气，似乎这天底下就没有您解决不了的事情。”
　　“还是助理有办法，到了本区。本区就生了翻天覆地的变化，似乎这天底下就没有您解决不了的事情。”
　　李非凡沉吟着说道：“个人的力量总是有限的，谁也不能包治百病。”
　　金玉兰才才的话倒不是拍马屁。而是作为一个随周人由衷的想法，听见李非凡这样说，虽然表面是比较谦逊，实际却是却是充满了强大的自信，这种自信是建立在他强大的能力之上的，所以金玉兰一点也不觉的他这样有自大的嫌疑，她看着他。就那样看着，眼睛了充满了激赏。
　　李非凡笑了笑说道：“我这不是就被难住了吗，不然怎么会躲到这样的地方，连饭都差点吃不上？这个地方还是不错，心情不好的时候来散散心挺好的。(翠微剧首发)”金玉兰不解的说：“像你这样的大领导，也有心情不愉快的时候？”
　　李非凡哈哈一笑道：“不管他的官有多大，是人都有不愉快的时候。”
　　金玉兰妩媚笑了一下，问道：“那你今天是不是心情也不好？”
　　他笑看着她，带着半分俏皮，带着半分打趣的意味笑着说：“今天有人陪说话，心情能不好么？”
　　李非凡这话有些暧昧，金玉兰闻言，脸色仿如染了桃花一般，娇艳欲蒋，这一次，她并没有逃避他那炽热的眼神，眸子似水：“那助理您这几天工作累了我就过来陪您说说话。”
　　金玉兰也没有想到自己能将这话说出口，这话同样有些暧昧，都是成年男女，都能懂得其丰的意味，金玉兰说出了口，心里就羞得不行，赶紧低着头，恨不能找个缝钻下去。李非凡看着她，那丝动人的红晕将她的耳根子都染红了，金玉兰小脸通红，娇羞的样子越迷人，热血一子就涌上了他的头脸。
　　“李助理，我还得去买菜，我“这是一张购物券，把这个拿着吧。”
　　这券是秘书给他准备的。在单位这样的东西多得是，不过这券实际上他根本就用不着，李非凡拿起券递给了金玉兰，手碰到金玉兰娇嫩的手，金玉兰微微一颤，券掉到了地上，金玉兰慌忙弯腰去捡，就在金玉兰弯下腰的短短一瞬间，毛衣桃尖领口大大的张开，里面是一个托罩式的内衣。连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着金玉兰挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕还轻轻地一颤一颤的，李非凡在随周做“和尚”已久，眼见如此刺激，见金玉兰也有那点意思，他一把揽紧了她，粗壮的手如饥似渴的在这妙人儿身上抚摸着，即使隔着衣服，李非凡也能感受到里面的肌肤手感细腻，丰满柔软。
　　金玉兰可以清楚地感受李非凡李非凡的身体充满了力量，这力量充满了雄性的意味，让她有点晕呼呼的，李非凡的手从她后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那么的灼热，那充满了力度和侵略性的手时而紧紧的捏着。时而他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向心灵深处。她想推开他，可是越推却给他搂得越紧了。
　　实话，金玉兰对李非凡并不排斥。那怕就是李助理不给她升迁，就凭这么短的时间久现她的长处，她也不排斥，但是这仅仅是好感，是不排斥，可现在真要她她心里也是有些想抗拒，突然间。金玉兰浑身一颤，继而凉得一阵哆嗦，原来是李非凡已经将她的毛衣撩了上去，手伸进她的身体里面，涧书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤”、说阅读好去外着她。金玉兰低声说道：“别这样。别这样，好不好见金玉兰觉得自己的声音很飘渺，连她自己也觉愕自己的拒绝实在是太微弱了，隔了一会见李非凡没有放手的意思，微微睁开眼睛，看见了曾思涛眼神炽热。闪动着熊熊的火焰，足以融化任何一个女人心防，金玉兰不敢再看她，金玉兰感觉自己的身体逐渐的变软，即使心里还有一丝反抗的意识，可身体已经不听使唤了。金玉兰心里也有些认命了。
　　不过这时候，李非凡却放开了她的身子，扳着她的脸，说道：“你是个不错的女人，这只是一个男人和一个他比较喜欢的一个女人之间的那点事，无关交易，你要不喜欢这样，还来得及。”
　　金玉兰那红通通的，娇艳得如花一般的小脸儿就在他面前，李非凡身处高位，却不愿意用自己的特权来迫使一个女人屈服，他讨厌那种感觉一  虽然他也知道这有点自欺欺人，纯粹就是脱裤子放屁，多此一举。但是这样他心里才舒坦。
　　金玉兰实在想不到李非凡会来这一手，这是要她屈服，“不是交易”这话让金玉兰心里的负疚感少了一些，反正她都已经昏头了，闭着眼睛不说话。(翠微剧首发)金玉兰不说话李非凡就当她默认了。
　　金玉兰感受着他的手慢慢的往上，来到了她的胸前。她感觉到自己那娇柔的玉峰正刻被他所掌握。只觉得李非凡的手像有魔力一般，好会摸，摸得浑身哆嗦。
　　他用手捧起她那如花蕊般的脸蛋。一下亲住了她。她好像又挣扎了一平，没有挣脱，呼吸一下急促了起来。
　　这便给了李非凡极大的鼓励。他用嘴撬开了她的双唇，将口对准了口。亲到了一起，才觉得她的口里是如此的香甜，两个，人正渐入佳境，可就在这关键时候，李非凡的电话却突然响了起来，李非凡本不想接，可是下面的金玉兰却被这电话吓了一跳 不住的挣扎着，电话不依不饶的响着。李非凡恼火的把手机拉过来一看，是总统府里的电话，金玉兰也想趁此机会站了起来，想离开，李非凡却一把抓住她说道：“我接个电话，我喜欢你穿裙子的样子，别让我等得太久了。”
　　说完才放开她，按下手机的接受键”金玉兰有些慌乱的跑进隔壁的房子。这一冷却下来，脑袋也清醒了不少，她的心里乱糟糟的，有些无力的靠在衣柜上，有些不知道该怎么办才好，一会想到家该怎么办，一会又想到一旦被人知道背后被人指指点点的该怎么办，一会又想到李助理喜欢自己，那是自己的福分，被他抱着的感觉其实真的很似乎，很有安全感，她也不想拒绝那样的感觉，还有不想拒绝眼看要到来的锦绣前程”金玉兰想来想去，有些六神无主，在不知不觉中有些茫然的翻动着衣柜里的裙装，下意识的换上了一身裙装，但是她却挪不开步。就这样送上李助理的门去，她的自尊心也受不了，金玉兰轻轻的把门虚掩着，心里想着：他要过来，就从了他吧。他要不来，就罢了”李非凡打完电话，左等右等也不见于晓技过来，心里有些微微的不高兴，不过一想刚才自己的话也没交代她过来，便到门口看了看对面，见门虚掩着，里面还响着舒缓的音乐，便轻轻推了下门，屋里的窗帘已经全拉上，只是墙灯出柔和的光芒。金玉兰就靠在门边的墙上 眼神有些忧郁，流露出来些许多愁善感之色，她的头挽到脑后，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，素色长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的裙裾浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的**，但裙下面一小截白暂粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。
　　在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。看见他进来，金玉兰有些慌乱的垂下眼睑，不敢看他。
　　李非凡看得出她内心的挣扎与彷徨。一副楚楚可怜的样子，李非凡最见不得这样子，心也软了，**一下降了下来。
　　“不要有什么负担，我从来不强人所难，也从来不会为难女人，赶紧去买菜吧。不然中午得唱空城计了。”
　　李非凡说完，就欲转身。
　　没想到金玉兰却轻轻的拉住了他，眼睛也不看她，低低的说道：“一个女人希望，希望她喜欢的男人能留下来，跳一支舞，就，只是喜欢，”
　　金玉兰没想到李非凡过来了就要走，心里也有些着急，她不想放弃。所以有些不由自主的拉住了他的手，慌乱中也找不出更好的说辞，金玉兰说完，头都快要埋在胸里去了。李非凡看了她一眼，这话可信度实在值得商椎，即便这样的话可信度不高，可这大大的满足了男人们的虚荣心，那个男人不希望得到的女人是喜欢自己的人而不是其他？这样的话那个男人不爱听？
　　金玉兰用跳舞这个借口，其实也很不错，既不不是拒绝，也能为刚才被打断的事情酝酿情绪，同时也给自己留下了足够的回旋余地，并且把决定权留在他手里，李非凡不的不佩服这个女人倒是有点急智。李非凡不喜欢太自以为是的女人。但是并不排斥聪明的女人。
　　地旋的舞曲，柔和的灯光，营造出一种浪漫的气氛，浪漫是女人的天性，女人都是感性的动物，不喜欢直截了当，总是希望酝酿出一种好的气氛，然后再进行下一步，李非凡不喜欢跳舞，但是这个时候却有些喜欢，轻轻的搭在腰间，李非凡清楚的感觉到她皮肤的滑腻，音乐是一支中舒缓的圆舞曲，旋律十分简单，总共只有十六个小节，整个舞曲只是周而复始地不断重复。
　　两个人也不说话，就这么跳着，金玉兰的舞跳得很好，裙裾飞扬，那饱满的酥胸，纤纤细腰，轮廓毕现于裙上的丰臀，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵，在如梦似幻的舞步中透露出娇媚熟女电力四射的强大魅力。轻盈的旋转像雪花飘舞，舞裙斜着飘起时彷佛白云，裙裾飘起，露出里面象牙雕就般的玉洁双腿，温软细腻、白哲修长，那晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的腿，柔嫩娇小的莲足“唯一的缺憾就是金玉兰始终低着头，李非凡无法看见她的表情，但是李非凡的身体还是不由自主的有了反应。
　　金玉兰感觉到李非凡贴在她背上的大手一丝丝的热力传了过来，那热力让她感觉到自己的身体有些热，特别是感觉到李非凡的腿间一个，大大的硬东西顶在她小腹上。金玉兰能感受到其坚硬，从上面传来一阵坚挺的穿透感更是让她有些心神摇动，一股前所未有的刺激感传遍了她全身，特别是随着舞步的移动摩擦着，摩猜不的快感，差点让她的心神崩溃，舞步都差点乱了。曾心绢删不大好受，身下的兄弟在那金玉兰的小腹来回游荡，快感一波接一波，让他差点呻吟出来。
　　李非凡轻声在她耳边说道：“你让我有些把持不住，”
　　李非凡虽然憋得也有些难受。但是也不愿操之过急，微微向后弓着身子，说着好听的话。
　　女人没有不喜欢听甜言蜜语的，金玉兰也不例外，她现在其他什么都不想想了，既然到了这一步，她也豁出去了，不过她一直低着头，看见曾思涛腿间高高的搭起的帐篷，目测了一下，心里也有些惊讶于其尺度，看见李非凡撅着屁股的样子真是有些滑稽，忍不住暗暗的一笑，不过就在走神之际，没现身子已经旋转到墙边，身子挨到墙的时候才回过神来。
　　李非凡本来弓着身子就难受，本来也只是会跳，基本都是跟随金玉兰的舞步，也根本没注意周围的环境，这一下两个人就贴在一起了，腰间的长枪自然就顶在了金玉兰的小腹上。那种坚硬和炙热的感觉，加上李非凡紧握住她的手，传过来的热度。让她本就热的身子更加不堪。
　　李非凡看着她烫的脸颊，忍不住轻轻的吻上了她的鬓，耳垂，金玉兰扭动着着身子，与其说是躲避挣扎，倒不如说是欲拒还迎，那微微挣扎让李非凡更加舒服。李非凡轻轻抬起她的脸，吻到金玉兰的那性感红唇上，舌头也不闲着，从嘴里窜出来趁火打劫，围绕着两片薄薄的嘴唇来回打转，金玉兰微微扭动着头，有些被动的被他吻着。
　　李非凡的手也没有闲着轻轻的来回摸索，金玉兰也终于忍不住舒服的微闭美目，出一丝丝细微的呻吟。小嘴微张，李非凡趁势出击，在唇缝间不停的摩挲，当金玉兰人张开嘴，贝齿让开通道。李非凡立玄长驱直入，终于金玉兰也慢慢有了反应，挣扎慢慢的停了下来，两只小手反而紧紧的抱着李非凡的虎背。想让两人贴的更紧一些，鼻息也越来越急促。金玉兰也竟然开始反击，开始回吻起他来，于是两个人互相吞咽着从对方嘴里夺来的“琼浆玉、液”金玉兰不时出一声特有的低吟，两个人终于全身心都投入了进去，李非凡竟然感觉到感觉他们两个的灵魂好像合成了一体，在云中飞荡，飘飘欲仙，金玉兰柔软的身子无力的挂在李非凡的身上。
　　美丽的脸孔，优美的身段散着成熟女性的迷人性感。看着那绝色妇人那醉人的脸庞，迷人的身段，李非凡的大手肘轻碰她的酥胸，微微地转圈，温柔手段让金玉兰很是受用，面上泛起微红，李非凡一只手在那一对如同熟透了的蜜桃，一股股电流一样的刺激直冲金玉兰的全身。她忍不住浑身微微颤栗，小樱桃也渐渐硬了起来。金玉兰粗重的喘气着，口中温热的气息喷在李非凡的耳朵上，李非凡的另一只手伸向了金玉兰的裙下。却被金玉兰伸手抓住，金玉兰粗重的吐着气，低低的说道：“不要，”
　　李非凡不禁暗笑，都这样了。还害什么羞啊！不过她这个样子更是惹得他心痒难奈了，她那也根本阻挡不住他的大手，那里已经泥泞不堪”金玉兰忍不住呻吟了一声，见李非凡欲把她的裙子撩到上面，怕他在客厅就要来，忙低声说道：“有点冷！”
　　金玉兰挂在李非凡，脸色绯红。李非凡暗笑也不点破，轻而易举的把她给抱了起来，在金玉兰一声轻呼中往卧室的大床上走去，金玉兰的一双玉臂紧紧勾住金玉兰的脖子。漂亮的脸蛋紧贴着李非凡的胸膛。感受着李非凡强健有力的胸膛，感受着那种让她有些沉醉的男人的息。
　　成熟性感的金玉兰姐犹如一只温驯的小羊羔一般，被李非凡给搂抱到花床上，俏美的小脸羞得通红。如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。金玉兰心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看李非凡。
　　美人玉体横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，素色长裙，将她修长浑圆丰满性感展露无遗，李非凡见金玉兰已经是情浓似火，心想火候已到。便不否犹疑，伸手找到了她衣服的扭扣，一颗一颗慢慢地解开。金玉兰娇喘声声，欲拒还迎，十足柔顺娇羞得如同新婚的小妇人一般，弄得李非凡更是心中欲火大盛，李非凡已经开始感觉到自己已经有些忍受不住了嘴唇依依不舍地离开了那令人心醉的樱唇，左手搂住她的蛮腰，就想提枪上马，可金玉兰还微微挣扎着。翘起左腿放在右腿上，那动作姿态，真是性感又优雅，还不时把车满的臀部臀扭动着，时不时在他腿上碰着，说是挣扎，实际却充满了诱惑，这就是成熟女人的高明之处。她们知道男人的心里，知道男人们最心痒的地方，李非凡一把将她搂进自己的怀里，让她的头靠在自己的身上，那细腻的皮肤竟然还像是初生的婴儿一样，让他感觉到很是舒服，在金玉兰的半推半就之中，金玉兰的衣裙也全部被录下，金玉兰感觉着一个庞然大物的进入，灼热而坚硬，是那么的有力，金玉兰觉得自己渐渐迷失了，急促的喘息渐渐变成了轻声不断的呻吟。心底的**冲击着理智的堤防。她感觉自己一次次从谷底跃上横峰。这辈子都没有这么快乐过，她的身体微微抖动着，让那仿佛喜马拉雅雪峰最坚挺高耸的雪峰慢慢地挺拔起来，那被他染成湿色地尖顶，有着一份让人心动地糜情。
　　金玉兰觉得自己就像在漩涡里的船只一般，甚至来不及起伏颠簸。就会沉迷于其中，金玉兰身体却本能地向上挺着，仿佛在索取什么。
　　李非凡感觉到那绵绵的春雨似乎已经成了夏日的磅礴大雨，也感觉到金玉兰渐渐地扭动的越频繁，她娇喘吁吁地宣泄着那种畅快美感，于红唇微张，趁着他停止了动作。抑着那份让她出羞人呻吟的愉悦，如丝的妖艳眼神缠绕着他。李非凡持续的进攻，让她又出撩人的轻吟。微睁的眸子里是激荡着，哀哀怯怯的神情仿佛在祈求什么，她已经无力再说什么，那一个个的起伏的巅峰愉悦，被她敏感的身体扩大到极致。她的脑子里再也没有别的任何东西，那一下下的冲击，击散了她的羞耻，击散了她的尊严，她快乐地欢唱着，她欣喜地扭动着身体，渐渐地如同一曲欢乐的乐章，在静谧的房子一直飘荡了许久，金玉兰沉醉于其间，她只想纵情宣泄，想让李非凡灼热的身体把她融化在其中，


第173章  今晚我完全属于你
　　金玉兰的事实在太简单了，李非凡只要暗示一下，一个科级干部而已！直接有人办好！崔明亮和金玉兰都提升了，虽然只是小小的半级，但权利马上不一样。崔明亮是区副局长，金玉兰着换了个部门也成了小领导！
　　金玉兰坐了好一会，这股邪火才消了下去，她实在是太了解崔明亮了。崔明亮这个，人太恃才傲物，这个时候劝他，他也听不进去，只有等他撞倒南墙了才会明白。金玉兰虽然火是消下去了，可心情还是有些烦闷，金玉兰想起这个。心里有点幽怨，崔明亮现在做个小小的副局长就如此，也越来越让她感到崔明亮的浅薄和狂妄，她是越来越看崔明亮不顺眼。脑海里不由闪过李助理的身影，同样是年纪差不多的人，可为什么人和人的差距就这么大呢？
　　她现在所得到的一切都是李助理给予的，当然她也付出了相当的代价，可人家却是不声不响的就给她办好了，这样的事情虽然对李助理来说是小菜一碟，但是人家做事那是真的很地道，办完了也没有再要求她什么。
　　一想到崔明亮如此对待自己，金玉兰心里的火有上来了，她原本准备李助理不找她。她也就当时一场梦。可崔明亮如此，那自己还给他守着着什么？李助理是没有再要求什么，可她却不能吃忘了挖井人，要是能够靠上李助理这个大树，她这一辈子也没啥好愁的了，但是她能报答的除了自己的身体，也没有其他比这个更好的东西了，金玉兰心里想，只要李助理愿意，那她就把她的身体就让他享用个够。
　　只是她现在心里愿意，可曾，现在眼看要到春节了，下来视察的领导也很少了，她在外宣处也没有机会接触到李助理。可她不能主动的去找李助理，金玉兰想着李非凡的好处，想起他那强有力的身体，那种噬魂入骨的滋味让她下面不竟湿了起来，想起那次在那小院里的**，想想李助理说不定还是会再去那里，金玉兰不由自主的拨通了妹妹的电话“姐，什么事情啊？你说话啊”崔明亮去外地开回去了，要几天才能回来，她很想再去小院住几天，不过拨通了妹妹的电话她还是有些犹豫，她还是有些害怕让妹妹知道她和李助理之间生了关系，一时不知道该怎么开口，见妹妹在电话那头追问，金玉兰才回过神说道：“你姐夫去开会去了，家里就我一个，人，外面工地上赶工期一晚到亮吵得人睡不着觉，想去你那里住几天。”
　　这不过是金玉兰找的一个借口而已，虽然眼下噪音管理还不是很严，但是也不至于让她无法入睡。
　　“好啊，正好趁此机会和姐姐好好说说话，等我空的时候也露一手。祝贺祝贺姐姐高升。
　　金玉梅得到姐姐金玉兰升迁的消息也是由衷的替姐姐感到高兴，在她的心目中一向是她主心骨的姐姐肯定比她更优秀，姐姐能给李助理煮一顿饭就被李助理慧眼识英才也是顺理成章的事情。
　　“你好久下班，到时候一起过去吧？
　　“恐怕得到晚上九点左右”“哦，那你下班了给我来个电话，我们一起去你那里吧。
　　金玉兰等着金玉梅和下班后，两个人一路走着尖小院，冬甩占伙有此冷。最新章节翠微剧首发！金玉兰没怎么说话，金玉梅看见姐姐有点郁郁寡欢的样子，看来心情有些不好，两人是孪生姐妹，多少有点心灵感应，金玉梅忍不住问道：“姐，怎么啦？是不是和姐夫闹别扭了？”
　　金玉兰微微叹口气，把崔明亮最近的表现给妹妹讲了一下。
　　看着有些郁郁寡欢的姐姐，金玉梅也忍不住生气的说道：“哼，太不像话了，要不是姐碰上李助理，李助理看见姐很优秀，爱人，得志便猖狂，真没看出来。原来他竟然是那样的人，姐，等他回来了，我去教教他。”
　　起这事，金玉兰还是有些不自在，岔开了话题：“晓和，你们也真够辛苦的，成天都加班，”
　　金玉梅也有些抱怨的说道：“是啊。真是忙得不行，比日理万机的领导还忙想想，李助理都还能忙里偷闲的跑院来放松放松”金玉梅却浑然不知她姐姐心里的忌讳，转了一圈，话题还是回到李助理身上：“不过，就凭他能看出姐姐的才华，就是一个很不错的领导。姐，你的得好好的谢谢人家”
　　金玉兰看了妹妹一样：都准备以身相谢了，还要怎么谢？
　　“这事你别告诉他，他那个人就是个书呆子，恃才傲物，要是知道是这样的，一定又会像霜打的茄子”“恩，我知道的”本来金玉兰再次到房子里来心里多少都还是有点心里障碍，她是真的不想继续这样，不过好在金玉梅也没有再提这事了，两个人一边说着话，一边慢慢走着，这数九寒天的冬夜风一起，吹在脸上流飕飕的。两个人都裹了裹身上的衣服，还没到房子，突然停电了，周围一片漆黑。虽然汉城水电资源很丰富，还有一个大型的火电厂，但走到了冬天水力枯竭小水电的电量少了不少，电力供应依然紧张，加上为保证汉城中心用电，线路设备也要进行检修，停电也不是什么新鲜事。金玉梅从包里拿出手电，两个人小心的走到了房子外，刚走进院里，却看见隔壁的房间窗子里亮着一丝亮光，心不由有些激动起来，难道李助理今晚在这里？金玉梅看见那亮光也惊讶的咦了一声，金玉兰有些恍惚走神，没注意脚下。一下碰到了妹妹身上，于晓私也有点走神，被金玉兰这么一撞，拿在手上的小手电一下就掉到地上，滚到了一边去了，周围顿时一片黑暗，只看见小手电的一点亮光。
　　两个人小心的往前走着，摸索着击捡手电，只是这黑灯瞎火的伸手不见五指。金玉梅一个不小心被旁边的泡菜架给拌了一下。身体一下失去了重点，脚下一滑，人就一下歪了，手下意识的拉住一边的金玉兰。但是力气太大了，不但没止住，反而带着金玉兰也向她倒过来，两个人一下摔倒在泡菜架下，泡菜架本来就是简单的搭起来的，加上泡菜架也有些年头了，那堪如此冲击，整个泡菜架一下就垮掉了，架上众多的泡菜也一下垮了下来，压在了她们的身上，只是泡菜不少，加上黑灯瞎火的根本就看不清状况，两个人手忙脚乱的弄了一半天也没能爬起来。
　　停电之后，李非凡在屋里就着蜡烛看点东西，听见房子外面里的动静。李非凡走到窗口问是怎么一回事。听见说摔倒了，也忙拿着道：“你们起来了没有，要不要紧？”
　　“我们被压在葡萄架下面了。我妹妹摔得那里还有些水，你快先把她拉起来”李非凡听见金玉兰的声音带着点惊慌，说道：“不要着急，我马上过来救你们起来”李非凡听着声音借着微弱的亮光走到葡萄架边，手机的光线太微弱，李非凡好一会才弄清估计是两人在慌乱中个胡乱挣扎，被一些泡菜给缠绕住了，金玉梅那里虽然有水，冷得再那里直哆嗦，可李非凡也没有办法先把她拉起来，因为金玉兰在她外面，李非凡一边安慰着她们。要她们不要着急，一边解开缠绕在她们身上的藤蔓，好一会才把压在两人身上的东西弄开，然后把狼狈的两人拉了起来，金玉梅身上被弄的**的，曾思涛和金玉兰身上也被弄得有些湿，李非凡和金玉兰扶着金玉梅上了楼，点燃了金玉梅屋中的蜡烛，金玉兰赶紧把金玉梅扶进卧室，李非凡身上也湿了不少，上得楼来，水浸进衣服里面挺冷的，也赶紧进自己的房中换掉衣服，换好衣服后。想起还不知道她们有没有那里受伤，便出门敲了敲她们的门，问问两人情况怎么样。
　　金玉兰开了门说道：“谢谢李助理的关心，我们都没事，李助理，今天多亏您不然我和妹妹在那下面可要遭大罪了”借着微弱的烛光，李非凡看见金玉兰身上穿的是他第一次看到她的时候的那一身装束，只是外面加上小半长的风衣毕竟停电房里没有暖与，那身坏是弘坏 一些。
　　金玉兰微微抬起头看着他说：“我看晓和这里有些菜，您要不介意。也喝两杯去去寒别冻坏了您的身子，我可就没法向全区人民交代了。”
　　金玉兰臻微微抬起，有些怯弱而期待地望着他，似乎在害怕拒绝。又在等待着他点头后袭来的幸福。
　　李非凡看了金玉兰一眼，女人就是女人，总是会找理由，她会把生活中男人们毫不经意的小事放在心上，然后赋予这小事以特殊的含义。曾思涛还是没动，眼睛看了看卧室。
　　金玉兰本来是想过去看看他的。也怕会生点什存让妹妹知道了，所以在给妹妹驱寒的酒里加上了一点安眠药，妹妹一时不会醒来。
　　见李助理望着卧室门口，也明白他的意思，金玉兰低下头，声音低若蚊子：“妹妹睡着了”金玉兰这话里有太多的暧味以及香艳的潜台词，既然金玉兰都不害怕里面有人，他就更不怕了，所以微微点点头。金玉兰忙在旁边拿了两个高脚杯。缓缓给桌上的杯子斟满了酒，然后端起酒杯，对着他一举说道：“虽然说谢谢很俗套，但是我还是要谢谢书记为我所做的一切小女子也无以为报，唯有一杯酒表达一下我的心意”金玉兰连接敬了他三杯之后才开始慢饮浅酌，金玉兰这三杯酒喝愕有些快，脸色很快就飞满了红霞。
　　李非凡看了看有些微醺的于晓接，女人饮酒是风景，和女人抽烟一般。因为有那么一点不寻常，就更加吸引人们的目光，其实女人喝酒也很美，芊芊素手中持着一支高脚杯。玛瑙色般的葡萄酒，慢慢地晃动。浅斟慢饮，低眉浅酌，温柔中揉入娇媚，那是一种典雅、一种傲慢、一种矜持。
　　还有那两腮微红，双眸一泓微微的醉意，让温柔的眼神中揉入了些许的娇媚，略略的忧伤中又透出一种让男人感到纳闷楚楚可怜的神情，柔和的烛光也透出几分朦胧和暧昧，完全的小资情调，不管怎么样，此情此景，这方叫做酒不醉人，人自醉。
　　酒不但是润滑剂，也是打开心扉的钥匙之一，金玉兰喝了一些酒。话也多了起来，一边晃动着杯子里的红酒，一边看着外边黑漆漆的夜空，轻声的诉说着：“  从你身上我现了男人少有的气质，你自信内敛，旷达睿智，言谈举止都那么随意自然，不仅有领导者的风度。更给人一种亲和感”她这么不看着人说话，要是在平常会显得有点不礼貌，不过这此时却是很自然，金玉兰似乎如自言自语一般的说：“开始的时候我也是有功利的，我要通过你尽快上一个台阶，我想好了，我既然并不讨厌你，这样于我可是一举两得的事。你一定以为我是一个下贱的女产、吧她怔怔地望着窗外，好一阵才回过头来，看一眼李非凡，然后盯住杯中泛着红光的残酒，许久没有吱声，李非凡也没有说话，也就那么看着她，直到屋里的蜡烛那越来越微弱的光焰挣扎着弹跳了两下，波的爆了一下，变得光亮了一些，仿佛过去了一个世纪，金玉兰才望望对面他的影子，金玉兰才回过神来，轻声说：“谢谢你能留下来，并且还这么用心的听我这么唠叨”金玉兰揉了揉眉角，那惹人怜惜的动作里透出一丝柔弱。也只有在他面前，她才能够完全的绽放出自己作为一个女人的小女人状，寻求有力的依靠，她喜欢这样的感觉。
　　李非凡一口喝掉了杯中的红酒，然后说道：“坐过来吧。
　　“嗯于晓换点了点头。有些小女乖巧的感觉，挪着身子，挨着他坐下，李非凡看着她，金玉兰有些不敢面对他的眼睛，柔柔的低下头，任李非凡把她轻轻的揽入怀中。金玉兰有些扭捏，不过还是顺从了他的意思。
　　李非凡搂着她，鼻中闻着她独特的体香，介乎纯净的少女和风韵的少*妇之间，缠绵而清馨，李非凡的手放在她腰间，手指间有她腰间柔软的肌体，明明是盈盈不足一握的娇俏小腰，却有丰润的触感，她平坦的小腹紧贴着他，高挑的身材，却也能窝在他的怀里，像归巢的乳燕，舒适而倦怠地一动不动，感受着他带来的她所期待的，却从来不曾拥有过的感觉。
　　她不敢去看他，或者如可以被他主动搂入怀中，在狂乱的心跳和罪恶感中体会被**纠缠堕落的愉悦。但她却是第一次如此主动，而且心里还迫不及待的希望被他拥抱，这让她的心里有点怪怪的感觉，不过一闻到那股熟悉而安心的男人身上的味道，她心里居然产生了一种想要幸福的晕眩感。这种晕眩感却又是如此的虚幻，仿佛这只是她梦境，中最绮丽的时候，一如那种让人羞愧而香汗淋漓，浑身无力的绯色之梦，李非凡侧头看着她那如珍珠软润的耳垂，金玉兰的侧面一样的迷人。李非凡的目光在她侧面停留了片刻之后才问道：“虽然你这是在诱惑涧书晒加凹口泯姗不一样的体胎”、好去外金玉兰感觉到李非凡热乎乎的气息喷在她敏感的耳垂上，一道让她浑身酥软的感觉袭来，她微微喘息着道：“我不是格不知耻的女人，你分明知道，像我这样的女人，根本无法抗拒你”金玉兰忍不住低泣着，泪水就像珍珠一边从圆润的脸庞上掉落。可手却越地拥抱着他紧贴着她挺拔的酥胸，李非凡轻轻抚了一下掉落在她领口的泪水，微微湿润的领口垂在一边。露出一片炫目的白，柔软的乳肌紧贴着他，散着温香的气味，平整的小腹。随着她的呼吸起伏着。紧绷着的大腿靠近他的腿根。
　　“今晚我完全属于你的去你那边吧，妹妹在里面，这边让我有些不好意思”金玉兰不提这个还好，一提这个李非凡心里一种黑色的**边像野草一般疯涨，于是说道：“我就想在这里要你”李非凡在她的耳垂旁轻声说着话。温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。金玉兰有些哀怨的看着他，她妹妹金玉梅还在里面，在这外面实在是让她太有心理障碍了只是李非凡的语气和神态都是不容她拒绝的样子，金玉兰想到妹妹没几个小时不会醒，于是也在扭扭捏捏中默认了李非凡的要求，一想到妹妹还在里面，那种禁忌与刺激让她的身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声。呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的膛毛眨动着，风衣顺着她曲线玲珑的身体滑落，羞涩而微微扭捏的金玉兰，悄悄缓缓地解开风衣腰间的带子，让风衣敞开。露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，她轻声喘息着，修长白哲的手臂却勾上了他的脖子。虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来。缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起勇气。直视着他，眼波里盈盈秋水，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般在一阵阵带微微疼痛的酥麻感中。金玉兰渐渐感受到一丝异样的热量随着他的手指流倘进身体里，李非凡的手指下滑。轻的解开了她背上的扣子。白哲柔滑的背部肌肤流露出越来越多让人倾鲜的部位。
　　李非凡手掌顺着她头而下，轻轻抬起她的身体。将她上半身的裙子褪到了腰间。
　　这时候金玉兰已经那种昏昏欲睡的舒畅感觉中清醒过来，想阻止他脱掉衣服，可是心理又想和他没有任何隔阻的贴在一起，最后还是悄悄的扭动着腰肢。配合着李非凡的动作，她曼妙多姿的身体展现在他的眼前，柔和的烛光隐约的点缀着她凝脂肌肤，这种蓄而诱惑的风情，淡雅却不失妩媚的韵味，让李非凡忤然心动金玉兰修长的双腿肌肤细嫩。莹白的肤色让人想起了象集雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，令她骄人的身材和曲线  尽览无遗。李非凡抚摸着她拿迷人的**，在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。他的手掌抚上了那腻滑湿润的一片，那带着点压抑的热气浸透他的手掌。金玉兰的双腿不受控制的紧紧夹他的手缓的有力的磨蹭着。然后她扭过身来。那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦朦，嘴里出了**李非凡看她有些不堪忍受了才放开她，坐到沙上指了指自己的大腿。金玉兰能够理解这个，是做什么，只是她从来都没有做过，微微犹豫了一下，就翘着高耸的臀，慢慢般转过身来，有些紧张的解开李非凡的衣领，双手在他的腰间摩着解开腰带。然后羞不可抑的趴伏在他腿间……
　　李非凡看着她。颈上那白玉般的肌肤染上娇艳的绯红，潮红的绝美脸蛋近在咫尺。微微抖动的睫毛下眼帘半睁半闭，细小的汗珠一粒粒的粘在秀挺的鼻翼间。湿润的唇间散出香甜的气息。金玉兰被他看得娇羞不堪，有些不依的抬起头。伏在他的身上屋里一股**之气，好戏终于上演。于晓技唇瓣满足地攫住他的胸脯。如梦如幻中一样将她修长的腿水蛇般紧紧缠住他的腰，然后蠕动着身躯感受着阵阵涌起。她闭着双眼。默契地消受着他的每一个动作，并释放出风铃般温柔的呻吟声。
　　李非凡悠闲自得地微笑着，巡视着她细致优美的面庞，臀部同时以一种缓慢而专注的韵律移动着，就只是这般，金玉兰似乎也是情动不堪。忽然间她的双腿更有力地环抱住他的腰，似在无声地传达她不自觉的渴望，伸出她那藕一般的手臂紧紧地绕住他的脖子，用她那纤细的手指轻轻地在他的后颈背滑行，不久之后，李非凡大开大合。于是屋子里风云大起，两个人都尽情的投入到原始的运动中，两个人尽情欢愉，可是两人不知道，这害苦了一位听众”晓梅没有想到。她的安眠药策略效果实在不大好，于晓一狂和原来的对象闹别扭的时候长期睡不着觉，经常用这个来帮助睡眠，一片安眠药根本就没什么太大的效果，加上外面的动静实在是大了些，而且她的身体似乎也很燥热难耐，所以就醒了过来。
　　金玉梅刚一醒来，就听见外面姐姐有些压抑的声音，金玉梅第一个。反应就是：一定是那李助理借机欺负姐姐！金玉梅一想到这里就忍不住咒骂着，金玉梅看来这个姓曾的也不是什么好东西，想到姐姐一向是什么都照顾她，现在姐姐被人如此欺负，她绝对不能不管，不管对方是谁，或者是会有什么万劫不复的后果，金玉兰已经做出了最坏的打算，那怕就是自己陷入万劫不复的境地也一定要帮助姐姐，一定要欺负姐姐的男人受到应有的惩罚。于金玉梅没有丝毫犹豫，摸起一直放在枕边防身的一个铁棒，悄悄下床，站到了卧室的门边，金玉梅毕竟是受过专业刮练的，思虑还是有些周全的，想着如何悄悄的出去给那色狼一棒把让他打昏，毕竟这个曾他有武艺在身，不好对付，偷袭是最好的办法，金玉梅心有定计。平抑了一下自己有些愤怒和紧张的心情，轻轻的旋开了卧室的把手，不过才刚把门打开一条缝隙，她又有些犹豫了  毕竟她不是什么都不知道的小女孩了，因为姐姐那似歌似泣的声音似乎不像是被强迫的，金玉梅于是收住了脚，想等一下再看看到底是一个什么状况再说。
　　借着依稀的暗光，金玉梅现姐姐的身形在那里蠕动着，这让金玉梅，和很是感到惊诧，因为她从来没想到姐姐会如此，金玉梅有些不敢看外面客厅的场景，虽然她眼睛闭上了，可是耳朵却清静不了，这门有了一条缝隙之后，耳朵里却不断传来姐姐愈癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，金玉梅忍不住呼吸愈急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的姐姐时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，姐姐竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。
　　从小到大，姐姐从来就是她的偶像，是她的依靠，但是这一匆。姐姐在她的心目中的形象轰然倒下了。一个是高高在上的市委助理，一个是自己的姐姐，就在她外面纵情欢愉，这一刻，金玉梅心里很有些说不出的感觉。她惶恐，她畏惧，想逃避。又有些羞怯，她想逃离到床上，用被子捂住头，装着不知道这回事，可是一门之隔的动作却愈激烈，她心里是想逃远一点。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体出难以忍受的欲念。金玉梅也不知道这是不是所谓的双胞胎心灵感应的效果但是她能感受到她的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，金玉梅的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住睁开了盈盈如湖泊的眸子，她难受，金玉梅却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到妹妹就在里面，她很害羞，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　有些压抑的**之声传进了金玉梅的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时出的撩人呻吟，如果自己也这样出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动。金玉梅心里想姐姐真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，金玉梅受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，可外面客厅那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，金玉梅紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　她总觉得姐姐的淫浪娇声似乎就是她出来的声音。
　　金玉梅在黑暗里睁大着眼睛，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。
　　可外面的**依然，金玉梅感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是姐姐一般，接受着那一**强有力的冲击”金玉梅感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的**感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，而且她原本拿着铁棒的手不知道什么时候已经把铁棒给放在了床头的柜子上，那只原本打算用来挥舞铁棒的手现在却在抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。
　　难道自己骨子里流的也有放液的血液吗？
　　一个念头闪过她脑海，这样的现让金玉梅感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的**，金玉梅不禁想到：难道男人真的有那么爽吗？在和原来的对象在一起的那一段岁月。最新章节翠微首发！看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的**。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。金玉梅手指已经伸进了下面的睡衣内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的姐姐。那种怕被现和一众别样的紧张让她分外的难熬。
　　金玉梅咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地出阵阵让人火热的呻吟，而李助理那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”金玉梅也惊诧于李非凡的强壮有力，不知道为什么，金玉梅不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”“不行。我怎么件有这样淫荡的想法？”


第174章  帝王式生活
　　金玉梅脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。
　　金玉梅已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，漏*点肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，金玉梅在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷“…金玉梅在享受着，金玉梅又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的**声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”…
　　金玉梅完全沉浸其中。浑然不知道外面已经没有了声息。
　　突然。毫无声息的，门动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅的抱住了她。金玉梅惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，金玉梅赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。李非凡其实早就现了屋里的动静。金玉梅沉重的呼吸声早就出卖了她。但是李非凡却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的李生姐妹花他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的金玉梅摆平，他就悄悄给金玉梅搭上衣服，疲惫不堪的金玉梅累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，李非凡等她一睡着就展开了行动”两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度。女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚。好羞。羞得她快要窒息，鼻息间噢到他男子的气息身广到那刺激的接触她只觉浑身方力，但是这只是情，紧接着金玉梅满天的绮念顿时冷却了不少，她扭动着身体拼命的想反抗，但是她经受的那些练根本无法撼到他。
　　她想用牙齿咬他捂住她嘴的手，可是他的手却把她捂得紧紧的。她根本就没法张开嘴。
　　金玉梅的强烈反抗在李非凡的意料之中，虽然金玉梅在里面免费观看了老半天的真人秀表演，恐怕已经是浑身都像蚂蚁在爬一般难受，但走进来的是刚刚是外面表演的男主角，何况女主角还不是外人，换了是谁也不会坦然的接纳。
　　男人和女人之间这点事就像一场战争，不是东方压倒西风就是西风压倒东风，不是征服便是被征服，这话特别适合眼平的场景，只是于晓，和一开始就输在了起跑线上。她已经听了半天的好戏又遇到李非凡这样非常骁勇善战的级猛将，想自拔出去。谈何容易？
　　李非凡有些椰愉的低声说道：“你的手，放得真不是地方，这样很容易失去抵抗力的以后，千万不要这样李非凡是哪壶不开提哪壶，这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。
　　听见李非凡这话，手晓和更是又羞又怒。又急又气，被捂住的嘴巴出含糊的呜呜之声，鼻子里无可奈何的喘着粗气，李非凡身上残留着的粉香悠悠地传到她的鼻子里。金玉梅觉得自己快要窒息了。因为自己能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激着她，虽然她心里是抗拒的，但是此时尚未完全冷却的身体背叛了她的意志，依然有了反应。身体又变得逐渐燥热起来，这样的事情让她羞愧欲哭，金玉梅告诫着自己不能让他得逞，绝对不能。金玉梅不止一次的在脑海里提醒自己要把握机会反抗。她不停的扭着身子挣扎着，希望能在此觅得一丝机会。李非凡虽然也知道金玉梅会抵抗，但是没有想到金玉梅的抵抗会这么强烈，这么持久，这更激起了他要征服她的决心，这一刻他什么都不是，只是一个男人。
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暧昧，她就这样被挤压在墙边，无法反抗，身体没有办法摆脱李非凡如钳子一般的大手，但是她越是挣扎，**的身体强烈的摩擦更让金玉梅有种微妙的**涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的。痒痒的，撩拨着自己心，不行了，身体好热，呜”金玉梅使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下。用行动表示自己的意见，其实这种反抗就像对天鸣枪一般，抵抗的象征意义大于实际效果。
　　李非凡捏着金玉梅的嘴，然后他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，金玉梅的唇很想香，喷香，带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤她急促心慌的气息甜蜜芬芳，他得胸口上挤压着两团绵软饱满柔软的撩拨着，好刺激的感觉，似乎是一种无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。李非凡身体用力的压迫住了她，暧昧地两个人接触更加紧密。李非凡享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　金玉梅原本想趁此机会反抗，可是李非凡即使在她身上乱摸依然保持着高度的戒备，她的反抗没有任何效果，这也终于消磨掉了金玉梅心里最后的哪一点抵抗意志一  既然抵抗无济于事，金玉梅也有些认命的放弃了徒劳无功的反抗。
　　金玉梅只是穿着一件睡衣，这让李非凡的活动方便了不少，趁着金玉梅放弃抵抗的时候，李非凡趁虚而入，手也伸进了她的衣服里。
　　金玉梅感觉到脸上痒痒的。热气喷在面上，李非凡的手在她身上肆意的活动着，金玉梅觉得身子无比的燥热、害臊，身体不听使唤地出春意涌动的信号，就像原本一辆被限的极品跑车。一旦被取消了限，一脚油门，一下就急的提在宽广的道路上急狂奔，金玉梅的意识却在李非凡的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了，有些下意识的用双手环住李非凡的脖子，有些迷茫无助的出哼哼的声音”金玉梅无意识的轻声呻吟着，黑暗的存在总是有其存在的理由，很多原本在亮光下不好意思的事情在黑暗的掩饰下生着变化，变得有些自然，虽然那样的掩饰实际就像掩耳盗铃一般，但是总是能让人微微的放弃某些在亮光下的坚持和羞耻感，眼下的金玉梅便是如此。
　　黑暗给了李非凡更多的机会，李非凡和金玉梅的这场战争的第一阶段在以金玉梅放弃抵抗中结束，既然金玉梅已经放弃了抵抗，那就意味着她的城池外围的障碍都被扫清了，接下来就是城门洞开，可以长驱直入了，李非凡的年早就没有捂住她的嘴了，干晓和慌乱的想要哦下可斥**之声刚出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱李非凡嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，李非凡那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了李非凡的腰身，金玉梅体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始**被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。李非凡很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓*揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的**。
　　电不知道什么时候已经来了。透过窗外有些昏暗的灯光，李非凡依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。李非凡的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，金玉梅身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　金玉梅感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　李非凡边亲边呼吸着她的体香，金玉梅雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当小李非凡兵临城下的时候，金玉梅眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了李非凡的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，你这个人面兽心的有西，你放开我，”
　　“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧“你，无耻，”
　　金玉梅一急就忘掉了外面的姐姐。一听李非凡这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　金玉梅也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，金玉梅想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　金玉梅想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸 还来得及  ”职业病？李非凡心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你的乖一点，谁叫你姐姐不中用，让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的，你姐姐对你那么好，你得帮她分忧啊，要不我把你姐拉进来？”
　　至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点、衙内纨绔的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的金玉梅的最后一点气也被李非凡给放掉了，乖乖的闭嘴。李非凡一提这个，金玉梅顿时没有了脾气。是因为金玉梅是金玉梅心里最最在意的人，金玉梅心里想着，姐姐一定是被曾思涛给强暴了，而提升她不过是李非凡给她的补偿，金玉梅知道李非凡大权在握，就是想要告他，能告愕了吗？何况一告，不但她完了，姐姐的名声都完了，今后怎么有脸生活？姐姐一向什么都是为了她着想，现在姐姐有难，她必须得挺身而出，为了姐姐她什么样的付出都值得。金玉梅恨恨的想着，这个李非凡真是个魔鬼！了解人的弱点。知道她的软肋，金玉梅的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你必须放过我姐“可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，不但你姐，连你也一并放过，要是你输了，那怎么说？”
　　李非凡微微一笑说道。
　　金玉梅又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：你们虽人都不是东西，你以为你风“记，你那就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的斑胎井奴，我输了任你处置金玉梅也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。这话要是从于晓技口里说出来，李非凡一点都不觉得好笑，毕竟金玉梅是结婚的人，而金玉梅好歹还是未婚青年，这话也说得出来，李非凡差点笑了出来。
　　他这条件其实不管怎么样都是占便宜，金玉梅和金玉梅比起来，单纯了很多，浑然不知道自己已经被套进去，单纯直爽也不是什么罪过。这个金玉梅根本就没把他这个助理放在眼里，确实够辣够味，李非凡倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道李非凡也不和她再甥嗦，他就不信这个比较辣的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，李非凡压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了金玉梅那里，金玉梅不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，金玉梅闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一  总算是让他付出了一点代价。
　　金玉梅猛的闷哼一声，身子也随着李非凡的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，金玉梅玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然金玉梅和金玉梅两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，于晓槽的柔柔软软，金玉梅由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比金玉梅野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。
　　虽然金玉梅和金玉梅两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，金玉梅的柔柔软软，金玉梅由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比金玉梅野得多，辣味十足，这让李非凡就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在李非凡胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。
　　经验丰富的李非凡更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，金玉梅也忘记了外面客厅的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的现：李非凡的持久力实在让她惊恐不己。
　　金玉梅出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈 亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地**。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。金玉梅菲也沉溺了，身体很热。散着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　金玉梅已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，金玉梅就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，金玉梅只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么姐姐会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里出来的，金玉梅最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，金玉梅觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，金玉梅大败，李非凡看着在下面累得像个死鱼一般的金玉梅，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找你姐姐“你变态  ，肯定是吃了药的”要不就是驴子变的”本来已经软弱无力的金玉梅一听李非凡这话，也强打精神奋力骂道。
　　“呵呵，先让你休息一下，等会让你操骂人的力气都会没有的，李非凡翻身下床，客厅的金玉梅是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，妹妹，这样的变故让金玉梅一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让李非凡到这里，不该这么性急，不然什么都，金玉梅觉得对不起妹妹，可现在事情都安了，已经没有挽回的余地了，金玉梅有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对妹妹。一点也不愿意，加上里面的“喑和身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。
　　客厅到卧室的门没关严实，从客厅你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，金玉梅觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比**滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。
　　在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，金玉梅没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在李非凡身上掐着，连声哀求不要。
　　“不要就是要，女人总是说反话”李非凡心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一  花开并蒂，李非凡这愿望从见到她们姐妹就有的强烈愿望。金玉梅的抗议没有任何的效果，而里面的金玉梅更是没有反抗的余地”黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。李非凡尽情的在绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，这一对角色姐妹花也享受着异样情调的鱼水欢愉。
　　黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，****无比一夜的狂情，李非凡彻底的满足了，于家姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的金玉梅现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让李非凡有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼 生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，清晨醒来，三个人依然交颈而眠，李非凡想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当金丝鸟，却被李非凡干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，李非凡呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色姐妹花带来的漏*点诱惑，李非凡披衣下床，推开窗户。看着窗外阳光普照，颇有兴致的说：“真是一个难得的好天气，真想好好的休息休息”李非凡回过头看了一眼在还赖在床上的一对金丝鸟，说道：“我赶时间。得先走一步了，”
　　听过李非凡的脚步出了门，床上的梁子脑袋才钻了出来，然后又很有默契的钻进被子里穿好衣服，毕竟这样坦诚相见两个人都不自在。
　　虽然昨晚什么羞人的事情都一起一起做了，可现在这样的情形还是让两人都有些尴尬的看了一眼，然后普两人的眼神又迅的移动开。最后还是金玉梅沉不住气：“看他那的瑟的样子，简直，简直，这家伙简直就是，”
　　金玉梅找不出一个合适的词来形容，金玉梅很是无奈的看了一眼有些气愤填膺的妹妹，其实到最后，妹妹比她更疯狂，想采取车轮战打败曾思涛，所以做那事哪像是在做那事简直就像是在进行一场没有时间限制的摔跤比赛，妹妹是屡败屡战。嗷嗷叫着，直至到最后一丝力气，还是只有投降认输，金玉梅知道妹妹其实每一次都飘飘欲仙，妹妹的身体以及各完全接受，心里也被捅开了一个大窟窿，但是金玉梅能感觉得出金玉梅虽然到最后已经不是很排斥了，再说，妹妹连赌两次都输得彻彻底底，有些直爽的她也不是一个不愿赌服输的人。
　　“我就不信邪恶压不过正义不，正义压不过邪恶，我都气糊涂了，我们要不要和这个恶贯满盈的家伙拼个鱼死网破？要不我就  ，”
　　金玉梅用手比划 了一下枪的姿势。金玉梅看着金玉梅，金玉梅的眼神很游离，金玉兰知道她虽然说得那么激扬，实际心里不是那么想的，但是妹妹只是对李非凡还是有些心结。
　　金玉兰其实也想了很多，事已至此。金玉兰没有想做贞洁烈妇的打算，她觉得也没有那个，资格，这件事是因她而起，她不希望因为这件事弄得姐妹反目成仇，她已经对不住妹妹了，她不希望把妹妹弄到万劫不复的境地，面对现实是最好的选择。她得做做妹妹的思想工作，她要把金玉梅的那种有点危险的想法消灭在集芽状态，这是她的意思，也是李非凡临走的哪一眼的意思吧”


第175章  帝王生活二
　　一边看着金玉梅那一对在自己的冲刺之下不停的晃动着的乳房，李非凡一边感受着自己的大鸡巴在金玉梅的小骚屄里进出时的感觉，天啊，金玉梅那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，李非凡兴奋得飘飘欲仙，金玉梅感到自己紧密的肉穴死死包裹住了自己的大鸡巴，不由的奋力的迎合起了大鸡巴对自己的抽插了起来，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了金玉梅的快感，李非凡死死地抱住金玉梅竭力迎合着自己，摇摆著的饱满的屁股，奋力地抽插起金玉梅的小骚屄来。
　　在李非凡狂暴奋力的抽插之下，风情万种，体态撩人而且性感迷人的美少妇金玉梅几乎是毫无反抗地任凭李非凡抽插着，李非凡兴奋的在金玉梅丰满赤裸的身体上大肆发泄著。软软的坐椅上金玉梅娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　李非凡的体内压制了一晚上的情欲，在这一刻，已经完全的给激发了起来，所以此刻特别的威猛，不虞有兴奋早泄的情形出现，所以李非凡放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体，看着金玉梅在自己的抽插之下浪叫出声，摇头摆尾的样子，李非凡的心中充满了得意，深喉又怎么样，潮喷又如何，到了最后，还不是得让自己的大鸡巴给干得欲仙欲死的么，金玉梅还不是一样的给自己干得不知云里雾里么。
　　金玉梅紧闭着双目，一边体会着大龟头在自己的阴道的嫩肉之上不停的磨擦给自己带来的快乐，由于李非凡急促的撞击，金玉梅感觉到，自己小骚屄里面快乐的感觉越来越明显了起来，这时的她，已经发不出大声的浪叫，而是咬着嘴唇，鼻子里发出嗯嗯的喘气声。
　　李非凡心中大爽，金玉梅丰满而充满了成熟少妇撩人风情的身体，让李非凡的大鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样的，不知疲倦的在小骚屄里抽插着，那啪啪的身体撞击的声音，两人越来越粗重的喘息之声，大鸡巴在小骚屄里进出时所发出来的那种滋滋的水声，在车厢里回响着充满了淫荡的气氛。
　　保持着这种姿势，抽插了金玉梅足足有近百下，李非凡又感觉到不满足了起来，在这种情况之下，李非凡起身坐在坐椅上，拉起金玉梅让金玉梅坐在自己的跨上，金玉梅知道，李非凡龙又有新花样了，媚眼如丝的看了李非凡一眼以后，脸红似火地站起来，任由李非凡拉着分开丰满的大腿，坐在李非凡的鸡巴上，两个人重新连成了一体。
　　金玉梅上身还穿着职业套装，白嫩的乳房在套装的掩映下跳跃着，李非凡一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着金玉梅丰盈肥厚的屁股，金玉梅怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住李非凡的脖子，摇摆纤细的腰肢用金玉梅美妙的肉体满足著强盗的兽欲，半闭著美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。
　　金玉梅一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，金玉梅被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。操弄了一阵，李非凡又站起来，让金玉梅跪在坐椅上，头向着车窗，金玉梅已经给李非凡干得不知身在何处，一阵阵的快感传来，让金玉梅更加的兴奋了起来，感觉到了李非凡又有新动作了以后，金玉梅更加的兴奋了起来，所以红着脸，期待的爬上坐椅，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀。
　　金玉梅肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕被李非凡看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的屁眼，垂下的套装的下摆遮住了上半边屁股，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。因为这样羞人的举止，金玉梅的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人，同时，金玉梅回转过头来，看着正在自己身后蠢蠢欲动的男人，一双水汪汪的大眼睛中，露出了渴望和期待。
　　望着跪伏在坐椅上的美丽少妇，李非凡不禁欲火大炽，阳具急剧的膨胀。李非凡再也按捺不住了，倏地伸手扯住金玉梅的秀发，使金玉梅美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，李非凡抚摸着金玉梅大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，金玉梅不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了金玉梅娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　「啊……非凡，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……连我的老公也从没有……啊……我好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊」金玉梅一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着李非凡的插入，可金玉梅的双膝每挪出两下，李非凡就握着金玉梅的双胯拖回来，金玉梅的欲拒还迎，反而更刺激了李非凡的性欲。
　　如是者几次，风骚浪荡的金玉梅无力地趴伏在坐椅上，高高昂起金玉梅粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着李非凡的又一波攻击，李非凡的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在金玉梅的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　金玉梅肉体的诚实反映更使金玉梅的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着金玉梅的心扉，使得金玉梅一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让金玉梅也更加的渴望着李非凡用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。
　　此时，金玉梅浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在李非凡的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。李非凡已没法再欣赏眼前的美景，李非凡双手抱着金玉梅堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　金玉梅只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。「求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……」
　　金玉梅的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但金玉梅的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　「啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，大鸡巴哥可……喔飞起来了……啊……」
　　李非凡再也无法控制自己勃发的激情，将金玉梅丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住金玉梅的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得金玉梅的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
　　金玉梅发出了无意识的吟唱。李非凡清楚得感觉到金玉梅的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出「唔唔……唔唔……」
　　的呻吟声，对李非凡而言这是多么美妙的乐章啊，金玉梅的肛道真的好长好紧啊。
　　李非凡低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在金玉梅的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位风骚性感、体态撩人的金玉梅却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！李非凡一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在金玉梅的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　美丽的金玉梅默默承受着李非凡的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：「啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……非凡大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……」
　　「哈哈，金玉梅，你的小骚屄受不了了吧，求我呀，求我，我就会在你的小骚屄里射出来的」李非凡得意地命令道。同时李非凡的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在金玉梅白晰的屁股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」
　　白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，李非凡更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。「啊……啊……」
　　金玉梅欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，金玉梅现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，「唔唔……啊啊啊……」
　　金玉梅的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　「啊……唔……」
　　金玉梅不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。「啊……」
　　金玉梅终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：「求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……」
　　李非凡用尽全力加紧干着，在享受中金玉梅无助的呻吟着：「啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……」
　　可是李非凡的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，金玉梅除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。李非凡的鸡巴在金玉梅又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。李非凡一边加快抽插的速度，一边拍着金玉梅的丰臀，吼道：「快，求我，求我射给你，快，快……」
　　「这次真的要泄啦！」
　　金玉梅凭着自已的性经验感觉到肛门内的阴茎更加粗大了，间或有跳跃的情形出现，为了享受这让自己欲仙欲死的场面，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：「求你……非凡……好……好人……我的好哥哥……射给我，射进我的身体吧……我……好需要……啊……不行了……好胀啊……快……给我……啊……你太强了……呀……」
　　金玉梅知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以大声的呻吟着，微闭着媚目，放任自已的放纵和淫荡，以剌激李非凡的高潮。李非凡果然被刺激到了高潮，李非凡下意识的紧紧向后拉住金玉梅的双胯，老二深深的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，李非凡的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽金玉梅的肛门。
　　被李非凡的激射所刺激，金玉梅的屁股也猛地绷紧了，随着李非凡的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，当李非凡放开金玉梅丰腴的肉体时，金玉梅整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了坐椅上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着硬币大的一个洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……


第176章  日本韩国一起上
　　韩国第二大城市釜山位于韩国东南沿海，现有人口400万。釜山也是韩国最大的天然港口，拥有世界第四大集装箱码头。得天独厚的自然条件和发展潜力，使釜山成为韩国重要的工业和商业中心。
　　釜山是一个美丽的海滨城市，集高山、河流和海洋于一体。
　　从龙头山公园的釜山塔俯瞰全城，美丽的海港尽收眼底；漫步釜山海边银色的沙滩，海面波光粼粼，海鸥满天飞舞；穿行在市区，社稷体育馆、国际会展中心等建筑恢弘壮丽，街头人来人往，车水马龙。
　　有着悠久历史的釜山名胜古迹众多。千年古刹梵鱼寺位于釜山北面金井山山麓，建于公元7世纪，堪称釜山第一古庙。金井山城是韩国最大规模的山城，4大城门和了望楼与山城合为一体，形成天然要塞，为游客的必游之地。太宗台是釜山又一名胜。据历史记载，太宗王统一三国后，在巡视全国的途中来到这里，因迷恋这里的美丽景色而在此小住，太宗台的名字由此而来。
　　海云台是韩国最大的海滨浴场，也是釜山具有代表性的旅游胜地。白沙、松林、大海交相辉映，组成一幅绝妙的自然美景。金井山山脚的小金刚山，奇岩怪石掩映在茂盛的绿树丛中，使人无不赞叹大自然的鬼斧神工。
　　作为韩国两大国立大学之一的釜山大学，创建于1946年，是一所综合性的国家重点大学，人才荟萃，师资雄厚，不仅是韩国培育优秀人才的摇篮，也是国家重点的科研基地。
　　1993年8月24日，上海市与釜山市结为友好城市。为促进韩中两国间的经济与文化交流，釜山市1999年决定在市内建设一条“上海街”现已建成的“上海街”占地61300多平方米，街内建有中式餐馆、文艺演出馆等中国风格的建筑物。街道入口处还有上海和釜山共同建立的“上海之门”李非凡想到这里微微笑了一下，恐怕民主党到突袭釜山本来是想悄悄的进村，打枪的不要。但是恐怕民主党也没有料到，李非凡竟然敢这么耍剑，直接就把他给晾出来了。
　　藤原静香看了李非凡一眼娇笑道：“老公，你笑什么，你这样子笑得好”一看就知道又有人要倒霉了。”
　　“呵呵，我是想严西景这一次恐怕是偷鸡不成蚀把米，不管怎么样。现在主动权掌握在我们手里，想要如何做，可是我们说了算，至于说荣成方面的反应，我也想看一看，再决定下一步怎么走。”
　　李非凡笑着长长的伸展了一下一下自己的身子，看了看表，这样子落在两女的眼里，李非凡第一次来的时候，就是把情况了解了就匆匆的走了，这一回来，看样子又要走了，两个女人都有些微微的失落，她们这段时间都是担惊受怕的不说，上次李非凡到这里来，谈完事情就走了，虽然她们心里也知道，李非凡可能是要急着处理这事，但是其实两个人心里还是多少有点泛酸，毕竟是人到中年的女人了，年龄比李非凡大，总是让她们心里有种挥之不去的压力，今天李非凡眼见着李非凡又要离开，两个人的心里都不约而同的想走进是不是已经人老珠黄了，李非凡已经不对她们的身体有太大的兴趣了，两个人都有些患得患失的样子，想挽留可又怕拒绝，那就更，李孝利端在手里的咖啡都歪了。她都没注意到，等她现时，披肩上都撒了不少咖啡，显然是很有些失魂落魄，藤原静香也好不到那里去。
　　两女的神情他自然看在眼里，他虽然是要走，但是只要在晚上十一点以前回到学校就可以了，还有大把的时间，不过他也不说破，对着李孝利说道：“虽然这件事还只是个开始，但是怎么也算是扳回了一局，算是一个阶段性的胜利。”
　　李非凡笑了一下继续说道：“小芸赶紧换一下衣服，小霞把这些卉西收拾一下吧。咱们也该喝一杯庆贺一下。”
　　两个女人一听眼神都亮了起来，李非凡看着雀跃的两个女人，虽然已经是四月，但是韩国这短时间还是乍暖还寒，不过李孝利和玩游戏穿的不太多，李孝利随手将长及膝盖地披肩丢开，露出黑色柔丝短裙包裹地妙曼身材，就准备起身，她四凸有致地身材上若隐若现，不及一握地蛮腰扭动着，站起时微微弯腰，胸前耸起地两团雪峰便似在其中起伏地波浪。那白哲而充满挤压感地沟誓旁点缀着胸衣的蕾丝，更散出一种说不出的诱惑，那是最直观地冲击力。最现实地诱惑，那半露的成熟女性的丰满撩拨着李非凡有一点暴虐和温柔掺杂的冲动，它颤颤巍巍地吸引着目光，它的存在仿佛就是想让仍看看，它是如此地美丽。温度渐渐升高的房间里散出成熟女性独特的韵味她那张有着母性慈祥味道的美艳脸庞。溢满着女性魅力。还有那鼓胀胀的似乎要将胸衣撑开的酥亨嘟足以让男人产生冲动。李孝利妩媚的一笑，转身走进了卧室。
　　从背后望去，李孝利的身段依然格外诱人，走起路来，臀部一翘一翘的。裸露在外的肌肤，也没有丝毫瑕疵，洁白细腻地让人眼前一亮。李非凡有看了看坐在一边的藤原静香，浑身雍容，有一种说不出的高贵气息。藤原静香身着一款灰色针织衫搭配一条浅蓝色半身裙，修长的双腿套上一双黑色真皮高根长筒靴，一条浅紫色的长围巾围在瓶长的脖子上又从双肩自然垂落到的浅蓝色半身裙处。全身的灰色加浅蓝色的淡雅组合使女人的气质显得极为高贵典雅。加上那美丽的脸孔和时髦的微卷披肩。
　　眼前的两个，女人足以抓住任何一个男人的眼球。李非凡看着娇媚的二女，那种欣赏的目光让李孝利和藤原静香明白。她们有着吸引他的资本。她们女性的魅力并没有因岁月的流逝被碾碎成渣。而是沉淀成饱满成熟的资本。李非凡仔细打量着面前的的两个女人，虽已人到中年。但岁月并没有在她身上囊下太过明显的痕迹，一举一动，一嗔一笑中有一种浑然天成的韵味。这是是一种真正的贵妇气质！李非凡知道这种气质是学不来的。没有岁月的浇注，骨子中或许会有一丝豪气，会有一丝霸气，会有一丝娇气，但绝对不会拥有贵气。
　　李非凡闻着从她身上散出来的幽幽体香，一阵痴迷。藤原静香弯腰收拾着桌上的资料，上半身就不免有一点震动摇摆，非凡看见她那交叉的领口因此慢慢的滑开，现出一小半边圆圆满满雪雪白白的丰满。藤原静香微微抬头，瞥了一眼李非凡不怀好意的脸庞，不禁笑道：“老公。又在打什么坏主意了？”
　　李非凡低低的在藤原静香耳边说了一句，藤原静香轻啐了一声：“你啊。你啊，一天到晚，就在想那事儿。我才不会去奂，要折腾，你……先折腾芸姐…以活虽然是泣么说，不讨却是眼波流转，妹媚的笑，微羞红了脸，藤原静香虽然在床底之间放得很开，但是李孝利有时候比她害羞一些。李非凡有什么很让人害羞的事情总是要她身先士卒。
　　李非凡一把把她拉到怀里笑道：“反了你了？”
　　藤原静香白了他一眼，娇嗔道：“把手拿开。”
　　随即“噗哧”一笑，不由自主的扭动着腰肢，嘴中求饶道：“好了。不要闹了。人家好痒，真的受不了了！你呀，人家那次没有答应你那些羞死人的要求？不过，这一回我看让芸姐先来很有戏，芸姐都快想死你了，再羞人的要求她都会答应的，今天就先放过我藤原静香娇媚的欲拒还迎反而让李非凡格外的起劲。他索性伸出了舌头，一寸一寸地**着藤原静香裸露在外的肌肤，那感觉就像鹅毛从身上拂过一般，让人的心里战栗的痒酥酥的，藤原静香那里会受得了如此撩拨，也顾不得逗李非凡了，把上半身倾转了过来，在李非凡的脑袋上轻轻拍打了一下：“大坏蛋，叫你不要闹了，还闹！等会芸姐又会说我先偷嘴。”
　　藤原静香娇嗔的神情让李非凡心怀一荡。他站去身来，右手搂着藤原静香。就是深情一吻，藤原静香嘴上说不偷嘴，可却侧着身子，回主动回应着李非凡的热吻。
　　藤原静香现在的模样完全展现了女体的柔美，从微翘的下巴，到柔细的脖颈，然后是挺拔的双峰，倾斜着的平坦小腹，挺俏的丰臀，笔直有力的大腿，两个人正在那里卿卿我我，李孝利换了一套半透明的薄丝睡袍。脱去胸衣的她胸前有着隐现顶起的两粒小点，双臂抱在胸前，却让那对丰满更加饱满，随着她慢慢的走过来，摇摇晃晃的在睡衣下仿佛是奔跑着的小白兔子。看见两人的情形，也不禁戏髅的一笑，正准备笑话藤原静香和李非凡几句，没注意脚下，微微拌了一下。肩头的丝带不小心滑落在臂弯间，雪白得就像连绵不绝地脉最遥远地那抹雪顶，露出和雪白肌肤截然不同的鲜红色乳晕，那一粒孤零零的樱桃，更在柔和的灯光下泛着美味一般的光泽，让人垂涎欲滴。
　　藤原静香咯咯笑着说道：“芸姐。你今天可是很不对劲哦，一会把咖啡弄在衣服上，一会脚下踉跄，是不是想非凡想得都没力气了，不对”芸姐是忍不住了，咯咯，想勾引老公也不用这样露骨哦。”
　　藤原静香笑活着李孝利，李孝利嗔了藤原静香一眼，虽然三人行已经好多年了。这样的笑话还是让李孝利有些难为情。李孝利有些不好意思的坐到沙上了，睡衣自然的滑落在腿的两边，藤原静香笑着在李孝利耳边咬着耳朵。然后看了李非凡一眼，吃吃一笑把李孝利睡衣往边上一拉，李孝利的裙底就在李非凡面前灿烂的绽放，那均匀的腿散出炫目的白光，完整的勾勒出女子丰臀下的风景。那种妖媚的诱惑。仿佛是盛放在洁白圆瓷盘上的美食，等待着看到这一切的男人去品尝。
　　李孝利害羞无比，看着李非凡痴迷的眼神，却也任由藤原静香胡闹，不过眼神看向李非凡是欲语还休，也“报复”一般的把藤原静香的上衣解开了几颗扣子，随着洁白胸衣的飘飞而去，丰盈滑如凝脂、光泽流转的涨大的樱桃跃然入目，颤抖的樱桃晶莹红润，傲立“枝”头无风自动，散着成熟少*妇醉人的幽香与深情的呼唤。
　　李孝利按着藤原静香的身子，让那娇艳的樱桃凑到李非凡嘴边，娇笑着：“老公，还不快趁热吃，”
　　李非凡哈哈一笑，应声而至。双唇柔情万千将之包裹，火热的红舌缓缓在玉峰环绕，反复在樱桃上轻轻扫过，却始终舍不得一口吃下，逗弄得藤原静香不住的扭着身子，很是痒痒的样子，李孝利等李非凡吃了一口又故意把藤原静香弄开，让本来神魂颠倒的藤原静香感到失落无比，两个女人就在他面前互相闹着，这场景李非凡不由连呼过瘾 脑子里不由自主的冒出一句诗词：半掩红袖为谁癫狂，轻解罗衣为君相惜。那个女左在哪里就像轻歌曼舞，一般嬉戏着，两个人都是一副罗衣半解的样子，一边杯子里的酒香弥漫在这温暖和煦的房间里，只是美酒再醇。李非凡也没有心思喝酒庆祝。此刻美人如酒，年份越久越香，深埋多年，为等一份沉醉的缘；女人如酒，最美最醇便走动情处，让人沉醉，李非凡要是不好好消受一番。如何对得起美人苦心酝酿的情？酒不醉人人自醉，醉卧花丛，人生如此。夫复何求？
　　李非凡也忍不住感叹道：“也知不知道你们是如何保养的，越来越美丽迷人了，就像一杯红酒一般，越醇越香，让我一个优秀而让人信赖痴迷的男人，口中的甜言蜜语 以及严重的深情款款，还有那一丝丝痴迷的样子。对于成熟的女人来说”无疑问是最猛烈的**。李孝利和藤原静香的鼻子里都出一声声如泣如诉的呻吟”个人身子都扭着靠近他的胸怀。似乎想要和他融成一体，那两对有着熟透了樱桃色泽，却像初生樱桃一样坚硬的小点，在两对颤颤巍巍挺立的丰满上傲然挺立，不停的厮磨李非凡的胸，然后本就半的解罗裳不一会便在空中飞舞，两个女人都翘起屁股伏在沙上，回眸一笑百媚生，熟女动情无比的媚态，对于任何男人来说是一种难以抗拒的邀请。
　　偌大的客厅里，黑色的头上两轮雪白的明月并列高高挂起，月满西楼，手如钩，浪花飞溅哗哗流。李非凡不停的将两轮明月轮番钩起，两轮明月轮番的起落着，在黑色的映林下，两轮明月是如此的雪白，如此的妖艳，”
　　此情此景，不需要再说什么了。花开堪折直须折，莫让钢枪诱成铁，”


第177章  副市长也是女人
　　和两女分开后，李非凡又开始忙碌的家族打理，国事，可以说忙得脚不着地！干脆住到了单位的房子……也和副市长林惠旋有了良好的关系，毕竟就是住对面！也了解到林惠旋不少事情……
　　在一次意外下，两个人终于在一起喝酒！李非凡明白在副市长林惠旋看似坚强的外壳下，其实里面还是一颗柔软脆弱的心，不然也不会这般借酒浇愁，靠喝醉酒来麻醉自己了。一斤白酒啊，居然还没有立马倒下，李非凡没想到这女人倒是挺能喝的。
　　李非凡把她扶到沙发上坐下，又把垃圾桶放在沙发旁边，扶着她又吐不少，吐过之后，林惠旋才缓过劲来，看上去好受了不少。
　　男人喝醉了一般不是闹就是睡觉，女人喝醉了酒一般是又哭又闹，李非凡没想到林惠旋也是属于喝了喜欢哭的，还好是只哭不闹。
　　林惠旋一不吐了，哇的一声就哭了起来，不管三七二十一，抱住正弯腰收拾的李非凡就大哭着，有人说男人的胸膛天生就是女人的港湾，李非凡觉得把胸膛借给她靠靠是没有任何问题，可林惠旋靠的不是李非凡的胸膛，靠的是李非凡的小腹下，那地方不是女人的港湾，是男人要找女人那港湾的地方。要不是李非凡及时的站直提住他那松紧扣的短裤，估计短裤就被她拉了下去，那……那就要闹大笑话了——李非凡里面什么都没穿，按照庆东的人的说法，那是他里面放的是空挡。李非凡暗叫：我的姑奶奶啊，你找什么地方抱不好，非要抱那地方，这不是要人的命么？
　　这段时间天气开始变热，林惠旋穿得清凉，林惠旋的睡裙本来就有些短，裙子下摆坐的时候又被卷起一些，露出她洁白细嫩、丰腴修长的**，隐隐约约看见里面白色内裤的边缘，甚至还能看见几根顽强的小草穿破束缚，破裤而出，至于上面，李非凡把她扶进来的时候，里面的风光早就浏览过了。林惠旋穿得清凉，李非凡穿得更清凉，**着上身，下面只是套着短裤，被这么一个成熟美丽的女人这么抱着，林惠旋还往上蹭了蹭，丰满的胸脯就快贴到他腿上了，小李非凡那里还顶得住这般诱惑？马上就举枪敬礼，顶在她丰满的胸前，李非凡觉得精虫就快要上脑了，脑子里乱哄哄的，都是什么什么推啊之类的色情东西。
　　幸好隔壁两家星期天都回父母家吃饭去了，楼下的其他人大多在家午睡，不然，这开着门，被别人看见这个样子，李非凡真是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎，跳进太平洋也洗不清了。
　　李非凡像做贼一般紧张的看了看外面的情况，见外面没有人，才松了一口气，赶紧把门给关上。
　　上还是不上？这根本不是问题，李非凡不是什么正人君子，林惠旋没离婚，他只是很欣赏林惠旋的成熟美貌，倒没有真正的想怎么怎么的，顶多也就是拿她意淫一番。
　　这林惠旋离婚了，要说李非凡没一点想法，那是自欺欺人，不过，这东西还是要讲个你情我愿，林惠旋离婚后，躲着李非凡，李非凡也没那机会和林惠旋单独接触。现在大好的机会就在眼前，但还是有一个很大的麻烦，麻烦的关键是林惠旋似醉非醉，似醒非醒，她要是不愿意一大叫，那事情岂不是大条了？李非凡吃不准她会是怎么一个反应，轻轻在她背上拍着，嘴里下意思的安慰着她，试探着在她裸露的光洁白皙的脖子上轻轻抚摸了几下，手有些不受控制的就往她衣服里伸，似乎感觉到了有些不对头，放开了李非凡。李非凡觉得有些可惜：她要再多喝一点就好了，那肯定是醉如烂泥，想怎么就怎么的，虽然这想法有些无耻，但只要女人愿意给这样的机会，那也不算是太无耻吧。
　　李非凡赶紧去倒水让她漱漱口，又把屋子里收拾了一下，林惠旋好像清醒了不少，又让李非凡出去帮忙把她在外面吐的收拾了。
　　李非凡小心的拉开一点，在门边观察了一下外面的情况，才闪出了门，心里也有些不自在，这好事做得偷偷摸摸的，真是太失败。
　　等李非凡把外面收拾好，弄到厕所去了下来的时候，林惠旋家的门已经关上了。李非凡有些惋惜的看了看林惠旋家紧闭的门，大好的机会就这样白白的溜走了。
　　李非凡回去冲了连冲了三个冷水澡才终于让自己骚动的心平静了下来。
　　失去了一次和林惠旋亲密接触的最好的机会，李非凡只是感到恨可惜。后悔？李非凡字典里没有这两个字，林惠旋越是这个样子，李非凡倒是越来越对林惠旋感兴趣，失去了一次机会，那就找下次机会好了，就是没有机会也要创造机会，李非凡心里更加的充满了斗志。
　　林惠旋一直睡到傍晚才醒来，躺在床上，觉得头还有些疼，口干舌燥的，爬起来喝了一杯水，又半倚在床上，醉了一场醒来后，她心里似乎也轻松了许多，好受多了。
　　俗话说酒醉心明白，下午的事情，林惠旋都还记得清清楚楚。想起下午的事情，她的脸都不由自主有些发烫。下午可是出大丑了，不但她喝醉酒的丑态完全被她的下属给看见了，她还抱着下属痛哭流涕，并且还抱得很不是地方，想起李非凡那强壮的东西傲然挺立，林惠旋恨不得找个地缝钻进去。出了这样的事情，还要天天和李非凡见面，可怎么办才好？……
　　林惠旋有些胡乱的想了半天也没想出什么办法，该面对还得面对，也就不再想了，看了看旁边墙上的大镜子，镜子中的自己，身材依旧窈窕迷人，模样依旧光彩照人，可现在成了一个“二锅头”了，忍不住轻轻叹了一口气……
　　第二天上班的时候，两个人见了面，李非凡神色如常的和她打招呼，仿佛什么事情都没发生一般，林惠旋有些不自然，李非凡第一次看见林惠旋和他面对时，目光有些躲躲闪闪，脸还有些微微发红，有些慌乱的匆匆走进了她的办公室。
　　李非凡看着她有些狼狈的走进她的办公室，心里也是暗暗发笑：这林惠旋脸皮还是很薄嘛。
　　李非凡一边关注着邻国政变事件对国内的影响，特别是国内一些大的媒体的文章和评论，一边和美国联系着买股票的事情，回到家就关注着林惠旋的动静，自从林惠旋醉酒之后，林惠旋就像鸵鸟把头埋在地里一般，她在家就努力的龟缩在房子里，避免和李非凡打照面，不过李非凡是什么人，不要说把头埋在土里，就是窝在洞里，他也会想法把她揪出来，林惠旋不想打照面，那可由不得她，李非凡听见她那边的阳台上有动静，就从卧室出去，看见林惠旋正在阳台上晾衣服，林惠旋见李非凡走到阳台上，忙侧身背身对着李非凡，李非凡心里嘿嘿直笑：你背过身去就行吗？
　　李非凡和她打了个招呼，说家里没酱油了，找她借酱油用用，等会想煮点面条吃。
　　一个很烂很烂的借口，这不过是李非凡的恶趣味而已：人家是喊小孩去打酱油，我是找领导家借酱油，用领导的酱油还不用花钱，比喊小孩去打酱油牛多了。
　　林惠旋迟疑了一下才轻轻嗯了一声，继续背对酌他晾着她的衣服。
　　李非凡站在那里看着她晾衣服，自怨自艾的叹道：一个人的生活真是麻烦，天天吃面条，都吃腻了。
　　自从林惠旋断绝他的生活供应后，李非凡在家就没吃过几顿饭。家里不要说面条，就是带面的任何吃的东西都没有。他前世出差吃方便面都吃得反胃了，面条那是打死他，他都不想吃了。见林惠旋还是恩恩的应着，并不说话，李非凡这厮继续恬不知耻的问着：“领导，我成天都吃杂酱面条，你每天的生活是怎么安排的呢？”
　　林惠旋见李非凡神色如常的和她说话，似乎什么事都没发生一般，渐渐也好多了，同在一个屋檐下，抬头不见低头见，这躲也躲不过去，还是自然点好，她也终于也开口说就是随便煮点，将就着对付。李非凡感叹着说，会做饭就是好，随便弄点就很好吃，不像他，只会做稀饭和面条，肉呀什么的都不会炒。
　　这话李非凡倒没说假话，前世今生，他都是长期在外生活，读书在学校吃，工作在外面吃。他炒点素菜还勉强能入口，至于肉之类的东西，不要说炒，他连切都不会切。连鸡都没杀过一只！
　　李非凡一边赞叹着林惠旋做的饭菜真的很好吃，一边说让林惠旋教教他怎么做饭，林惠旋白了他一眼，说他一个大男人学做饭干什么，以后找个媳妇儿，让她做就是。李非凡苦着脸说这不是现在没嘛，现在总得要吃饭啊。林惠旋也知道李非凡不怎么会做饭，想了一会才说那以后她就多煮点。
　　这话李非凡很爱听，正求之不得呢，马上就说那太好了，以后买菜的事情他就包了，末了还很遗憾的说都好久没吃肉了。他这话很不地道，要是方科长家尚阿姨听见了，会气得吐血。昨天李非凡下班路过方科长家，被方科长拉去他家吃饭，他家炖的一整只鸡，尚阿姨差不多全夹他碗里了。
　　林惠旋说还是她去买菜算了，说李非凡那买的菜叫什么菜，黄瓜是焉的，包包白是烂的，藤藤菜老得像绳子……李非凡难得的老脸一红：他这些生活上的技能确实是差了点，饭不怎么会做，衣服能干洗的就干洗，不能干洗的就往洗衣机里一扔，让洗衣机搅一搅，甩干，晾起了事。李非凡难得的很谦虚诚恳的说道：“领导，这些方面我确实需要学习改进。”
　　“这有什么，男人嘛，要以事业为重，只要事业有成，这些小事做不做都没啥……在家就别叫领导了，叫着别扭……”
　　林惠旋一边弯腰抖着衣服，一边说道。
　　“那……那我在家就叫你林姐吧？”
　　林姐，旋姐？都是L系的，再看见林惠旋那正对着他的那丰满的臀部，很像字母O，在L前面在加个O字母不就是OL了？OL，这个很好，很强大，李非凡不由对自己强大而**的想象力感到自豪。
　　他在那胡思乱想了一会，抬起头才发现林惠旋晾衣服的动作越来越慢，都快变成电影里的慢镜头了，一眼瞥见盆子里只有一件衣服了，下面露出的全是她的那些小玩意，这才恍然大悟。赶紧说：“啊，我忘了，水壶里还烧着开水，我去看看。”
　　林惠旋赶紧说了句：“我也还没吃饭，等会我多煮点，一会做好了叫你。”
　　李非凡知道她是怕一会自己又跑到阳台上，撞见她正晾她的那些小玩意，心里洋洋得意的想着：现在领导不让他看她晾那些小玩意，可是只要晾上了，领导的那些小玩意还不是想怎么看就看？
　　李非凡每天晚饭的时候都端着一张小茶几一张小凳，坐在阳台上，过了秋分，这一早一黑，外面的天气也凉快了，吹吹风，喝点小酒，和领导说说话，吃饭有滋味，生活有趣味，正是李非凡此刻的写照。
　　开始林惠旋总是把饭递给李非凡了就回屋里去了，没两天还是没能抵挡住外面清新的凉风的诱惑，学着李非凡一样，一几一凳，也在阳台上吃饭。林惠旋让李非凡少喝点啤酒，别年纪轻轻的就喝成个啤酒肚，李非凡笑着说，有啤酒肚好，那样子才有领导模样，又自嘲的说，他这样的体体型怎么喝都不成，看来不是当领导的料。
　　林惠旋其实对于那天喝醉酒的事情还是有些纠结，只是看见李非凡一直都坦然自若，似乎什么事情都没有发生一样，要是她记得的那样，他这样一个还没结婚的男孩子见到她应该会很害羞的，李非凡这样子倒让她怀疑自己那天是不是自己喝醉酒，产生了幻觉，她这心里暗示的次数多了，林惠旋也就越来越觉得可能是自己产生了幻觉，心里想只是喝醉酒出点丑倒没什么大不了。这么一想，她面对之所以的时候心里也就坦然多了。
　　李非凡想，这样成天享受着领导保姆式的服务很不错了，做人要知足，总不能还要白吃白喝领导的，李非凡主动要求承担两个人的生活费，林惠旋说：买菜也花了不几个钱，你才参加工作，没多少钱，还要留着娶媳妇儿，就算了吧。
　　中秋节到了，刚好又是炎黄的国庆，双节合一，隔壁两家都回父母家啃老去了，林惠旋说难得有空闲，这两天多做点好吃的，买了很多好吃的东西，还买了一只鸡。杀鸡女人们都有些害怕，林惠旋就让李非凡去她家帮忙杀鸡，李非凡正求之不得，屁颠屁颠就跑了过去。
　　杀了鸡，李非凡赖在林惠旋家不走，虽然两个人现在关系像姐弟，但是林惠旋也怕别人看见了说闲话，本来想叫他过去，可一看见李非凡那高兴劲，又忍不下心，想想还是就算了。
　　林惠旋在厨房忙碌着，也不要李非凡帮忙，李非凡坐在客厅看电视，林惠旋卧室的两个门开着，客厅到卧室之间的门帘是一串串风铃，看不清里面的陈设，微风从外面的阳台上吹进来，响起阵阵清脆的铃声。翠微首发厨房飘出诱人的饭菜香味，林惠旋手脚很麻利，没多久，就招呼李非凡马上就吃饭了，李非凡问是在客厅还是在阳台上一边赏月一边吃饭。林惠旋想了一下，那就在阳台上吧。晚餐很丰盛，李非凡把小几端到阳台上，边赏月边吃饭，林惠旋的手艺很不错，李非凡一边赞叹着林惠旋着猛吃，一边独饮自酌，只是李非凡赞叹后原本情绪不错的林惠旋看上去情绪有些低沉，话也很少，都没有怎么动筷子。
　　李非凡见她情绪不高，知道可能勾起了她不开心的事情，也有些讪讪，夹菜的速度也慢了下来。
　　“都说抓住男人的心，得先抓住男人的胃，我每天上班，除了单位闪过得应酬，下班就回家，做饭洗衣，全都是我一个人干，他连家里的扫帚倒了也不会扶一下，可就这样，他还是……姐要是真有你说的那么好，也不会到现在这个地步了。”
　　林惠旋轻轻叹了一口气，拿起杯子，让李非凡给她也倒一杯。
　　“林姐你真的很好，他那样那是他不懂得珍惜。”
　　林惠旋连着喝了两杯，脸上飞起红晕，眼神也有些凄迷。
　　“珍惜？他在外面早就找了一个，怀上了孩子，那女人催着他结婚，他家几代单传，家里的人听说那女人怀了他的孩子，都高兴……”
　　林惠旋有些恨恨的说道，她一直没怀上孩子，大概有些耿耿于怀，李非凡也不说话，就听她倾诉。
　　“我去好多家医院检查过，没有问题，让他去，他一直不去……也不知道那孩子到底是谁的，就那么高兴。”
　　这年头还没有DNA检查，真要搞清楚是不是倒是很不容易。
　　“吴勇那样的人，真的不值得你为他伤心生气，其实你们打架吵架，我那边都知道。吴勇实在是太狠了，每次都打得你……”
　　“他都没拿我当人，每次都是往死里打，我也打不过他，只好挡住脸，呜呜……”
　　每次打架，应该是每次林惠旋被打，林惠旋都是被打得直叫，还怕被隔壁听见，拼命的压抑着叫声，林惠旋眼泪婆娑的样子，一杯连一杯的喝酒，两个人已经喝了一瓶多白酒了，都有些酒意了，林惠旋还要喝，虽然李非凡很想她喝醉，但这事还是顺其自然的好，李非凡伸手去抓酒瓶的时候，碰到了她手上，软软滑腻的感觉。
　　“林姐，何必为他伤心，那样的家伙，你早该把他给踹了！”
　　“小凡，你说得轻巧，你又不是不知道人家在背后子们议论我，什么难听的话都有，什么眼光都有，你不知道那滋味实在是太难受了……”
　　林惠旋说道说道伤心处，忍不住捂着脸抽泣着，看来还没有走出离婚的阴影，她越哭越伤心，这些苦楚她一直压在心头，憋得她很难受，李非凡安慰着她，两个人的身子越唉越近，酒为色媒，软玉温香抱满怀，李非凡有些把持不住，忍不住在她的耳垂上轻轻吻了一下。林惠旋轻哼了一声，忙推着李非凡。
　　“林姐，我喜欢你。”
　　李非凡有些急切的说道。
　　李非凡紧紧的抱住她，见吻她耳垂反应那么大，知道那是她的敏感带之一，干脆用嘴含着。
　　“小凡，不要……不要……不能……快放开我。”
　　林惠旋挣扎着，按照李非凡的理解，女人说的都是反话，女人说不要，那就是要，不为所动，继续着。林惠旋心里有些慌乱，她对李非凡这个大男孩感觉不错，李非凡强烈的男人气息和有力的拥抱让她觉得很享受，她知道再下去会发生什么，理智告诉她，不能再继续，所以她反抗着。
　　但是身子却背叛了她的理智，李非凡吻上了她的樱唇，林惠旋一下清醒从有些迷醉的感觉中清醒过来，心里拼命的喊，不能这样，不能这样，拼命的躲着李非凡的嘴，可是她一张口，李非凡顺势就敲开她的贝齿，舌头在她嘴里扫荡，林惠旋觉得自己的身子不听使唤了，一双手不知道什么时候已经紧紧的抱住了李非凡，脑子里闪过一个念头：这样的感觉真好，算了就从了他吧。
　　林惠旋放弃了抵抗，开始回应着李非凡的热吻，一双手也不住的在李非凡的背上抚摸着。
　　小几上的残羹剩菜也不管了，李非凡半拖着她，走进卧室，两个人倒在床上，李非凡突然抓住她胸前的丰满用力她胸前揉搓着，一种柔滑的温润已让李非凡浑身都颤抖起来.林惠旋好象是很渴望强暴.但又被李非凡的突如其来的举动吓得惊魂不定,想说话制止又颤栗着发不出声音,两手在李非凡的胸前乱抓，但总是在抓空.这更激起了李非凡的原始本能,，又亲到了她的性感的香唇上,她头摇摆着,躲闪着.**已不能再李非凡不愿在有一刻的停顿.李非凡那雄起的图腾已强硬的顶到了她的神秘地带,只是都穿着衣服还没有进入实质性的接触，.把手伸进了她的裤子.林惠旋这时好象刚缓过神来,急忙抓住李非凡的手.她那从惊吓中恢复过来的神采更加楚楚动人,秀口微张,唇红齿白.性感十足.美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往……
　　"求你了,小凡啊,千万不要啊……”
　　"姐,给我吧,我受不了."李非凡喘息着.李非凡挣脱了她的手,把手伸了进去.摸到了她神秘的之处,摸到了那柔软温热湿润，有些急不可耐的的压到她的身上……
　　风声渐小潮终消，玉人的娇啼声终于停息了，天上一轮明月默默的注视着一对**过后的男女，月光洒在床上，李非凡看见了林惠旋眼角那晶莹的泪珠。
　　“对不起……”
　　李非凡轻轻抱了抱她，歉然的说道。
　　林惠旋没有理会李非凡，过了一会才像自言自语的幽幽的说了一句：“真的出轨了。”
　　出轨？李非凡想，这不算出轨吧？林惠旋早就脱轨了，现在都没在轨道上了，这算什么出轨？
　　删节！删节！林惠旋的娇躯颤抖著，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应著李非凡，紧紧的吸吮著李非凡的舌头，用力搂著李非凡的脖子，象是要把自己和李非凡融为一体似的。李非凡想不到林惠旋如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李非凡一只手从她衣服的领口探进去，抓住她的一只豪乳揉搓著，右手则从她的裙摆处伸了进去，林惠旋连内裤都没有穿，衣服下完全是赤裸的，这下子省了李非凡好多功夫。
　　李非凡的右手覆盖在林惠旋的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李非凡的手掌上。李非凡伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李非凡的手指，李非凡的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　李非凡一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李非凡的手指包围起来，想要把李非凡的手指完全吞没进去。李非凡的阴阜温热、黏滑、柔软，李非凡的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李非凡能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李非凡便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让李非凡大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李非凡的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李非凡身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李非凡的大嘴里移了开来，低头在李非凡的脖子、胸口上舔吻起来。
　　李非凡把手指从李非凡的阴道中抽了出来，”
　　噗哧”一声，带出大量的爱液，李非凡又发出一声：”
　　噢！”
　　突然感到阴道里面前所未有的空虚。李非凡双手齐下，她身上那件真丝衣服也很快的被李非凡脱掉，随手扔在地上。李非凡雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体完全的展现在李非凡的眼前，时间虽然无情，但是并没有在她的身上留下太多痕迹，她的双峰饱满坚挺，一点都没有下垂的迹象，雪白的峰顶上有两粒硕大的紫葡萄，是李非凡从没有见过的紫色蓓蕾，想必是以前喂母奶时造成的，给李非凡一种巨大的冲击力。
　　林惠旋的小腹光滑平坦，一点都没有中年妇女的大肚腩，皮肤光滑细腻，摸起来宛如摸在绸缎上一样。小腹下面是一大片芳草地，是李非凡见过的最大的一片，那里芳草萋萋，长得是非常茂盛，让李非凡充满遐想。她的两条大腿修长白皙，非常匀称。
　　李非凡呼吸更加粗重起来，双手攀上林惠旋丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让李非凡的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李非凡的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　林惠旋的娇躯在李非凡的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了成熟少妇诱惑的身子一点也经不起李非凡的挑逗，此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李非凡心中的渴望，而且李非凡也不能满足，她浪叫著哀求道：”
　　非凡，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！””嗯！”
　　李非凡低声应了一句，然后就伏下身子，趴在李非凡的上空，而李非凡很配合，也移动著她的身子下滑，热烈的迎合李非凡。
　　当李非凡跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李非凡摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李非凡下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，”
　　噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过李非凡的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　林惠旋和李非凡两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。林惠旋的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从林惠旋和李非凡的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　林惠旋的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　林惠旋的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆著，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李非凡的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李非凡心中增添了无比的勇气，于是李非凡把林惠旋的两条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在林惠旋家的客厅，李非凡和林惠旋近乎疯狂般的做爱，令李非凡想不到的是林惠旋比自己还热烈，她不停的摇晃著肥大的屁股向上挺动，尽量让李非凡的每次狠插都能一插到底，这给了李非凡一种前所未有的感觉。林惠旋和林惠旋起码做了两个小时，林惠旋的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李非凡很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李非凡的大鸡巴，又酥又麻，李非凡知道自己快要到紧要关头了。
　　“非凡，我、我快要泄了，非凡和我、非凡和我一起高潮吧！”
　　林惠旋浪叫道。”
　　嗯！我、我也要射了。”
　　李非凡喘著粗气，断断续续的说道。”
　　射进我里面，我要！”
　　林惠旋淫荡的叫道。林惠旋的话有很大的诱惑力，李非凡心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在林惠旋的花心处。
　　啊！”
　　林惠旋发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时林惠旋和李非凡两人的第一次激情才算平息下来，林惠旋的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的躺在沙发上，而林惠旋和李非凡的下身还紧密的结合在一起，林惠旋和李非凡就这样紧紧的拥抱著，默默的感受著高潮后的余韵。
　　“我还要。”
　　几分钟之后，林惠旋在李非凡耳边低声说道。”
　　怎么，尝到滋味了？我也想要啊！”
　　李非凡轻轻的笑道，下身开始动作起来。”
　　抱我到房里。”
　　林惠旋轻轻的呻吟道。”
　　嗯！”
　　李非凡点头应了一句，让林惠旋的双腿勾住李非凡的腰，李非凡的双手抱著她的背部，一用力就这样抱起林惠旋，而林惠旋和李非凡的下体还是连著的，并没有分开。
　　“非凡真厉害！”
　　林惠旋娇声说道，然后亲了一下李非凡的嘴唇，弯著头靠在李非凡的肩膀上。李非凡抱著林惠旋的身子站了起来，屁股突然用力的往上一顶，她的阴道突然受到刺激，林惠旋发出一声呻吟。”
　　哈哈！”
　　李非凡大笑著朝林惠旋的房间走去，一边不停的耸动著屁股，于是林惠旋和李非凡就这样一边站著做爱一边移动著。
　　林惠旋的房间就在客厅边上，李非凡轻轻的把她放到床上，然后伏了下去。很快的，两人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。李非凡一次次撞击著林惠旋娇美的玉体，林惠旋的婉转呻吟又进一步刺激著李非凡，同时那种征服的欲望也在李非凡的心里膨胀、蔓延著。林惠旋和李非凡尝试了很多种姿势，都能很完美的配合著，李非凡跨下的大鸡巴能和林惠旋的花径做到完美的结合，即使是林惠旋和李非凡侧躺著，李非凡从她背后插进去的时候，大鸡巴都能紧紧的塞满她的阴道，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟十六、七厘米长的大鸡巴不是每个人都有的，而李非凡的粗大和硬度更是无人能比，林惠旋阴道里面的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到李非凡的大鸡巴，李非凡想应该很少有男人能在她的阴道里挺这么久，所以她的阴道可以说是一个极品。
　　尽管李非凡和林惠旋才是初次做爱，不，第二次，林惠旋和李非凡就已经达到完美配合的程度了。现在林惠旋正趴在床上，用手肘支撑著身体，翘起肥大的屁股向著李非凡，李非凡站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸著，大鸡巴从后面在她的阴道里面抽插著。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，所以采取这种姿势亲热的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击，还有一个好处就是能让男人的阳物插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。林惠旋的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来非常光滑舒服，看在眼里也是一种无上的享受。她在李非凡的抽插下，不断的晃动著屁股，更是带给李非凡莫名的刺激，让李非凡挺动得更快、更猛。
　　李非凡两手扶住林惠旋的屁股，狠抽猛插，小穴里的淫水四处飞洒，到处乱溅，每当李非凡全力抽出大鸡巴的时候，李非凡就用力的把她的屁股向两边掰开，这样可以清楚的看到她小穴内的软肉由于李非凡快速的抽出而向外翻出来，洞口大开，里面涌出大量的乳白色爱液，滴在浓密的芳草上，然后顺著大腿流下，滴在床单上，印出一大片的湿痕。
　　看到这样淫糜的画面，李非凡想每个男人都会很冲动，而亲手创造出这一个情景的李非凡更是热血澎湃，异常激动。李非凡将大鸡巴全部抽出后，又会接著两手用力的把林惠旋的屁股向中间挤压，她的阴道会马上合拢起来，李非凡再往前一挺，大鸡巴就会激烈的摩擦著阴道，并且整根没入，相当刺激，也能带给林惠旋无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的”噗哧”声，刺激著李非凡的欲望。
　　每次李非凡抽出大鸡巴后，林惠旋都会向后耸动，追随著李非凡的大鸡巴，渴求著大鸡巴的插入，填满她体内的空虚。又是两个多小时过后，林惠旋”啊啊”大叫，全身的肌肉绷得紧紧的，花心深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住大鸡巴不让它抽出，不让它离开，阴道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕著李非凡的大鸡巴，让李非凡的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　李非凡知道林惠旋很快就要高潮了，李非凡也想和她一起高潮，和林惠旋一起高潮是一种无比的享受，尽管有了第一次的经验，但是林惠旋阴道里面的吸力和螺旋力还是让李非凡措手不及，激动莫名，此时李非凡也有要泄身的想法。李非凡扶住林惠旋的美臀，用一只手稍微用力的拍打著，美臀猛烈急速的挺动著，大鸡巴在她的小穴内进进出出，已经看不清楚了，只是每一次撞击都让林惠旋发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，林惠旋的叫声不绝于耳，花心深处涌出一股淫水喷洒在李非凡的大鸡巴上，李非凡受到这样的刺激，身子一颤，一股滚烫的阳精顿时汹涌而出，喷洒在她的花心深处。林惠旋的花心深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，花心不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而阴道两侧的肉壁蜷缩得更厉害，螺旋力似乎要把李非凡的大鸡巴扭断，在这样强大的吸力之下，李非凡的阳精全部被吸收干净，一滴也不漏。
　　温暖的房间，一张宽大的床上，两个赤身裸体的人拥在一起，房间里回响着的剧烈的喘息之声，才显示出，刚刚在林惠旋和李非凡两人之间的大战有多么的激烈，过了好一会儿，林惠旋才伸出了手来，在李非凡的胸脯之上划着圈，此刻的林惠旋，一张弹指可破的俏脸之上，一片的潮红，给这个虽然已经四十多岁，但是却充满了成熟妇人风韵的美妇人更增加了些许的诱惑。
　　而李非凡整整忍了一天的激情，在这一刻，已经完全的发泄了出来，此刻的他，正微闭着双眼，回味着刚刚在林惠旋的身体里进出时那种欲仙欲死的快感，胸脯上传来的一阵阵酥痒的感觉，让李非凡的心中不由的得意了起来，想到自己的顶头上司，从此以后，便成为自己的女人，只要自己想要，林惠旋的身体便会任由自己品尝，李非凡的心中充满了一种自豪感。
　　“，美么。”
　　李非凡搂着林惠旋的手微微的用了一下劲，只听得林惠旋嘤咛了一声，一个身体紧紧的贴在了李非凡的身体之上，一边感受着林惠旋的一对丰满而充满了弹性的玉女峰给自己带来的柔软而温热的感觉，李非凡一边轻轻的在林惠旋的一张弹指可破的俏脸上吻了一下。
　　“美，太美了，非凡，我没有想到，你竟然那么历害，在我的身上竟然来了两次，我好久没有享受到这样的快乐了，非凡，你知道么，刚刚那一刻，我感觉到整个人儿都飞起来了呢。”
　　林惠旋侧过头来，看着李非凡，发出了如梦幻一样的声音，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了满足和快乐的目光。
　　“非凡，以后，没有人的时候，你不要叫我主任了好么，我觉得你这样的叫我，太生分了，你就叫我老婆吧。”
　　此刻林惠旋就像一个怀春的少女一样的，紧紧的搂着李非凡，用自己的那一对玉女峰在李非凡的身体上不停的磨擦着，那样子，就像是生怕自己一松手，李非凡就会离自己而去一样的。
　　“老婆。”
　　李非凡显然没有想到，彻底的放开了身心的林惠旋竟然会要自己这样的称呼她，心中泛起了一丝柔情，一只手也开始不老实了起来，在林惠旋平坦而光滑的小腹之上滑起了圈：“老婆，我这样的叫你，你也不能再叫我非凡了，没人的时候，你就叫我老公好不好。”
　　“老公，好老公。”
　　林惠旋一边扭动着身体，一边喃喃的道，而受到林惠旋撩人的姿态，李非凡的心又开始蠢蠢欲动了起来，一只本来只是在林惠旋的小腹之上滑动着的手儿，开始不怀好意的向下行动了起来：“哇，老婆，你那里怎么那么湿呀，我的手指都已经给湿透了。”
　　李非凡像是发现了新大陆一样的夸张的叫了起来。
　　林惠旋嘤咛了一声，一个头几乎要埋入到李非凡的怀里：“老公，还不是你太历害了，让我体会到了从来没有体会过的快乐，所以，我才会那么湿的，坏蛋，你这不是明知故问么，都要羞死我了。啊，不要，不要进去，老公，我，我那里好疼，刚刚你太历害了，我现在感觉到下面一片火辣辣的。”
　　李非凡微微一笑，将手拿了出来：“老婆，你这样可是太弱了，我才弄了你两下，你就受不了了，可是我还远远的没够呢，老婆，不行我们再来一次吧。”
　　感觉到了林惠旋的缝隙之中的液体正缓缓的流出着，李非凡一时间色性大发，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　“天啊，老公，你太猛了吧，刚刚要了两次，又想要第三次了。”
　　李非凡刚刚蠢蠢欲动，林惠旋就发现了，一只纤纤玉手不由的摸上了李非凡的身体的某个部位，一边安慰着李非凡的巨龙，一边抬起了头来，看着李非凡，只是那水汪汪的大眼睛中，只带着三分的欣赏，而另外七份，却是害怕自己满足不了李非凡而产生的心虚。
　　李非凡也看出了林惠旋的心虚，但是内心的渴望，却让李非凡有些不安分的将手放在了林惠旋丰满而坚挺的玉女峰上，一边把玩着那团柔软，李非凡一边柔声的道：“老婆，不行你先休息一下，我们等一会儿再来吧。”
　　林惠旋扭动了一下身体，媚眼如丝的看着李非凡：“老公，我知道你很想要，但是我真的是不行了，求求你了，放过我吧，不行，我，我，我。”
　　说到我字，林惠旋再也说不下去了，而是一脸娇羞的低下了头，手却紧紧的抓住了李非凡的巨龙，开始慢慢的套动了起来。
　　听到林惠旋娇羞的话语，李非凡的心不由的微微一动，在这种情况之下，李非凡不由的侧过身体来看着林惠旋，林惠旋本来是想着给李非凡做特殊服务的，但却因为心中的娇羞说不出口，所以才会出现那种样子的，现在又看到李非凡正在那里带着异色看着自己，林惠旋不由的嘤咛了一声：“坏老公，就知道挑逗我，我，我不来了。”
　　一边说着，林惠旋一边从床上爬了起来，周梦显然没有想到林惠旋的反应竟然这么大，看到林惠旋要走了以后，李非凡几乎是下意识的也爬了起来，一把抓住了林惠旋的纤纤玉手，林惠旋本不是真心的想要离开李非凡的，感觉到了李非凡的举动以后，不由的又转过了身来，看着李非凡。
　　而李非凡刚刚才尝到美妙美妇的滋味，自然不会放过这个欣赏林惠旋的机会了，在这种情况之下，李非凡不由的站在那里，静静的打量起了林惠旋来了。只见她面如满月，两只眼睛就像两颗又黑又亮的宝石，又像两汪清澈不见底的湖水，水汪汪的，让人看了便深深的陷入进去，难以自拔。
　　眼睛下面是一个小巧高挺的鼻子，鼻子下面是一张樱桃小口，两片薄薄的嘴脣涂了浅色的口红，水水的，像是能掐出水来一样，性感无比。她那圆润的下巴线条柔和，让整张脸达成了惊人的和谐。她粉嫩的脖颈长长的，肤色极其光滑洁白，脖子下面就是雪白的胸脯，胸脯上有两座圣洁高耸的乳房，圆圆滚滚的，是那么的雪白耀眼。
　　两座乳房之间有一条深深的难以测量的乳沟，让李非凡看得真想一头栽进去后再也不出来。两座乳房之下就是一片平地，宽阔、平坦、光滑，在平地的下面有一个小小的迷人天地，只是此时并没有水，那是林惠旋小巧可爱的肚脐眼。肚脐的不远处就是一片长得非常茂盛的三角洲，黑黑的芳草萋萋。
　　此刻，那黑黑的阴毛之上，已经沾满了乳白色的液化，当然，这正是林惠旋和李非凡刚刚大战时所流下来的产物，但可惜的是，由于林惠旋是站着的，所以，那微微隆起的阴阜以及正在流着淫水的阴道，李非凡却看不到，但是光凭着想像，李非凡也能知道那里的风景应该是多么的迷人。
　　无论是谁，是男或女，应该都有这种心理，越是看不清楚就越是想看清楚，此时的李非凡正是这样，心里被吊得七上八下的，欲火正在急速的烧旺，一下子便窜起了老高的火苗。李非凡胯下的巨龙一点一点的向前直立，很快的便和李非凡的身体形成了九十度的直角，那样子，简直是威风凛凛，杀气腾腾。
　　不过此时的李非凡并没有注意到这些变化，李非凡的眼睛正死死的盯在对面林惠旋的身上，心里想的是现在林惠旋的阴唇肯定给自己干得又红又肿，自己应该怎么样在不伤害她的情况之下，能插进她的身体里去，好好的干她，将自己的最后一滴精液，射入到她那迷人的子宫里去。
　　林惠旋的三角洲闭合处是两条修长健美的大腿，虽然刘女梅已经四十多岁了，但大腿修长有力，李非凡能很明显的感觉到它们的弹力；膝盖圆润可爱，小腿紧绷，没有一丝多余的肥肉；脚踝处细润，脚趾甲上涂满了粉紫色的趾甲油，显得很可爱。
　　“真是一个尤物！”
　　李非凡在心里赞叹道，“这样的尤物，别说干两次我不满足，就是天天干，我也不会闲多的。”
　　“天啊，老公的大鸡巴又硬起来了，看那样子，是肯定不会放过我的，天啊，看来，我只能为他口交了，不然，我那已经红肿了的阴唇，又怎么受得了她的再次抽插呀”林惠旋看着呆呆的看着李非凡的那还沾着淫水，显得十分透亮的大鸡巴，心里也在不停的思考着。
　　“我用嘴巴帮你好么，老公，我先帮你吸一下，等我适应了，我想，你也许就可以再干我了？”
　　一边盯着那威风凛凛的大鸡巴，一边妩媚的对李非凡道。看到了李非凡的巨大，虽然林惠旋下身疼得很，但是一双水汪汪的大眼睛中，还是不由的露出了几分渴望的神色，身体也慢慢的向着李非凡靠了过来，而一对丰满而坚挺的乳房，也随着林惠旋的举动而轻轻的颤抖了起来，泛起一阵阵的乳浪，诱惑着李非凡的眼球。
　　李非凡一边兴奋的点着头，一边双手一伸，一下就将它们紧紧的抓住，好滑、好软、好柔、好有弹性，李非凡的双手在林惠旋的乳峰上尽情的揉搓着、拿捏着、享受着。”
　　嗯……唔……”
　　胸前突然受到强而有力的袭击，一股突然而至的舒服感霎时传遍了全身，林惠旋忍不住张开了小嘴，呻吟出声，扯住李非凡的大鸡巴的手也不禁停了下来。
　　直到李非凡把手移了开来，林惠旋才得以解放，在媚眼如丝的看了看李非凡以后，林惠旋矮下身子尽情的抚摸着大鸡巴，时而在龙头上抚摸着，时而在龙身上套弄着，时而把两颗龙蛋握在手掌中。大鸡巴收到如此厚礼，自然意气风发，雄风大振了，不停的胀大着。
　　李非凡只觉胯下传来的舒服感几乎快让自己晕眩，一阵一阵宛如电流一样的舒服感从大鸡巴那里生出来，瞬间传达到四肢百骸，直冲的脑海，李非凡忍不住扬起了头，闭上双眼享受着。林惠旋一边慢慢的抚摸着李非凡的大鸡巴，一边观察着它，林惠旋看到，大鸡巴在自己的抚摸之下，正在高兴的弹跳着。
　　“啊！”
　　林惠旋发出了一声惊叫，如此近距离的欣赏，使得李非凡的大鸡巴在林惠旋的眼中变得更加的粗大了起来，不仅粗大而且还很长，颜色也好看，微黑中带一点红。巨大的龙头此时已经露了大半个头出来，紫红、紫红的，闪着诱人的光泽，大鸡巴根部是一大片黑色的森林，只是此刻黑森林之上，已经沾满了淫水，看起来显得十分的淫荡，而大鸡巴就宛如黑林中的一根擎天柱子。
　　“好美！”
　　林惠旋呻吟了一声，两眼迷离，神情陶醉，然后把嘴靠近大鸡巴，伸出柔软的香舌，在龙头上轻轻的舔了起来，并且用右手抓住了龙身，用力握住，前后套弄着。林惠旋时而舔舔龙嘴，并用力的舔着，时而在硕大的龙头上划过，时而在龙头下面的龙颈处用力的舐着，时不时的，林惠旋还将小巧的舌头一卷，将那大鸡巴和黑森林上的淫水给吸入了嘴里，吞入了肚子里。
　　林惠旋用舌尖在龙头上尽情的舔着，并不停的舔着龙头四周，直舔得龙头发红发亮，比刚才更硬更粗了。大鸡巴处宛如有阵阵电流在电击着李非凡一般，那种感觉只可意会不可言传，美极了！李非凡不禁浑身发抖，忍不住轻轻呻吟起来：”
　　好棒啊……你舔得我好舒服……嗯！用力舔……”
　　那种感觉太刺激了，虽然李非凡不是第一次让人口交，可是林惠旋的嘴功确实厉害，力道拿捏得很恰到好处，舌尖每次划过都引起一阵强劲的电流，舔到哪里就电到哪里，和以前帮李非凡口交的女人相比，简直是一个天上一个地下。
　　李非凡伸出双手，微微弯腰在林惠旋的身上乱摸起来，滑如凝脂的后背、浑圆硕大的乳峰，然后李非凡的双手移到林惠旋的头部，轻轻的把林惠旋的头往自己身前压了过来，同时李非凡身子一挺，大鸡巴的大半部都塞进了林惠旋的樱桃小口中。林惠旋的嘴小，李非凡的大鸡巴太粗大，将林惠旋的小嘴塞得满满的，嘴脣和大鸡巴缝合得很紧密。”
　　呜呜！”
　　林惠旋发出含糊不清的声音，不知道在说什么。林惠旋慢慢的移动着脑袋，前后套弄着，发出”吱吱吱”的声响。
　　马上的，李非凡嫌不过瘾，因为林惠旋的嘴巴太小了，动的不快，于是李非凡双手下移，抓住林惠旋的头部，紧紧的按住，然后挺动屁股，快速的抽插起来。林惠旋的嘴巴真的好小啊！插在林惠旋的嘴里就像插在紧小的花径里一样，一波波快感冲击着李非凡的大鸡巴。
　　“到……到床上……去……”
　　林惠旋趁李非凡把大鸡巴从林惠旋的小嘴里抽出的一剎那，终于得以开口说道。”
　　嗯！”
　　李非凡轻轻的应了一声，狠狠的在林惠旋的小嘴里抽插了几下才拔出来，一丝丝唾液从李非凡的巨大龙头处流了下来，滴在地上，整个大鸡巴身上到处是黏稠的唾液，看起来很淫糜。
　　李非凡把林惠旋抱到了床上，然后李非凡骑在林惠旋的胸前，将大鸡巴塞进林惠旋的樱桃小嘴中，再次在林惠旋的口中抽插起来。林惠旋口中不停的发出”呜呜”之声，想要大声浪叫却因为嘴巴被紧紧的塞住了而不能清楚的发出来。林惠旋的两只手也不闲着，一只手在李非凡的背上抓着、摸着，另外一只手则伸到自己的阴道中抠挖、抚摸起来。
　　半个小时后，林惠旋抓在李非凡背上的手不自觉的加大了力度，抓得李非凡挺疼的，林惠旋的眼睛中闪着恐惧的光芒，”
　　呜呜”之声更是紧密了，小脸上泛红，红得像是要滴出血来一样，两只手伸了回来不停的推在李非凡身上，像是要把李非凡从自己身上推开一样。
　　而李非凡这个时候正紧闭双眼，忘情的挺动着屁股，狠插猛抽，尽情的享受着林惠旋紧密的樱桃小口，根本没有注意到林惠旋已经到了快要窒息的地步了。”
　　啊！”
　　李非凡的手臂上突然传来一阵剧痛，李非凡忍不住睁开眼睛，大声的惊叫起来，屁股自然的停止了挺动。这个时候大鸡巴刚好从林惠旋的嘴中抽了出来，从林惠旋的嘴巴拉伸出一条细细的唾液线条。
　　这俗话说吃人家的嘴软，拿人家的手软。可李非凡觉得有时候有些情况也有例外，就比如林惠旋，吃了他的东西不但不嘴软，反倒是对他不理不睬了。
　　李非凡本来还做着准备享受林惠旋全方位服务的美梦。可那知道这女人的心，就像海底针一样，说变就变，让人琢磨不透。
　　李非凡觉得那晚明明她也不是很拒绝，半推半就，也算是郎情妾意，一大早天还没亮，林惠旋就叫醒了他，要他赶紧回自己的屋去，连番的盘场大战直至后半夜，李非凡睡得正香，迷迷糊糊被她叫了起来，穿起衣服就往外走，不小心碰到了床边的东西，叮当一声掉在地上，在静谧的清晨特别响亮，两个人都吓了一大跳，林惠旋也慌忙爬了起来，开灯把他送到门边，李非凡直接就准备开门出去，林惠旋慌忙拉住他，伸出头在外面看了看，才让李非凡出去，李非凡临出门前，抱着她亲吻着，在她洁白光滑的脖子上狠狠的亲了一口，林惠旋娇羞无限的捶了他几下，才让他出了门。她那脖子上的吻印肯定都还在，那一抹娇羞犹在李非凡眼前一般，可现在她说不理他就不理他，连饭也不给他煮了，叫李非凡好不无奈。
　　李非凡猜她心里也很矛盾，正在进行激烈的思想相斗争，本想找机会，趁热打铁，让她快点投降，可她这回是连找她借酱油的机会就不给了，连去她办公室，她都借故有事，不给他单独相处的机会。
　　林惠旋房间的灯一下就熄了，阳台陷入一片黑暗之中。林惠旋这突然一关灯，一下更吸引了他的注意。关得这么快？说明她的心很矛盾，心里很乱啊！本来他还想好好的理一理父母的事情，这下也没那心思了。
　　李非凡轻声喊了几声林姐，林惠旋那边没动静，李非凡知道她肯定没睡，只是不想搭理自己，就拿起晾衣服的衣竿，捅了捅林惠旋卧室的窗子。
　　林惠旋的心里确实一直很乱，和吴勇结婚后，吴勇只是把她当作发泄兽欲的工具，那一夜李非凡的爱抚温柔热情爱念，唤起了她作为女人心底的渴望，到后来她完全放开了胸怀，迎合着他强悍有力的冲击，原来这事是如此的美妙，她才真正明白什么是灵欲交融。
　　一夕之欢，第二天清醒之后，她也知道这事实在是太糊涂了，他对李非凡不是没好感，不然也不会那般就从了他，可是她是离过婚的人，李非凡年纪比她小许多，还是她下属，若是让别人知道了，那真是身败名裂。所以她一直避着李非凡，想采用快刀斩乱麻的方式，解决这事。
　　只是心里既怕李非凡来缠着她，又不由自主的想偎依在他怀中，享受着那样的甜蜜，有时候会不由主的想：他要是早生十年该有多好啊。
　　林惠旋好不容易下定决心不再和李非凡有什么瓜葛，所以不理他，可衣竿敲击窗子的声音越来越大，林惠旋有些慌乱了，她怕声音惊动了周围左右上下的人，终于闷闷的应了一声。
　　李非凡见她出声了，就说有些事想和林姐说说，林惠旋在她卧室里闷闷的说她不是李非凡什么姐，有什么明天单位去说。
　　去单位说什么？李非凡说：你不是我姐，那你是我领导，我要和领导谈谈心。
　　林惠旋气苦，这都是那码子是啊。哪有下属半夜三更逼迫领导谈心的？
　　林惠旋也怕李非凡这么肆无忌惮的搞出大动静，惊动周围的人，只好走到阳台上。有些气恼的问李非凡有什么事。
　　李非凡想，这不是明知故问嘛，不就是两个人之间的那点事？不过，那点事现在不能直说，李非凡又点起一支烟，说起了他父母的事情，让林惠旋帮他分析分析。李非凡隐约见她双手抱着，以为她冷，让她多穿点衣服，别感冒了。女人往往是感性的，感动有时候就在不经意间，林惠旋和吴勇结婚这些年，从来就没有这么关心过她，就是对她拳打脚踢，李非凡就这么一句话，林惠旋眼泪一下就流了下来，心里的抗拒似乎又弱了几分。


第178章  副市长是极品女人
　　李非凡只是找个话头，也没指望林惠旋真给他什么意见，见林惠旋不搭腔，又说道：“林姐，你教我做饭吧，我成天吃面条，人都瘦了一圈了。”
　　“别叫我林姐，你瘦一圈跟我有什么关系？”
　　林惠旋心里说：你还是壮得像头牛，那里瘦了一圈。
　　“那你是我领导，领导不但要关心下属的工作，还要关心下属的生活，作为领导，你总不能见死不救，看着我看着饿死吧。”
　　李非凡就耍赖。
　　林惠旋心里没想到这家伙是个小无赖，这哪里把她当领导，完全是把她当保姆了，站在那里没说话。
　　“其实……这些天林姐不理我……我心里难受……就是想和你说说话……今天你真不理我，我说不定就拆了栅栏过来了。”
　　李非凡又点起一支烟。
　　林惠旋见了他刚才的架势，真怕他做出什么出格的荒唐事，到时候不好收拾。教他做饭还是算了，要是让他进了门，不要说李非凡会不会动手动脚，她也不清楚自己控不控制得住……
　　林惠旋见他一支接一支的抽烟，想起他终于知道父母的消息，却是死于非命，在单位上现在处境也不好，加上她现在也不理他，他心里一定会很痛苦，听见李非凡略带低沉的声音，林惠旋觉得她自己心里也堵得慌。想了想轻声说道：“少抽点烟，对身体不好……只要你规规矩矩的……以后我还是做饭。”
　　规规矩矩？李非凡想着：“人家对我规规矩矩，我就是个规规矩矩的人。不过，你吃了我的东西就想赖账，那算是坏了规矩了，你不讲规矩，那我也不讲规矩了。”
　　“可……林姐又像前些天不给我做饭怎么办？”
　　李非凡见林惠旋松了口，心里很高兴，既然松了口，那就得寸进尺，多争取点权利。
　　“你……难道我还要管你一辈子？……你自己不知道找个女朋友？……”
　　林惠旋有些气恼的说道。
　　“我就想个和林姐一样的，可像林姐这么优秀的，我上哪里去找啊？”
　　李非凡故意叹了一口气。
　　“你再胡说，我……我就不理你了。”
　　李非凡见林惠旋虽然语气有些气恼，可并不是真生气，男人就要胆大心细，脸皮厚，灵机一动，说道：“……我是说老实话，林姐不喜欢说，我就不说了……不过，刚说的事情，我们得拉钩。”
　　“都这么大的人拉什么钩。”
　　林惠旋不理会李非凡的要求。
　　“那可不成，我怕你又反悔，我都被饿了两次了。”
　　李非凡把手伸过去等着，等了老半天，林惠旋终于还是把手伸了过来，李非凡抓住手，一下酒把她拉到栅栏边上，隔着栅栏，李非凡抱住了她。林惠旋没想到李非凡会来这一手，轻呼一声，慌忙轻声求李非凡快放开她。
　　李非凡怎么会放？这个时候男人就得强势一点。
　　李非凡一手抱住她，一手在她丰满的臀部拍了两下，轻声叫她听话，别乱动。
　　“以后你要再敢不理我，我就真打你**。”
　　“……小凡，放开我，我们不能再错了，要是别人知道了，姐这脸往哪里搁啊……”
　　林惠旋轻声哀求着。
　　“真要是那样，那咱们就私奔，我养你就是……”
　　李非凡搂住她的脖子，在她耳垂上轻轻咬着，李非凡知道那是她的敏感带，林惠旋还在哀求着，放过姐、不能一错再错之类的，不过身子却越来越软。李非凡见她逐渐不再反抗了，轻笑着说道：“来，咱们亲一个……”
　　“李非凡，你真是个大坏蛋，臭流氓呜……”
　　李非凡堵上了她的嘴，心里还好笑，男人不坏，女人不爱。都这把年纪了，还像小姑娘一般只会骂这两个词。
　　林惠旋被堵住了嘴，还呜呜的说着，不过，食甘知味，有过一次经历，她的抵抗也没坚持多久。两个人一番热吻，直到林惠旋喘不过气来，李非凡才放开了她。
　　“这么多天不理我，你要赔偿我损失，刚才算是收利息……给我开门，我过来。”
　　“不要……”
　　林惠旋轻声叫道。
　　趁李非凡不注意，一下挣脱了李非凡的搂抱。
　　林惠旋趁李非凡得意有些大意之机，挣脱他的搂抱，虽然她挣开了，但是李非凡知道她也情动了。
　　“你不开门我就敲到天亮。”
　　李非凡不给她喘息的机会，撂下这句话，直接转身回屋出门，假装去了厕所一趟下来，就去推她家的门。门没开，李非凡轻轻敲了两下。还是没动静，又力敲了两下，声音在安静的夜晚有点响，李非凡听里面还没动静，准备再敲几下，刚举起手，门一下就开了，看来林惠旋一直在门边站着。
　　李非凡闪进门，顺手把门关上。林惠旋还在说着不要，不要，要李非凡赶快出去，李非凡知道那不过是女人的矜持，不要能开门吗？女人说的都是反话。
　　李非凡抱住她，林惠旋一边挣扎着一边低声骂着李非凡，没想到他这么坏，真是个无耻的坏蛋流氓，李非凡笑着说你就一点都不喜欢这个坏蛋，林惠旋不说话，只是用力的挣扎着。
　　李非凡紧紧的贴在她身上，早已高高举起的凶器都就顶在她丰满的股间，林惠旋越挣扎反倒是像在迎合他一般，挣扎了一会也不敢再挣扎，李非凡终于挣脱她护在胸前的手，伸进了她衣服里。捏在她胸前的樱桃上，樱桃早就硬了，李非凡稍稍用力，捏得她轻哼一声，林惠旋低头在他手上咬了一口，李非凡没注意，手上一疼，捏在她樱桃的手就不自觉的用了点力，疼得她轻呼一声，张开了嘴。李非凡笑骂道：你咬也不分时候，咬我不要紧，捏坏了你那里怎么办，林惠旋不做声，李非凡在她胸前活动着，让她呼吸越来越急促。不过李非凡的手从她腰间伸进去的时候遭到了她顽强的抵抗。
　　其实林惠旋身体很敏感的，林惠旋下面在外边阳台上就被李非凡弄得湿透了，又经过这么一折腾，下面早已经是水漫金山了，她自己想起都觉得羞耻，她不想让李非凡发现，她想在李非凡面前保住她的尊严。不过，她哪有李非凡力气大，李非凡很快就分开了她**的双腿，手伸进了她潮热的腿间……
　　“你这坏蛋……你要敢笑话我，我……我永远都不再理你……”
　　林惠旋带着哭腔说道。
　　李非凡心里偷笑着，都当这么多年领导了，还能说出这么幼稚的话来，看来在男女之事上，林惠旋确实是个老实人，李非凡就住她隔壁，都没见她晚上出过门，看她这表现，就知道那些八卦消息都是胡说八道，她这么一说搞得他心里更是一荡。
　　“这说明林姐你爱我啊，我怎么会笑话你……让坏蛋来爱你吧……”
　　李非凡把她抱起放到床上，望着林惠旋白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，身上乳白色的风衣下，风衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，丰挺的乳峰将雪白的毛衣托起一道岭来，形成了一片诱人的风景，下面是一条健美裤，清颀修长、凹凸有致的苗条曲线展露无疑，成熟而诱人。林惠旋见李非凡这么看着她，忙用手捂住脸。等到李非凡压在她身上，解着她的衣服的时候，才想起慌忙把灯给关了。李非凡暗暗笑着，下次一定要开着灯，这次就放过她。
　　林惠旋平常看着有些冰冷，有些拒人于千里之外的味道，林惠旋起初还是羞羞答答，欲拒还迎，还放不开，只是被动的承受着，咬着牙默不出声，渐渐随着战斗的深入，林惠旋就像一只章鱼一般缠绕在李非凡身上，像一匹桀骜不驯的野马不住的腾挪着，叫得比谁都欢，真是个典型的闷骚型。
　　一场酣畅淋漓的大战之后，林惠旋好久才，缓过气来就背过身去不理李非凡。
　　“林姐，怎么啦？”
　　李非凡扳了扳她的身子。
　　“你把我当林姐吗……那你还强迫我？……”
　　真是个口是心非的女人，刚才还叫得那么欢，转眼就是他强迫的了，李非凡把她扳过来，搂在怀里，轻轻捏了捏她胸前的樱桃。
　　“林姐，你又不乖了，不乖就家法侍候。”
　　李非凡火热的凶器又斗志昂扬，在林惠旋身上示威性的顶了几下。林惠旋本来就敏感，刚才那**像潮水一波一波的，那里还堪再战，绵软无力的粉拳在李非凡胸前捶着，终于忍不住骂了句粗话：你这个坏蛋就象头驴子……
　　这有了一次两次，林惠旋也抵挡不住，再也不提什么强迫之类的事情了，两个人虽然**，不过，林惠旋害怕李非凡经常深更半夜出入她家被其他人撞见，每回都是推三阻四的。
　　这难不倒李非凡，他早就打起了阳台的主意，阳台上隔着两家人的栅栏太显眼，李非凡不想动那上面，阳台下面隔着两家人的砖墙可以大做文章，李非凡这边的砖墙被原来的主人掏去了一些，用来放泡菜坛子，完全可以在砖墙上打个洞，上面放点东西，在弄个帘子，放点坛坛罐罐作掩护，为防万一，李非凡连弄个挡板都想好了。别人不搬进来住绝对不会发现。只要挖好了洞，就不用再从外面出入了，那就方便多了。
　　李非凡说干就干，这事也不能搞出太大动静惊动楼上楼下的人，李非凡一边慢慢挖洞，一边还哼着自编歌曲《挖洞都要爱》“……运动生生不惜，挖洞永不止，一丝机会尚在，挖洞在爱……”
　　不过李非凡也有点郁闷，他想起前世看过一本书娱乐帝国行，里面的李主角，去和副市长幽会，那都是穿墙而入，实在是太强悍、太霸道、太牛了。再想想自己，也是穿越而来，可要和林惠旋幽会还要亲自挖洞，还要穿这个……幽会洞，这人与仙就是不能比啊。
　　不过，李非凡转念一想，这男女之情不就是讲个调调么？李主角强悍是强悍，可穿墙而入那样的强悍那少了多少情趣？那……什么妻不如妾，妾不如偷，既然是偷，那就得有那个意境不是？
　　李非凡这样一想，挖洞的兴致就更高了，一边打挖一边还很想着：打洞是一种高尚的运动，穿洞也是一种很高的境界。
　　林惠旋做好饭出来，听见他在隔壁一边干活，一边还在嘀咕着什么打挖穿洞的，也有些脸红，挖洞穿洞在庆东方言里，有时候也暗指男女之事，林惠旋嗔骂了李非凡一句，让他赶紧洗手吃饭。
　　虽然两个人在单位还是一副公事公办的样子，只是回到家林惠旋就变得温情脉脉，感情这玩意就这么奇妙，以前是李非凡想和她接近，现在林惠旋没事就找他在阳台上说说话、聊聊天，不但天天给李非凡做好吃的，连李非凡的所有衣服也是她洗，还说等洞打通，帮着把李非凡的房子给收拾收拾。痴缠得就像个新婚的小媳妇一样。
　　李非凡心里有点飘飘然，林惠旋在单位是上司，在家是保姆，出门是贵妇，在家是主妇，床上是荡妇，这样的极品女人，实在是太好了，这日子过得就是舒坦。公子情不自禁的想，等过些年以后是不是，就以此为蓝本去网上写本书，名字就叫《我的副市长》到时候肯定会火得不得了……


第179章 真正的女朋友
　　最近李非凡可是过得如意十足！没事和副市长玩玩，悠闲去小窝找双花。不然就是去别墅陪几个女星！可老爷子一个电话就让李非凡头痛，要介绍女朋友给李非凡。其实是等于订婚！虽然相片的女人很美，可一点感情都没就要结婚，也要儿戏了吧？
　　可老爷子的命令，李非凡也没办法！林菲菲出生韩国东边，可以说是韩国少有的地契的家族！家族也是书香门第，不少族人都是高官，议员……资料上说的可以说太完美！可相处几天后，才发现她单纯得要命！难道这就是家族子弟？
　　一个月后李非凡来到斧山，林菲菲开始还有点担心，觉得自己参加工作不久，又没有要紧的事，请假一请就是好几天，怕是不大好，有“仗势欺人”的嫌。
　　釜山先后承办了2002年第14届亚运会和韩日世界杯比赛，而且自1995年起，每年都举办的釜山世界电影节，釜山 　　逐渐成为一个多种文化共存的国际性现代都市。
　　釜山最吸引人的是海岸观光，因为在东南海岸的海水浴场可观赏到各种奇异的怪石和大小的岛屿，而岩南公园、和二妓台、太宗台的海岸公园的景色尤其美丽，乘坐游船观赏也更佳。随季节变幻，釜山也呈现出不同的面貌。
　　夏天，各海水浴场举办形式多样的庆祝活动；秋天，刀鱼市场会举办刀鱼文化观光节；冬天，洛东江下流的候鸟栖息地又成为游客瞩目的焦点。此外，还可参观釜山海洋自然史博物馆、福泉博物馆、釜山市立美术馆和福山博物馆等博物场所。
　　直到李非凡再三催促，林菲菲也就小心翼翼找单位领导请假去了。
　　自从林大小姐挑中了斧山市博物馆作为她的工作单位，博物馆莫馆长也是又喜又忧。自己这个破单位，居然会得到省委副书记千金的青睐，简直是做梦也意想不到。这些年来，凡是有点关系的人，哪个不是千方百计往外调？调出去了的，兴高采烈，如同被天上元宝砸中。路子没走通，不得不继续留下来“混”的，自是垂头丧气，埋怨自己时运不济。不要说副议院的千金，便是街道办事处主任的少爷小姐，也绝对不会分配到博物馆来。
　　这可好，一不小，天上落下个“金凤凰”不要说金馆长，就是博物局长，也是紧着过来“看望”林大小姐，临了一再吩咐金馆长，一定不能委屈了“林菲菲同志”这样有水平的年轻大学生，要尽可能创造机会，给年轻人一个施展的舞台。
　　金馆长也知，伺候好了，自己说不定人到中年还会转运。若不小心惹得大小姐生了气，不要说国会议员会怎么样，局长先就饶不了自己。
　　可是在金馆长心目中，些**又有谁不是趾高气扬，不可一世的？
　　谁林菲菲这姑娘硬是与众不同，不但生得天仙似的，十二分的漂亮，而且性格极好，逢人三分笑，从不摆大小姐架子至于所谓的“纨绔”更是一点都不沾边。而且上班没多久，就给馆里拉来一大笔收入，让办公经费异常紧张的博物馆顿时阔气了许多。
　　尤其让金馆长心地是。以往为了要点经费。自己这个馆长那是求爷爷告奶奶。好话说尽。就是这样。好不容易要下一点经费来。有时还会被局里“雁过拔毛”截留一部分。而不少公司拨过来地管理费里却很慷慨。言明完全由博物馆自行支配。
　　兜里有钱。金馆长自觉说话地底足了不少。
　　如此一来。整个博物馆地人有一个不喜欢林菲菲地。只是林家门第实在太高。林菲又太漂亮家喜欢归喜欢。却是自惭形秽。不敢当真“高攀”金馆长有时也暗暗惭愧。局长要自己多多关照“林菲菲同志”现在却变成“林菲菲同志”关照馆里。真是有些不大好意思。
　　因此当林菲菲开口请假馆长想都没想。一口就应承下来本就没问林菲菲为什么要请假。更没有问要请几天。
　　一切都由严大小姐你自己看着办吧。
　　当林菲菲高高兴兴转身出门的时候馆长忽然福至心田，问了一句：“小林啊家里要办什么喜事吗？”
　　心道如果林议员家真要办喜事，说不定又是一个难逢的好机会。若在平日，自己无论如何是够不上林议员的台面的，却不妨借此机会近距离接触一下林议员。
　　毕竟林菲菲是自己单位的干部，多少算是有一个说得过去的理由。
　　林菲菲很老实，红着脸说道：“嗯，也没什么事……就是小凡从汉城过来了，说是要陪我逛几天街……”
　　“小凡？”
　　金馆长先是一怔，随即回过神来。早听说林菲菲是和李将军的侄子在谈朋友，而新任民党当家唯一的侄子名叫“李非凡”大家自也是早就探听明白了的。
　　“是李家的公子？”
　　莫馆长试探着问道。
　　“嗯……”
　　林菲菲俏脸更红了，却也透出丝丝的甜蜜。
　　金馆长就笑眯眯的了。
　　“那你快去吧……”
　　“哎，谢谢馆长！”……
　　“小凡，你不开车吗？”
　　见李非凡一身休闲打扮，脚上蹬了双运动鞋，施施然站在博物馆门口，林菲菲左右一看，没有见到那台现代，就有些奇怪。
　　“不是说好陪你逛街吗？开着车怎么逛？就是走路吧，那才有味道。”
　　“好啊好啊……”
　　林菲菲还是娇憨依旧，高兴地拍起了手掌。
　　眼瞅清纯可爱，毫无机心的女朋友，李非凡满心爱怜之余，不免略略有些惭愧。
　　自己要陪林菲菲逛街的“动机”确实是有些不纯呢，主要还是为了掌握斧山市市井百态的第一手资料。
　　李非凡可是给老爷子拍了胸脯，一周之内，要给出一份完整的“调查报告”以实际行动诠释什么叫做“小处着眼，大处着手”要当个好助理，也是那么容易的。
　　不要说老爷子如今位高权重，就是叔叔门在他面前无不战战兢兢，小心翼翼，基层的真实情况，是越来越难以接触得到了。
　　这个“微服私访”的重任，就该由李非凡承担下来。
　　李非凡伸出手来，林菲菲笑嘻嘻地拉住了。
　　一般情况下，林菲菲不会挽着李非凡的胳膊，许是觉得手拉着手，更能前世回忆起儿时“青梅绣马”的甜蜜与温馨吧。
　　“去哪逛街？”
　　林菲菲问道。
　　李非凡笑道：“我是新来的，你才是地主，该当你带我去逛街才是。”
　　林菲菲想想也对，点头道：“那就南浦洞街吧，很多漂亮衣服的。”
　　李非凡晕了一下。
　　瞧来这位真对服装入迷了，说起逛街就是看衣服，而且看得多买得少，令得服装店老板大是不爽。想想看，这人老是点评人家的衣服这也不好，哪也不对了施施然走人，害得其他客人也没了购买的兴趣。若不是见林菲菲娇憨可爱，说不定一些脾气暴躁的老板便要发飙。
　　“好吧，依你。”
　　林菲菲就嫣然一笑，把头往李非凡肩膀上靠。
　　从博物馆到十一广场，好几站路，走过去的话俊是没问题，林菲菲就有点难度。说不定到时候要李非凡背她回家。
　　女人真是奇特，让她在广场里逛上两三个钟头，依旧神采奕奕，一旦走在路上，不过三两里地路程，就直嚷嚷受不了。
　　“坐公共汽车？”
　　林菲菲指着不远处站说道。
　　李非凡点点头。
　　其实徐文和与魏春山就开着车在不远处慢悠悠地跟着。不过要“微服私访”这个坐公交车倒是个不错的选择，往往能听到一些有意思的闲聊。
　　手拉着手来到公车站，瞧瞧站牌一共有两路车去十一广场路车和十二路车。
　　尽管不是星期天，公交车站牌前仍然挤满了熙熙攘攘的人群。李非凡在斧山市呆的时间不算很长，来的次数倒是不少，但很少挤过公共汽车。
　　不过前段时间他斧山市整整呆过几个月照时间顺序来看，应该就是前一两年的事情。那个时候李非凡可是大明星，挤公共汽车那是不可能的，但前世那是家常便饭。
　　但记忆中也知道公车，华夏市的共汽车不是一般的难挤，基本上，每次都可以用“冲锋陷阵”来形容。饶是李非凡那时身强力壮，一趟公共汽车坐下来是汗透重衣。至于漂亮的女孩子，在公共汽车上被一些混账吃豆腐是屡见不鲜。
　　许多“英雄救”的故事，就是在公共汽车上发生的。
　　当然俊未能有那般“运”坐共汽车的时候，倒是碰到过几回女孩子和“咸湿佬”之间的龌龊俊也想表现一把来着，不是因为被非礼的女孩子长相乏善可陈，激不起李非凡的“侠义情怀”就是“咸湿佬”方面，实力比较强大，李非凡权衡利弊之下，未敢轻举妄动。
　　在站牌边等了莫十来分钟，几路车终于进站。但是车上已经挤满了人，司机全然没有停留，直接开走了。结果惹得等车的人好一阵咒骂。
　　“他妈的，都说XX市长厉害，厉害个，一个公共汽都管不好……”
　　有人忿忿不已地叫嚷道。
　　“嘿嘿，这你就错了，XXX市长是捞钱厉害，搞女人厉害……公共汽车？还是省省吧，人家是XX市长，每天小车接送，哪里会来管什么公共汽车的事情？”
　　另外一人阴阳怪气地道。
　　“是啊是啊，这帮当官的，眼里哪有我们平民百姓……”
　　这人的话，立即引来一帮子人随声附和。
　　“哎，这次XXX广场出事，抓进去好多当官的和大老板，其中XXXX公司的那个XXXX，据说就是ZXX市长的哥哥，怎么XXX市长反倒一点事都没有？”
　　先头那人说道。
　　“怎么没事？不是把他的XX市长撤了？”
　　“切！你懂什么，人家现在是汉城XX市长，升官了……”
　　阴阳怪气的声音答道。
　　“嗨，这些当官的，谁不是官官相护？人家做到了汉城的大官，玩个女人，捞点钱算个屁事！”
　　“哎，听说市里新来的市长是XXX市原来的市长，好像是姓李吧……听说这个人蛮厉害的，把XXXX市搞得很好。要不，我们写个信向他反映一下市里面的交通状况吧？说不定会有点用处呢……”
　　有人提议道。
　　“切……XXX市的书记又怎么样？斧山市可不是XXX市，是省会，城市规比XXX市大多了。他能搞好XX市，未必就能搞好斧山市……”
　　“对啊，我们斧山市的事情有那么好搞吗？上百万人口的大城市，要处理的问题多了去了……”
　　“就是，这些当官的还不是都差不多？有几个好东西？”
　　林菲菲听了一阵，很是不乐意，就要开口说几句。
　　在她想来，李家的叔叔和她爸爸，那可都是好官。
　　李非凡笑着在她手心挠了几下，制止她“仗义执言”这种场合下，有理也说不清的。何况林菲菲是如此漂亮出众的女孩子，人家巴不得她插话，好和她胡搅蛮缠一番，看着美女着急上火，那也是一种非凡的享受罢？
　　正吵闹着，十二路车进站。
　　这回倒是比上一趟三路车略好一点，车里似乎还有一点空间，不过也很有限，照李非凡的估计，最多再能挤上去三五个人吧。
　　然而车门一开，刚才还在高谈阔论的人群便即呼啦啦冲了上去，拼命往车上挤，尖叫声、咒骂声响成一片，最终竟然挤上去十好几个。
　　司机好不容易关好车门，公共汽车吱吱呀呀的蹒跚而去。
　　李非凡和林菲菲没有上车，压根就未曾上前。
　　此情此景，让李非凡额头冷汗直冒。
　　若是他一个人还则罢了，以他的身手，再挤的车也能上得去。但是想想要让林菲菲和这些家伙挤作一团，李非凡无论如何是不肯答应的。
　　得，也不去管它什么“微服私访”了，叫个出租车走吧。
　　不过那时节的出租车也是稀罕物事，哪里像后世一样，一个小县城也是几百台出租车满街乱跑。李非凡拉着林菲菲又站了几分钟，愣是没见一台出租车过来。
　　还是算了，叫李天南和几人开着车过来吧。
　　李非凡扬起手，打了一个手势。
　　这个手势，林菲菲却是看不懂的，也不知道有李天南这几位保镖的存在，还以为李非凡站久了，要伸个懒腰呢。《老爷子派了几个暗卫，二叔派了几个特战护卫，到底自己身边有多少人保护李非凡都不知道！
　　不料李天南尚未到达，一台白色奔驰忽然驶了过来，停在两人身边，车窗放下，露出一个油头粉面，满脸轻浮的脑袋。
　　“嗨，漂亮妹仔要去哪里？我载你一程……”
　　那人约莫二十几岁年纪，一双眼睛骨碌碌的直在林菲菲身上打量，毫不掩饰眸子里“色迷迷”的神色。副驾驶座上，也是一个差不多年纪的年轻人，同样色迷迷的笑着，一副哈喇子就要控制不住的丑态。
　　李非凡皱皱眉头，拉起林菲菲的手往后头走去。
　　徐文和魏春山正跟了上来。
　　不料奔驰车又往后推了几米，像苍蝇般粘了上来。
　　“喂，小子，连个车都没有，还把这么漂亮的女朋友，你丢不丢人啊？”
　　开车的年轻人挑衅地叫嚷道。
　　“就是……妹仔，跟着这种穷光蛋有什么好的，不如跟着我们牛哥，好吃的好玩的，漂亮衣服，金银首饰，要什么有什么……”
　　李非凡冷冷地瞥了他们一眼，紧走几步，拉开现代的车门，和林菲菲坐了上去。”
　　李非凡嘴里念叨了一下奔驰车的车牌号码。
　　“去哪？”
　　徐文和的声音不带丝毫感**彩，仿佛就是一个素昧平生的陌生人。
　　其实没事的时候，李非凡经常请他们还是李家的嫡系一道吃饭喝酒，关系是很融洽的。毕竟汉城的保镖，不是透过正规途径请的，多少带有点私交的意思在内。
　　李天南和如此平淡，只是努力在做好保镖的本份工作罢了。
　　“南浦洞街。”
　　李非凡也淡淡地。
　　“哎，小凡，那个车，好像一直跟着我们。”
　　林菲菲往后看一看，说道。
　　“他们爱跟着就跟着好了。”
　　李非凡语调还是很平淡：他现在。已经很少会真正去和这二十岁出头地纨绔子弟计较了。貌似知道老爷子做了NO1。成为韩国地掌舵人。李非凡地眼界也水涨船高了。一般地人。还真不放在他眼里。
　　坐在副驾驶座上地春山微微扭头。做了一个很不显眼地手势。征询李非凡地意见。意思是要不要教训一下这两个讨厌地家伙。
　　李非凡微笑着摆了摆手。
　　李天南就转过头去。双眼正前方。
　　“小凡。你刚才好像没付钱……”
　　到了南浦洞街下车一阵。奔驰已经消失不见了。林菲菲才想起这个问题。
　　这丫头，真将人家当出租车了。
　　“是吗？我付了没注意。”
　　李非凡笑着忽悠了一把女朋友。
　　林菲菲如此单纯，许多事情，完全没必要让她知道。
　　林菲菲歪着头想了一下实在是记不起来。不过也没在意。
　　“小凡，我们去‘娱乐帝国’逛一下吧？”
　　李非凡微笑道：“好。不过听说XX市长出了事，你呆会只看衣服不要胡乱打听啊。”
　　来到“娱乐帝国”却也并未见到什么异常，服装依旧挂满了整个店面，顾客不少，服务员还是笑脸迎人，甚至连坐在收银台后面的，也还是上次见到的那个三十几岁的漂亮少妇，估计不是黄明良的老婆就是外室。要仔细看，才能从她淡扫的娥眉里看出一丝隐藏得很好的忧虑。
　　李非凡和林菲菲只来过“娱乐帝国”一次，店里的人自然不会对他们再有印象。不过见这两位男的高大健壮，器宇轩昂，女的温柔美丽，苗条挺拔，正是一双璧人，服务员都不自禁的心生好感，主动过来招呼。
　　“嗯，这个衣服的花边……还不错……”
　　原本林菲菲是要批评花边与面料颜色不协调的，总算记起李非凡曾和她说过几次不要随意挑剔人家的衣服，才硬生生转口，将批评的言语咽了回去，只不过脸色略显不自在。想来要她讲假话，实在很不习惯。
　　“是啊，这个款式是刚从汉城市进过来的最新款式，可流行了，小姐身材这么出色，穿起来一定非常漂亮。要不要试穿一下？”
　　服务员便笑眯眯的进行推销。
　　“试穿一下试穿一下……”
　　说这话的却不是李非凡，也不是林菲菲，而是刚才在丰田车里很嚣张的直斥李非凡为“穷光蛋”的那位油头粉面的什么“光哥”和他那个同伙又贼腻兮兮地跟了过来。
　　“喂，小妹妹，看上什么衣服只管挑，牛哥都给你买了！”
　　林菲菲看他俩一眼，厌恶地扭过头去。
　　李非凡本待不和他们一般见识，奈何这两位不识相，硬是要凑过来找不自在，看来不教训一下，是不知道天高地厚了。
　　李非凡往外瞄了一眼，只见李天南和在不远处晃荡……
　　想来又是他们几个玩的“交叉掩护”其实对付这么两个纨绔，根本用不到李天南几人出面，李非凡随便伸伸手，这两位就得爬着出去了。李非凡瞄这一眼过是个习惯性动作。
　　李非凡笑眯眯的上前一步，正准备活动一下筋骨，却只见又有一拨客人涌进店内大帮子女孩里头混着一个年轻男子。
　　那年轻人明显不和这拨女客是一起的，留着长头发，手肘上搭着件衣服双眼睛骨碌碌乱转，最后盯上了光哥鼓鼓囊囊的荷包。
　　李非凡数十年人生阅历，对于这种人却是见得多了是代猖獗一时的“扒手”先生。
　　眼见得那长发扒手在衣服遮掩之下，轻轻松松将光哥的钱包摸到了手，一转眼间就溜了出去，正冲着徐文和那个方向去的。李非凡便笑了着扬起手做了个手势。
　　“菲菲，既然有人请客，那咱们不妨多买几件衣服！”
　　李非凡笑嘻嘻地对 ：“什么？”
　　林菲菲一时之间没明白李非凡什么意思。
　　“光哥是吧？你真的很有钱吗？”
　　李非凡笑着问光哥。
　　“靠！”
　　牛哥很拽地一头，不理会李非凡，径直走到林菲菲面前。
　　“小妹妹，看中什么衣服只牛哥我付账！”
　　“什么呀，我又认识你！”
　　林菲菲再一次扭过头步离开。柳紧着跟上去，顺手从架子上取下几套标价在两三百元的高档女装着交到收银台。
　　“老板，麻烦你给算一总共多少钱！”
　　那位漂亮的少妇也不由愣下，可从来没见人这么买衣服的，连试穿都不用，而且一买就是好几套，还都是价格不菲的高档女装。
　　“这个……小伙子，你真要买下这些衣服？不穿一下？”
　　李非凡笑道：“试穿什么呀，反正有人请客。先买了，不合适的话再换吧！”
　　少妇就有些犹豫。凭直觉，她便知道李非凡不是个好相与的主，哪有人家调戏自己的女朋友，还笑眯眯地帮人家挑衣服的。
　　“小伙子，你听我一句劝，不要和人家斗气了……”
　　李非凡脸上的笑容不见了，换上淡淡的语气，说道：“老板，我管买衣服，你管算账，有人管付钱。别的事，你就不用操心了！”
　　“对，我付钱，你说吧，多少钱？”
　　牛哥也走到收银台前头，雄道，眼睛却直往林菲菲那边瞟。
　　林菲菲一直背对着这边，全不理睬。
　　可是单看背影，依旧还是漂亮得不得了啊！
　　见了这个架势，少妇就是心中一凛，不再相劝，起身拿起衣服看了一番，手指头在计算器上按了几下，说道：“五套服装，一共一千二百九十万。给个整数一千二万吧……”
　　“一千二万是吧？便宜！”
　　牛哥大咧咧地往裤袋里去掏钱包，边瞥着李非凡，神情很是不屑。
　　“小子，还是学生吧？没钱就不要学人家带女朋友逛街，很丢脸的……”
　　忽然之间，牛哥不屑的神情僵在脸上。
　　“怎么？牛哥忘了带钱包？”
　　李非凡就笑眯眯的望着他。
　　牛哥狠狠盯了李非凡一眼，朝同伴叫道：“小虎，你过来……”
　　小虎忙即小跑着过来。“怎么啦，牛哥？”
　　“我钱包是不是放你那了？”
　　小虎慌忙在身上乱摸，稍顷，神色惊慌地摇了摇头：“没有啊，牛哥……你没把钱包给我啊……”
　　“他妈的，真是怪了，我出门的时候明明把钱包揣兜里了的……”
　　牛哥骂道：李非凡笑了笑，说道：“没钱就不要学人家充大款，很丢脸的！”
　　“你……”
　　牛哥再一次恶狠狠盯着李非凡。
　　“一定是你小子，你是扒手！扒了我的包！”
　　“咦，你刚刚不是说我是学生吗？怎么一下子我又变成扒手啦？”
　　李非凡脸上依旧挂着戏谑的笑容。
　　“你小子还敢拽？你知道我爸爸是谁吗？老实点，快把我的钱包交出来……”
　　牛哥吼道。
　　小虎已经开始捋袖子了。
　　“你胡说八道！你才是扒手呢！”
　　林菲菲本待不理，见男朋友无端端的被“冤枉”成扒手，不由义愤填膺，走过来大声斥责牛哥，绝美的小脸涨得通红。
　　李非凡不由摇摇头，笑着对林菲菲说道：“没事。就当是耍耍猴，逗一个开心！”
　　“你……你他妈的，说谁是猴……”
　　牛哥一句话没说完，脸颊上早中，一个火辣辣的耳刮子，清脆无比地响了起来，随之牛哥粉光致致的小脸上，就起了五个鲜红的手指印。
　　牛哥给这一下打蒙了，捂着脸不知高低。
　　小虎却狼嚎一声，扑将上来，嘴里叫嚷道：“他妈的，你敢打牛哥，活得不耐烦了……哎呦哎呦……”
　　李非凡下手一点不容情，一个照面之间，小虎的腕子就脱了臼，然后嚎叫着跪倒在地。脱臼的腕子还拿捏在人家手头，稍稍往上一抬，振兴想不跪都难。
　　“好好跪在那，别乱动，不然我可不保证你另一只胳膊不折……”
　　李非凡依旧笑着说道。
　　店里的服务员和客人都吓呆了。
　　“这位……这位先生……这个这个……”
　　美貌少妇吃惊地看着这一幕，说话都不利索了。
　　“老板娘，你也不用为难。这位牛哥的钱包不是被扒了吗，麻烦你打电话报警。请警察局的同志过来处理一下吧。”
　　李非凡笑道。
　　“报警？”
　　少妇一愣，随即别过脸，朝李非凡使眼色，意即叫他俩快走。毕竟看牛哥和小虎嚣张的样子，家里头可能真是有点来头的。而且李非凡动手打人，终归也是不对。警察来了，未必能讨得好去。
　　“没事。我叫你打电话你就打好了，我相信警察一定会公正地处理这个事情的……”
　　“对对，报警报警……”
　　牛哥总算是回过神来了，捂着脸一迭声的叫嚷。
　　要说这个牛哥也不是个纯粹的傻蛋，眼见得比自己粗壮的小虎一个照面就“折”了胳膊，跪在那直哼哼，硬不敢往起站，知道自己这样的，再多几个也白给，却不敢往前扑了。
　　那美貌少妇没奈何，只得拿起电话报警。
　　“喂，警察所吗，我这里是南浦洞街B0123号店铺……”
　　不待她说完，牛哥已经抢过电话，冲着里头一阵大喊。
　　“喂，南浦洞街所吗？我是牛大民……市局牛局长的儿子……我在南浦洞街一个服装店被人家打了，还偷了我的钱包，你们快点过来处理……”
　　吼完，牛大民就得意洋洋地朝李非凡狞笑，一副“看你小子怎么死”的模样。
　　少妇的脸色就变了，再次扭过头，冲李非凡和林菲菲猛使眼色。
　　李非凡全然当作没看见，却好整以暇拿起桌面上的一套衣服打量起来，笑着说道：“菲菲，我觉得你穿这套衣服应该很好看的，去试穿吧……”
　　少妇的眼睛就瞪得老大，待到林菲菲居然笑吟吟接过衣服，去了试衣间，少妇长叹一声，终于被这两个不知天高地厚的“2B”彻底打败了，只能很怜悯地瞧着李非凡，摇了摇头。
　　南浦洞街所的警察来得极快，电话打过不到十分钟，警察。
　　市局牛局长的儿子在南浦洞街吃了亏，南浦洞街派出所全体干警同志可以说“人人有亏职守”出警的时候再不迅速一点，麻烦就大了。在斧山市，谁不知道牛局长的儿子是出了名的“花花太岁”得罪谁也要得罪春光。
　　“牛少，谁打你了？”
　　当先一个警察，大约三十几岁，倒是很干练的样子，一走进“娱乐帝国”就大声喊道。
　　牛大民一见此，简直就如同“流浪的孩子找到了亲娘”激动之下，两行热泪差一点就夺眶而出，疾步上前，紧紧握住警察的手，连连摇晃。
　　“金所长，你来得太及时了，快把这个扒手和打人凶手抓起来……”
　　牛大民指李非凡大喊大叫。
　　而小虎见来了警察，也不乖乖跪着了，挣扎着往起站。
　　“喂，你……怎么回事？”
　　进所长几步走到李非凡面前。声色俱地吼道：李非凡双手抱淡淡地瞧着金所长。说道：“金所长是吧？我和女朋友一起逛街。这两位。对了。叫牛大民。这个叫什么小虎。开着豪华地奔驰轿跑。在市博物馆不远处地公交车站就骚扰我们。一直跟到这里……然后吧。少爷就充大款。要给我女朋友买衣服。结果呢。没带钱包。就赖我身上了。”
　　李非凡脸带微笑。神态轻松。好在述说一件与自己毫不相干地事情。
　　“那。为什么打人？”
　　金所长再问道。
　　“他该打！”
　　李非凡淡淡道。
　　“什么？”
　　金所长眼睛也瞪得老大。
　　“我说该打！狗眼看人低，公然在大街上骚扰女青年，又随便指认别人是扒手，混淆黑白……这样的人他一巴掌是轻的。”
　　“你……”
　　牛大民光万没想到派出所的警察出了面，这小子竟然比以前还嚣张，戟指着李非凡，说不出话来。
　　“你叫什么名字？”
　　金所长有些气急败坏，就往屁股后头摸铐子。“怎么，金所长是想要对我使用警械吗？”
　　李非凡斜睨着金所长，嘴角泛起一个不屑的笑容。
　　这个时候，林菲菲换好衣服出来，笑吟吟的要和李非凡说话，却只见几个警察气势汹汹地围住了李非凡，大吃一惊，忙跑了过来，说道：“喂，你们干什么？”
　　“干什么？嘿嘿男朋友偷钱，还打人，要倒霉了……”
　　牛大民坏坏地笑了，因为兴奋，油光光的脸上红彤彤的手掌印显得格外鲜艳。 “胡说八道！小凡怎么会偷钱呢？明明就是你们两个流氓乱讲的！”
　　林菲菲气得小脸通红！
　　她性子再好，也绝对不能容忍有人将这种污水泼到李非凡头上。“喂，你也是当事人吧？和我们去派出所走一趟！”
　　也许是因为林菲菲惊人的漂亮，金所长对她还是比较客气。李非凡摇摇头，对林菲菲说道：“菲菲，把你身份证给他们看一看。”
　　“哦……”
　　林菲菲也不问为什么出身份证就交给金所长。
　　金所长有些奇怪地接了过来，牛大民立即凑过头来。嘿嘿亮妹妹的身份证一看，可不就知道她住在哪里了吗？
　　“姓名林菲菲家庭住址斧山市三号洞一号附二号……”
　　金所长的脸色忽然变得苍白。斧山市三号洞，是国会议院啊！
　　至于附附二号就更好猜了，国会议员排名第2的是林议员，这女孩子又叫做林菲菲。金所长脑子再短路，也该联想得到二者之间可能存在的关系。
　　金所长擦了一把汗，忽然变得异常恭敬客气，双手将林菲菲的身份证递了回来。
　　“呃，林菲菲同志，请问金议员……”
　　“是我爸爸！”
　　林菲菲口快，想都没想就应了。
　　李非凡也只好摇头笑笑。
　　这一回，牛大民连的脸色也在瞬间变得苍白，瞟了林菲菲一眼，慌忙垂下了眼睑。仿佛精致漂亮至于极点的严大小姐在他眼里忽然变成了青面獠牙的“怪兽”吓得不可一世的牛大爷全然不敢仰视。
　　“呃……这个，林菲菲同志，这就是个误会……”
　　金所长支支唔唔地道，骨子里头，还是想为牛大民开脱一下。牛大民这个花花太岁，一贯祸害良家女子，这回终于踢到铁板上了。
　　但不管怎么说吧，牛大民终归是市局牛局长的儿子，不看僧面看佛面，能够帮他揭过这个梁子，那在牛局长面前就是大功一件啊！
　　林菲菲就望向李非凡。碰到这样的事情，只要有李非凡在，林大小姐一贯是不拿主意的。
　　这挺好的，女人就该在这些破事情上头花费脑筋，才能永葆青春靓丽。
　　李非凡摆摆手，说道：“就这么算了。”
　　金所长如蒙大赦，长长舒了一口气，紧着拉了拉牛大民的袖子。
　　“谢谢谢谢……”
　　牛大民腰几乎弯成九十度，一迭声称谢。
　　“哎，你过来……”
　　李非凡朝小虎招招手。
　　小虎早吓得晕晕乎乎的，闻言更是脸色剧变，畏畏缩缩不敢靠近。
　　“你的腕子脱臼了，我给你对好！”
　　李非凡笑道：对于这样的小跟班，他倒不想老跟人家计较。小虎却如何肯信他有这般好心？就哀怜地望着牛大民，希望大哥“救救”自己。春光这个时候生怕再次惹怒这两个煞神，哪里还会将他的死活放在心上，便向他猛打眼色，催他赶紧上去。
　　就算李非凡要再甩他两巴掌，那也是打过左脸之后赶紧着将右脸凑上去。
　　李非凡摇摇头前几步抓住小虎的手腕。小虎吓得浑身一抖，差点就再次出溜到地上去。
　　李非凡手腕一抖，“咔嚓”一声，小虎脱臼的手腕就对上了。自幼学习擒拿格斗些治疗跌打损伤的惯常手法，也是练得极其纯熟的。
　　小虎先是痛叫了一句，随即活动着手腕，脸露喜色，一迭声给李非凡道谢。
　　“金所长，辛苦派出所的警察同志了。牛大民同志的钱包，可能是被扒手偷走了，你们应该好好帮他查找一下。”
　　李非凡笑着说道。要说这个扒手也真是不长眼睛，偷包竟然偷到市局局长儿子的头上。如果不是流窜作案的出所应该很快就能查出人来。
　　不过这一回，就算查到人，只怕也难要回郝少爷的钱包了。
　　这钱包现在铁定已经落在徐文和手里头“一定一定，不辛苦不辛苦……”
　　金所长点头哈腰。尽管他们谁也没查探李非凡的身份，但是能做2号议员千金小姐的男朋友，来头岂是等闲只怕也是某高官的子弟。
　　自然，这也就是在斧山市，要是在汉城市官场，知道了林菲菲的身份，就能知道李非凡的来头。谁不清楚李将军的侄子是林议员的未来女婿？
　　李非凡付了买衣服的款子，相偕着林菲菲一道出门而去。
　　刚一拐过走廊文和与李非凡擦身而过，一个钱包就溜进了李非凡的裤口袋。
　　眼巴巴望着李非凡和林菲菲背影消失在拐角处，牛大民才擦了一把冷汗，嘀咕道：“今天真他妈倒霉！”
　　金所长看，吞了一口口水低声音说道：“牛少，这个事紧的告诉局……”
　　牛大民仿佛被火烧了屁，几乎跳了起来。“告诉我爸？我找死啊我！”
　　金所长哭笑不得暗摇头。这个屁事都不懂的纨绔！
　　这个事情不告诉你爸，等你爸自己道了才真是死得很难看！既然牛大民敢去找死，说不得，金所长只能代劳了。不然日后少不得吃挂落


第180章  总统秘书
　　崔云枫坐在现代里头发呆，李非凡陪她一起发呆，对于崔云枫这一刻的心情，李非凡不是很了解，女孩子的心思本就比较难拿，与崔云枫交往这么多年，为了避免引起崔云枫尴尬，李非凡闭口不提彭飞这个名字，无巧不巧的在这个咖啡厅碰到，而且彭飞行事荒诞，崔云枫心情郁闷，倒也在情理之中，李非凡不知道该如何安慰崔云枫，索性闭口不言，只是一直接一支抽烟，“我要喝酒！”
　　崔云枫忽然说道，“好！”
　　李非凡二话不说，启动了车子，直接将她拉到了芙蓉酒店的千百度夜总会，往吧台前一坐，掏出一骡百元大钞，也不问多少，直接拍在吧台上，说道：“两杯蓝色*情人。只管调酒，不许多问！”
　　千百度夜总会调制的“蓝色*情人”鸡尾酒，以葡萄酒为基酒，佐以果计、牛奶等，甜甜的，酒精含量不是很高，色泽鲜艳，很适合女士李非凡以前喝过几次，对这个酒印象不错。
　　年轻的酒保见了这般豪客，吓了一跳，仔细打量了一下崔云枫李非凡，女的漂亮妩媚，男的高大英俊，都是气度不凡，一眼可知，非富即贵，只是崔云枫神色抑郁，估计是碰到了不顺心的事情，身边这个阔少陪她散心来了，当下唯唯诺诺应了，从一骡钞票中抽了三四张，其余的轻轻推到李非凡面前，李非凡便点了点头，对这个守规矩的酒保颇有好感，酒保将葡萄酒、果计、牛奶、可可一古脑丢进调酒壶，开始晃动手臂，上下摇晃，动作极其潇洒，李非凡就笑着对崔云枫说道：“姐，调酒师的手法蛮好看的吧崔云枫点了点头，酒保得了表扬，摇得更欢了，不一刻，“蓝色*情人”调制完成。酒保切开一个柠楼，挤了些持橡计放进酒内，拿出两个高脚酒杯，浅浅倒了两杯，加了些冰块，摆到两位客人面前，白杨伸手抓起酒杯，一仰脖子就灌了下去，喝得急了，咳嗽起来，忙伸手掩住了嘴。
　　李非凡就伸出粗大的手掌，轻轻抚摸拍打着她的背脊，微笑道：“不要喝得太急，酒管够！”
　　崔云枫就瞪了他一眼，忽然“恶狠狠”地道：“你们男人，是不是都这么无耻的？”
　　“本质上，都是一样的，所有雄性都是喜新厌旧！”
　　李非凡知道不免池鱼之殃，早做好了心理准备，倒是很爽快的承认了，还很“无耻”地笑了一下，崔云枫又是狠狠盯了他一眼，嘀咕道：“不以为耻，反以为茶！”
　　李非凡不禁掩了掩脑袋，白秘书这是要上纲上线了！
　　正毒李非凡掩头之时，崔云枫一伸手，又抓住了他面前的那杯“蓝色*情人”李非凡眼明手把拿住她如玉的皓腕，嬉皮笑脸地道：“这杯，我的！”
　　“小气鬼！他那里不多的是？”
　　崔云枫便猛翻白眼。
　　这个时候的崔云枫，如同一个不懂事的小女孩一般，哪里还有半点县委书记的影子，“你答应我，慢慢喝，我就放手”李非凡郑重地道，崔云枫才不理会，伸出左手，拿起自己的空杯子在吧台上墩了一下，朝酒保嚷嚷道：“再来一杯！”
　　李非凡笑道：“你不答应我慢慢喝，再来十杯你也喝不上！”
　　崔云枫怒道，酒保就拿眼睛瞥向李非凡，一般这种男女组合出现在酒吧，酒保和服务员都会习惯性的将男方当成主事的，李非凡就点点头，酒保又给崔云枫倒了一杯酒，崔云枫端将起来，就到唇边，却不再是一饮而尽，而是慢慢的品着，李非凡笑了笑，端起杯子，和她轻轻一碰，也放到嘴边喝了一口，鸡尾酒这个东西，还是比较开胃的。李非凡不喜饮酒，如果非喝不可的话，比较起来，鸡尾酒最对他的口味，两个人就这么默默晏着鸡尾酒。
　　崔云枫虽然不再用 “灌”的方式，喝得也不算太慢，不知不觉间，三四杯“蓝色*情人”下了肚。
　　“再来一杯！”
　　崔云枫又冲酒保嚷嚷道。
　　“婆了！”
　　李非凡断然否决，“喝个酒你也要管啊？”
　　崔云枫很是不满，又冲李非凡嚷嚷，秀美白暂的脸颊上早已染上两片胭脂般的红霞，似手轻轻一碰，就能掐出水来，明艳不可方物，崔云枫原本给人的印象是美丽端庄，大方典雅，可远规不可裴玩，此事在酒吧如梦似幻的灯光照射下，犹如换了一个人似的，端庄典雅中透出无尽的艳丽娇媚，令人一见之下，情不自禁的心跳加速，便是柳下惠亲临，也要大呼“难耐”何况李非凡乎？”李非凡只英得浑身血液翻H全都涌上了脑袋，“好，你喝！大不了喝醉了，我抱你回去！”
　　李非凡不再拦着她，“嘻嘻，你们男人，没一个好东西，谁都靠不住， 我，我不要你抱，我自己回去！”
　　崔云枫笑嘻嘻的说道，竟然已有三分酒意，要说白秘书酒量虽然不大，身为秘书部一把手，有些应酬也是雅不掉的，三五杯鸡尾酒，原本不足以“撂到”崔云枫姐姐，只不过现今心绪不佳，又是在夜总会这种“姜靡”的环境，三分酒意也就很正常，李非凡不禁有点头痛起来，貌似两个人是一块到市里开会来着，结果白秘书喝得酪面大醉回去，自己也是满身酒气，想要瞒住宾馆所有的服务员，恐怕不，易事。
　　天知道这些家伙私下里会怎么议论，要说以崔云枫李非凡的背景和现今在xx县的威望，些许流言蜚语，全然不在话下。李非凡自己也并不很在乎，自古以来，所谓“好色”的名声，基本不会对男人的名誉造成太大的伤害，不是有句诗叫做“人不风流枉少年”么？至于在事业上，造成伤害的几率就更加微小，除非有人盯住你不放，而且才足够的实力，不然的话，以李非凡眼下的地位和财富，无人可以拿男女问题伤害到他，但是李非凡不愿意人家这么议论崔云枫，一点都不愿意，眼见崔云枫又伸手去端酒杯，李非凡就抢了过来，一仰脖子，喝得干干净净，咧嘴朝白杨一笑，崔云枫就撅起嘴巴，伸手来敲他的爆票，这个简直就是送货上门，李非凡手一抬，就将崔云枫的纤纤小手拿在了手里，紧紧握住，再不肯放，崔云枫挣了几下，未能挣脱，也就由得，偏偏这个时候，竟然有人很不识时务地上前来“打抱不平”语调阴阴的，估计是那种性格阴毒的男人，见崔云枫长得漂亮，想趁机占点便宜，不一样的一男一女上夜总会来喝酒，傻瓜也知道关系不一般，需要你来打什么“抱不平”“滚开！”
　　这回口出恶言的却不是李非凡，竟然是一贯优雅端庄的白秘书，一每话没说完，那人就张大了嘴巴，再无半点声息，满脸尴尬与恐惧之意，却原来李非凡瞬间回头，这人已经将李非凡认了出来，李非凡也认出了他，可不就是汉城市建委副主任朱真的儿子朱赛炎么！上回也是在千百度夜总会，朱赛炎与天马区书记邵英的儿子邵金华，与李非凡唐胜洲起了冲突，被程新建吓得落荒而逃，事后自然也是打听到了李非凡的身份，见崔云枫秀美无比，又有了几分酒意，就口花花的想要找个乐子，不料里面撞上了李非凡，也要算“冤家路窄”了，我这眼神，当真该死”朱赛炎吓得语无伦次，抬手就给了自己一个巴掌，眼见李非凡目光还是冷冷的，浑身打颤，又再给了自己一耳光，打得“啪啪”作响，玩起了真的，“什么事啊，安哥？”
　　邵金华嚷嚷着赶了过来，这两个现绮一贯焦不离孟，朱赛炎既然在，再看见邵金华也就理所当然了，“毒”朱赛炎赶紧扭头冲邵金华做了个哄声的手势，李非凡正跟美女喝酒“谈心”无巧不巧的给自己“坏了好事”正不知道该怎么收场呢，邵金华这个傻大炮再上来凑热闹，简直就是找死了，“小金，别说话！”
　　其实这个时候邵金华已然瞧见了李非凡，早已吓得两腿发软，哪里还用得着朱赛炎吩咐？
　　“快滚蛋！有多远滚多远！”
　　李非凡不耐烦跟他们蘑菇，不悦地挥了挥手。
　　“哎哎，对不起对不庶 ”朱赛炎邵金华两人一迭声答应着，连连点头哈腰，抱头鼠窜而去，头也不敢回，这一下，却将酒保和两个服务员惊得目瞪口呆一盖因他们是认识邵金华与朱赛炎的，前任区XXX书记，现任XXX副市长的公子，见了李非凡简直就像老鼠见了猫似的，吓得魂都快没了。
　　那这位，又该是何等来头！
　　一干人望向李非凡的目光里，就充满了敬畏，“没意思，回去吧！”
　　崔云枫懒洋洋站了起来，脚下一个踉跄，站立不稳，幸好李非凡手脚利索，一下子就搂住了妞柔软纤巧的腰肢，崔云枫身子一软，整个都依偎进了李非凡的怀抱”今晚上不回去了吧？”
　　李非凡扶着崔云枫往外走，轻声问道。
　　自然，这个时候李非凡表现还是比较规矩的，搀扶崔云枫的姿势也很规矩。不会让人有太多的误会。毕竟是在大庭广众之下，要注意个小“回去！”
　　崔云枫说道，又轻轻叹了口气。“不回去行吗？”
　　看来崔云枫姐姐基本上已经清醒了。原本也没正经喝醉，只是有几分醉。
　　李非凡也就不再坚持。崔云枫骨子里头。还是很规矩的一个人。不肯授人以柄。崔云枫也没误会李非凡的意思，李非凡不过是担心她这么“晕生双颊”的薄醉模样，被宾馆的服务员看到了一样的影响不好。
　　上了现代。李非凡缓缓启动。驱车赶赴郊区县。一路上，两个人都不怎么说话。崔云枫将脑袋软软的靠在车窗上，似乎有些不大舒服。
　　“停车……”
　　崔云枫忽然说道。
　　李非凡轻轻一点刹车，现代缓缓在路边停了下来。
　　崔云枫打开车门，走下车去，站在路边。
　　李非凡跟了上来。关心地问道：“怎么啦？不舒服？”
　　“嗯”崔云枫懒洋洋的，不大想说话，似乎力气不济。
　　李非凡这才想起，晚上光顾在夜总会喝酒。却忘记吃饭了，这个时候。李非凡的辘辘饥肠才咕咕叫唤起来。不过李非凡身体壮健，只是感到有点饿，估计崔云枫空腹饮酒，是有些抵挡不住了。
　　李非凡走到崔云枫身侧，抬手去她额头试探体温。
　　“没事，没感冒。”
　　崔云枫轻声说道：这个时候，公路上十分空旷。也没有什么车辆往来，四周只有夏虫低吟和无尽的黑暗。一阵晚风吹来。崔云枫娇柔的身子禁不住轻轻打了个寒战，双手抱住了胸部。
　　李非凡心里头一阵爱怜油然而生，忽然上前一步，紧紧将崔云枫搂进了里。
　　这一刹那，崔云枫浑身都剧烈地抖动起来。双手下意思地推挡了一下，却是那么软弱无力。李非凡收回一只手，从崔云枫肋下穿了过去。再将另一只手也如法炮制，整个动作流畅无比。十分迅捷。崔云枫还来不及反应，丰腴的娇躯就被李非凡抱了个满怀。饱满的双峰直接压在李非凡的胸口，一双玉臂无处可去，自然而然就勾住了李非凡的脖子。
　　“不…”
　　崔云枫最后挣扎道。
　　李非凡炽热的双唇就吻将上来。将崔云枫姐姐后面的言辞囫图堵了回去。方当夏日。两人都穿得极薄。与坦诚相对也没有多大分别，紧紧相拥。肌肤的热息迅速透过薄薄的衬衫，交融在一起。
　　崔云枫的脑袋瞬间乱成了一锅微知道这一天迟早会来，自己一步一步放任小李非凡，这人得寸进尺，必定会有今天这个“结局”只是骤然来临，崔云枫姐姐还是有些措手不及。本能地想要挣扎推拒。但纤巧的腰肢被李非凡牢牢搂住。娇艳的红唇也被他紧紧含在嘴里。
　　一条舌头还很不老实的总想叩关直入。崔云枫被他搅得心慌意乱，鬼使神差的，张开编贝般的牙齿，就咬了一口。不料李非凡十分“坚忍”挨了一下“狠的”却趁机将舌头伸了进去，胡搅蛮缠起来。
　　崔云枫被他这么搅得几下，情不自禁地和李非凡吻在了一起。李非凡随之益发不老实，崔云枫衬衣的下摆被掀了起来。李非凡一只粗糙的手掌顺着崔云枫嫩滑的脊背向上摸索。
　　崔云枫又忍不住微微挣扎了一下。李非凡揽住她纤腰的左手紧了一紧，崔云枫就软了下去，放弃了抵抗。再往后，李非凡的手掌又移到了胸前。从紧紧束缚住双峰的文胸下头挤了一点进去，崔云枫移开嘴唇，将头伏在李非凡肩膀上。轻轻喘息着。在他耳朵边细细说了一句：“在前头…”
　　只不过三个字，崔云枫说了出来，羞得脸红到了耳朵根子上，好在四周一片黑暗，也无人看到。然则羞涩过后。崔云枫忽然感到一阵无以名状的轻松。
　　全面沦陷了！
　　全面冷陷就全面沦陷吧，管他呢！
　　这些年。实在是太压抑了。
　　李非凡恍然，轻车熟路就找到了挂钩。
　　“好美！”
　　李非凡忽然说道：崔云枫的高耸是完美的半球形，尽管看不见，一握在手里，就能感觉到那种完美的形状和惊人的滑腻饱满。
　　崔云枫轻轻扭动了一下，咬着李非凡的耳朵**道：“别说话。讨厌 ，李非凡立即就乖乖的了，只顾乱捏乱摸，表现颇为急色。不料就在此时，远处却飘过来一束灯光。***，什么时候不好来，这时候来干嘛？
　　李非凡不禁恨得牙痒痒的。只得赶紧放脱了崔云枫姐姐，手拉着手进了，“，万李非凡启动车子，就在公路上调头。
　　崔云枫俏脸嫣红，犹如要滴下血来，似乎想要说什么，咬了咬嘴唇，终于什么也没说，由得李非凡将车又开回了汉城市。
　　事实上，他们也才刚刚离开汉城市区，尚在汉城县的地界内，离宁北县还远着呢。开回汉城市自然比开回郊区县方便得多。
　　李非凡径直将车子开进了四季大酒店的地下停车场。
　　崔云枫吓了一跳。
　　这个时候，正是夜生活最活跃的时间段，不知有多少官员在秋水大酒店舰筹交错，熟人可是不少。
　　“没事，相信我！”
　　李非凡见崔云枫双颊晕红，“赖”在车里不肯出来，就笑着打开车门，将崔云枫“拉”下了车。
　　拉着崔云枫微微有些颤抖的小手。从总统套房的专用通道直上顶楼。
　　用智能卡打开了房门。
　　“哇，这个套房很豪华，你怎么”崔云枫又略略表示了一点诧异。自然不是诧异于套房的豪华。而是诧异李非凡因何会像是回到了家一样，如此熟悉。其实李非凡这也是为了保险起见，他与崔云枫，在汉城市不大不小也要算两个名人，尤其是崔云枫，漂亮若此，叫人见了之后就难以忘记。
　　去了别的地方，没准他们不认识人家。人家却认出了他们。唯独这个总统套，由专用通道直接进来，却是无须担心碰到熟人。身在体制之内，该小心的时候还得小心。李非凡再笨也不会此事在崔云枫面前自承是四季大酒店的幕后大老板，只得随口撒谎，说道：“你别忘了。我是曾经的汉城市第一太子！”
　　崔云枫就扁了扁嘴，说道：“仗势横行，就是个纨绔衙内！”
　　李非凡转身抱住了她，嬉皮笑脸地道：“那我就纨绔一回再说！”
　　崔云枫的俏脸又红彤彤的，捶了他一下，却娇羞地别过了脸，李非凡炽热的双唇，已经贴到了她饱满高耸的胸前，一阵乱拱。
　　崔云枫姐姐 “惊恐”地发现。这个男人乃是“此道高手”不但一双手灵巧无比，就是用嘴，也能解开纽扣。也不知他怎么弄的，三下两平。崔云枫胸前便即“门户洞开”不过，饶是李非凡的嘴再灵巧。也没法子解开文胸的挂钩。但这也难不倒谁，李非凡只需咬住那个文胸往上一抬。晶莹剔透的双峰就尽收“我……我们先洗澡…”
　　崔云枫有些“惊慌失措”“讨厌，不许说话，…”
　　李非凡“恶狠狠”的嚷道，将崔云枫姐姐刚在公路上说的话原封不动的还了回来。崔云枫被李非凡这一声“断喝”吓的再不敢“抗拒”而况且，双峰已然沦陷，一阵灼热的感觉由胸口迅即传遍全身，久违的欢愉瞬间涌将上来。又哪里还记得其他的东西？
　　李非凡直接将崔云枫姐姐抱了起来，一脚踢开了主卧的房门，两人和身倒在了巨大的宫廷大床之上。
　　“非凡。你…“你太坏了…在李非凡烁烁的目光逼视之下。崔云枫姐姐羞涩地别过头去。
　　这一个“太坏”的评价，却甚是恰耸。
　　明明已经过去了，这人就是要趴在上头，不肯下来，还老是盯着她看个不了。目光贼腻兮兮的，似乎要看到人的骨子里头去。
　　这一番交合，对于两人来说。都是极尽欢愉，堪称完美。一切都水到渠成。流畅之至。全身心沉浸在最原始的爆发与漏*点之中，尘世间的所有，俱皆离两人远去。只剩下欢愉与畅快！
　　李非凡趴下来。贴着崔云枫温软的耳垂轻轻呢喃道：“姐”“嗯…”
　　“云枫……”
　　崔云枫就笑了，轻轻打了他一下。
　　“又捣蛋！”
　　李非凡就忍不住再次含住崔云枫的耳垂吭吸起拜崔云枫的娇躯是如此的柔软。是一种感觉上的柔软，不是那种松松垮垮的绵软，事实上。崔云枫的娇躯。与青春少*妇无异。极度幕软的感觉。是心理上的。
　　这种柔软，极度地撩拨着李非凡的神经中枢，将他雄性征服的欲望再一次激发起来。
　　“怎…怎么知，”
　　崔云枫惊讶过后。又咬住嘴唇吃吃地笑了起来。
　　“就让你知道。什么叫真正的男人！”
　　李非凡雄赳赳气昂昂地嚷嚷道。崔云枫洁白丰腴的双臂，像两条玉带，绕住了身上这个男人粗壮结实的脖子。漆黑如水的双眸，深情地注视着李非凡棱角分明的脸庞。如同要将李非凡整个吞了进去。
　　李非凡不由大叫了一声，被这种极度深情的目光刺激得癫狂起来…”


第181章 夜色朦胧
　　李非凡一脸无奈的下了车，看着秘书驾车绝尘没入夜色。摇头叹息，人却猫到门灯照不见地阴影里拿手机拨了郑云彩号码。
　　“喂！”
　　郑云彩她妈接的电话：“白小姐晚上出来喝酒，有没有时间？”
　　李非凡学着韩国话说了一通，听到郑云彩妈郁闷的在电话在那头说：“不晓得谁又打错了电话，话都听不懂！”
　　过了一会儿。郑云彩地电话就拨了进来刮才是你地电话？．“嘿嘿．你倒是蛮聪明地！一猜就猜到是我。”
　　李非凡笑道：“这几天家里电话串线厉害。我妈都要找电信局来维修了……”
　　郑云彩在电话那头轻笑着，拜托你下回改个方式．，李非凡嘿然一笑，在秘密地点的停车场将车子开了出来。刚到干休所就看见郑云彩下楼来。穿着Ｔ恤、棉布裙．长发随意的束在脑后说不出的娴静柔美。
　　夜里的城市暑气消退，夜风习习，李非凡任意地躺在郑云彩的腿上。很舒服的闭上眼睛．享受郑云彩柔软嫩腻的手在自己地头顶轻轻的摩挲着。
　　韩国手机要进入华夏借道香港最方便。在香港成立代理公司的好处很多！香港是目前国际上税收最为优惠的自由贸易区之一．全球有数不清地公司在香港登记注册：日后资金从在香港登记注册的公司转回到国内来投资．就可以享受外资的待遇；最为关键的事。要把从手机里产生的垄断利润都截留在香港公司；有香港势力地帮忙。手续上也没有什么问题。
　　李非凡是想郑云彩去香港筹建代理公司．躺在她地腿上跟她说起这事口“嗯。”
　　郑云彩轻声应承下来。
　　李非凡听着郑云彩的声音有些压抑似乎有些不情愿，头仰起来。看着她在夜色里晶亮地眼睛：“怎么了．不想去吗？”
　　“没什么，留在汉城也提心吊胆的。”
　　郑云彩轻声的说。
　　“你想哪里去了．我怎么会不想你留在我身边呢？”
　　李非凡侧身轻轻搂着郑云彩纤盈地腰肢，将脸贴到她充满弹性的温热卜腹上．你知道：“手机机市场到底有多大。谁也无法估算。就连新公司现在也没有给予足够地重视．我会将这部分利润都截留在香港公司里。这笔财富地规模将会大到令人吃惊的程度．除了你．我还能信任谁？”
　　“对不起！”
　　郑云彩轻声地说。她没有想着要去跟非凡女人争夺什么，也担心她的存在会影响到李非凡与家族地关系．所以李非凡一提出让她去香港．她首先想到这件事．心里有些内疚．轻轻的抱起李非凡的脑袋，“可是我会做的事情太少了．就怕让你失望……”
　　“具体技术上的合作，还是由三星技术部来执行，你要什么东西都精通了．我哪有借口经常去香港找你啊？”
　　“谁要你来找我？我一个人也能行滴”郑云彩抿着嘴笑看着李非凡的眼睛在微弱的夜光里发亮手缠着自己地腰肢滑上来。稍稽挣扎了一下．“不要．不要在这里。”
　　在汉城市去哪里都不合适．李非凡现在晚上都要回家去睡．总不能半夜将郑云彩丢宾馆里．李非凡可不忍心对她如此。
　　李非凡站起来．将郑云彩搂在怀里．轻轻在娇艳的红唇上印了一口．细细舔瑰了一番．手从Ｔ恤里伸进去．轻轻揉捏着她嫩滑娇软的酥乳．说道：“等会儿送你去清清姐那里。”
　　“好的！”
　　郑云彩挣扎着坐起乘，让李非凡手从衣底出来！清清姐会看出来的。
　　借着微弱地路灯光．郑云彩脸颊染上娇艳的桃红！那是女人动情后血涌到体表的特征．让郑云彩看上去格外的娇媚．李非凡伸手在她娇挺起来地蓓蕾上轻轻一拨。说道：哪里还看不出来？我们晚一此再去。．“ 啊！”
　　郑云彩嘤咛一声。却不肯顺从李非凡地轻薄．虽然苏清清早知她与李非凡的关系可不想性事后娇软无力的模样落在别人的眼里．太让她难堪了．真地不要口．．“那我怎么办？”
　　李非凡抓住郑云彩地手放到自己情欲勃动的下身。
　　郑云彩手一触到那里就缩了回去．咬着嘴唇轻笑着说：“你不会自己解决？我可管不着”李非凡将她抓过来！轻轻的咬住她的嘴唇片子．扳过她的身子．不让她动弹．手从她地腰带伸下去．贴着她嫩滑如玉的臀瓣往下滑．伸到她地股沟里．轻轻一拈．温热湿润。郑云彩嘤咛一声．丰臀扭着要脱离张佳地魔手却让李非凡一手按住胯部起不了身．却似下身地唇片儿贴着他的手指在蠕动。热流涌出，郑云彩自己都感觉到那处又湿又粘．心里虽然不甚娇羞．却没有再挣扎．双手缠过李非凡脖子。轻轻的抱着他的头．任他轻薄。
　　李非凡还想有进一步的行动。远处有辆车会过来．远光灯打来，吓得郑云彩惊慌脱离他的怀抱．整理好衣服．催促李非凡快开车去郊区别墅！不管李非凡掏出他的手机．就打电话先通告苏清清一声。
　　这会儿还不算太晚。工人都还没有睡。李非凡车子停在庭院里陪郑云彩上了楼苏清清正坐在客厅的沙发上看电视．她头探过来看着李非凡与郑云彩上楼来口奇怪的问：“怎么州打电话人就来了？让电话吵醒准备看完这部电影再等你们过来呢。．李非凡揣着明白装糊涂！反问道：“不过来能去哪里？”
　　却给郑云彩在后面轻轻的拧了一下！腆着脸笑了笑．让郑云彩推着一起坐过去。
　　苏清清穿着棉质睡衣！领口有些宽松！李非凡坐过来．她用手轻捂着领口头发很随意的挽着。客厅里只开着一顶壁灯．李非凡看着她蜷腿缩在沙发里神态慵懒．身边躲着一只大布米老鼠。伸手抓过来轻轻的抛了抛。笑着问：“苏清清姐不会抱着米老鼠在看电影吧？多大的人跟小．女孩子一样？”
　　苏清清粉脸一红．探身将米老鼠抢了过乘。探身时倒忘了抓着领口。李非凡瞥眼看见一对玉搓雪捏的白乳在睡衣里晃荡。心魂一荡，赶紧将视线移开．苏清清在那瞬间也意识在李非凡眼前露了光．抓着布米老鼠贴胸抱着。很不自然的扭过身子．眼睛盯着屏幕！才故作轻松的说．：“下次我也买几个好送人”李非凡小坐了一会儿．就离开了。郑云彩洗澡出来,坐到沙唆上．跟苏清清说起要去香港筹建公司地事情，苏清清一开始也以为李非凡这么安排是考虑到郑云彩的尴尬身份。笑着说：“李非凡这小子．年纪轻轻就学会金屋藏娇,等他长大了。指不定还有女孩子吃他地亏。”
　　不是这样的,！郑云彩忍不住要李非凡分辩：“韩国的进出口渠道还不够通畅，在香港注册一家公司能方便些。再说能躲开汉城的是是非非。我心里也愿意的。”
　　“ 偏就你心甘情愿的向着他”苏清清挤着眼睛取笑郑云彩，“你跟着他。不晓得他哪来这么大地福气？咦！我还刚从酒会儿回来不到一个小时,我离开时看着李非凡还给别人拉在那里说事，你们在一起没多一会儿。怎么就急着到我这里来？”
　　“怎么就不能早点过来？”
　　郑云彩红着脸．小声说，给他拉出来就为了说这事,说完了，就过乘了休息啊！
　　“呵呵”看着郑云彩娇媚无端的模样，苏清清拉她坐自己的身边,转角几上有一只小圆镜。拿过来在郑云彩眼前晃了晃．笑着说：“我是过来人,有此事情怎么会不明白,你照照你的样了，我就不信李非凡能忍得住……”
　　“真不是你想的，．那样，”
　　郑云彩咯咯乱笑．就在车子里聊了一会儿天．就赶到你这里来了,可不想苏清清姐想的那么龌龊。．“我哪里龌龊了，谁刚才躲在里面洗内裤来着？”
　　苏清清笑着将郑云彩地身子扳过来骨气硬地话．将我地内衣还给我。伸手碰到郑云彩削胸部问她：“晚上睡觉怎么还戴着这个？楼上又没有人会上来。”
　　“我还以为我的够大了呢,想不到苏清清姐还比我大一号……”
　　郑云彩伸手到背后将乳罩的搭扣解开．探头往苏清清宽松地领口看了看。“真的比我大……李非凡刚才在，你不怕便宜了他？．苏清清粉脸一红。想到刚才有可能给李非凡看见，心里有说不来的异样感受，强笑着说：他要敢看，戳瞎他的眼睛．再说你这么美．看你还看不够啊？．,．苏清清姐也很美啊．．郑云彩跪在沙发上端视着苏清清。抛开她地身份不提．她绝对是个美丽地女人．爸爸都走了这么长时间了，苏清清姐就没有想到再找一个？．呵！苏清清强笑着，“怎么可能啊？我现在这样子，谁知道对方是冲我人来的，还是冲着其他东西来地？很多事情都身不由已的。”
　　郑云彩轻声叹了一口气。苏清清笑着说：我自怜已经够可悲地了。不要再替我可怜,我拥有这么多．还想再要个好男人．就太奢望了,老天都不会答应,本来还要留在那里多坐一会儿。跟苏清清还有事情要说！从领口看到苏清清没戴乳罩地丰白玉乳，两人都有些不自然。李非凡离开别墅．眼前总晃荡着那双丰挺白乳地影子,抛开苏清清的身份不说．她还是个刚刚过三十岁的美丽女人,性情又是那样的和婉，若不能继续追求个人的幸福。就太可惜了。
　　第二天早上．李非凡赶到分公司，跟苏清清提起这事。毕竟汉城电子对项目整合所遇到的颈瓶不仅仅是资金上的限制．而是工艺技术、人力资源多方面地．非要缓下来好好消化一番才能继续大肆扩张。
　　昨天惊心一瞥到底在两人地心里留下来痕迹．李非凡看苏清清地眼光有略有此不同：丰盛地秀发一半隆起！一半挽成圆形发髻。从发髻甩出一缕头发像马尾辫一样抛到颈后．前侧的刘海恰如其分地修饰着完美的脸形．苏清清是这间公司的主人。自然不需像寻常职业女性那样穿着正统的职业套裙,她穿着田ｕ的橘黄色棉质连衣裙,领口缀着简约的蕾丝，颈脖子挂着红白金链穿着的浅色水滴形翡翠胸部高挺，能让人想里昨晚在睡衣里毫无遮挡的如玉似雪的白暂与丰挺。
　　苏清清一时还无法接受李非凡以成熟男人的目光打量自己，心慌地侧过身去．装作若无其事的样子。与李非凡说起芷彤这两天就会到海州来，又问李非凡什么时候让郑云彩去香港筹建新公司的事情。
　　“啊，郑云彩姐跟你说了没？”
　　李非凡说道：等将银杏电子地收购案子结束掉。就让郑云彩姐去香港。有可能地话．就让郑云彩姐入香港籍。
　　苏清清笑着说：“郑云彩再回来．就是外商地身份了．你倒是替她想得周到……”
　　李非凡笑了笑．说道：香港已经回归祖国华夏！加入香港籍。也不算大事，华夏内地经济政策还有种种限制．成为香港居民，要想布局海外会有很大地方便．其实我更像入阿拉伯籍，．“啊？”
　　苏清清愣了愣．突然想到阿拉伯国家地婚嫁习俗不司于国内,莫名的脸红了一下,啐了他一口，要让郑云彩知道你胡思乱想,小、心她撕了你的嘴。又觉得拿李非凡与郑云彩之间的私秘说事，语气未免有此暖昧！端正仪容说道,爱达的步伐这么密集．郑云彩能不能走得开？．．苏清清手指顶看下颌．想不通李非凡竟有这种魔力，运作资本的手腕鲜有人能与他相提并论．虽然汉城电子开始时候的脆弱程度让人惊心，能发展到今天，现在还发展海外。让人对李非凡的表现有着更大的期待。
　　“在想什么？”
　　李非凡坐在苏清清的对面。看着她抿着嘴在笑．明明刚才在说很担心汉城电子资金的现状。若有所思的却笑了起采。
　　“没想什么……”
　　苏清清正迂身子！想要舒展身体，又怕在李非凡面前太放肆。胸部丰挺，一做扩胸运动就格外的显眼．换作他时。会很随意的伸展一下身体．毕竟长时间坐办公室里．不利于血液循环，只是心里着了痕迹。事事就受约束，平明很随意的动作，说不定在别人眼底会有其他的意味。苏清清希望李非凡不要把昨天地事情留在心里，不然多难相啊！仔细注视李非凡。竟丝毫看不出二十多岁青年的稚气痕迹。眼神略有些沧桑．眉弓、高隆平直的鼻粱时不时轻皱着。给人坚毅果决的感觉，聒部线条明俊而柔和，唇上、下颌地胡须也密，刮得返青．喉结粗大．吃饭封或许喝水上下滚动．让苏清清忍不住要摸自己地咽喉部．无论怎么说．李非凡都十分的英俊。还很迷人．但后面这个词闪入脑子，却让苏清清有火难堪了。
　　苏清清有些不自然的双腿交叠，轻轻说道：“还有什么事请要说？”
　　“没有了……”
　　李非凡手放在膝盖．我还以为苏清清有什么事情要说。．“ 啊。”
　　我没有特别的事情要说，你有事先去忙吧。”
　　将李非凡赶出办公室。晚睛拿起水杯大口喝看凉茶水。只是喝水的声音未免太大了一此．连苏清清自己也吓了一跳．内心深处隐隐隐约约的有些躁热，不由地暗自思量我这是怎么了？


第182章 首相夫人川岛乃乃子
　　在别院里李非凡老老实实坐在那里，老爷子的气势就是不一样，有点象华夏古代的皇帝！
　　“你把汉城电子教给苏清清这个女人没问题吧？”
　　老爷子闭着眼睛养神问道：“爷爷我相信自己的眼光。”
　　李非凡恭敬说道：“鸡蛋不要都放在一个篮子里，这点你做得很好！打开华夏市场更是好办法，作为世界人口做多的国家，华夏的潜力不可估量啊！你放手去做吧！”
　　老爷子一口气说了不少，停顿了一下喝了口茶继续道：“商场是不可少的，但你最重要的还是权利，记住了！在韩国只有保持我们李家的权利，才能维持下去……”
　　“爷爷我会努力的！”
　　“另外日本的首相夫人来韩国访问，这次我打算安排你接待？”
　　“我？”
　　李非凡惊讶问道：没办法接待一个老太婆，谁都不愿意。而已还是日本的……
　　“不愿意，还是怕做不好？”
　　这个时候能说什么？李非凡只好硬着头皮道：“我会做好的……”
　　李非凡离开别院不到两分钟，就有护卫把李非凡所有交往，所有生意的资料全部再拿给老爷子看一次。看完后老爷子终于笑了笑，可没多过久老爷子又恢复了威严，自己的孙子这么出色，自己当然高兴……可自己的大儿子早年去世，不过地位这么样。人老了感情就是特别的丰富……
　　“把影子护卫在派多四个出去，这次我的孙子在出什么事，就是世界第三次大战我也要弄一下。”
　　老爷子威武说道：“是！族长，我就去安排……”
　　影子首领恭敬说道：“别急，另外让老二他们把非凡的明星资料藏好了，在韩国我不希望短时间有人知道非凡的过去。好了去吧！”
　　“是！”
　　三天后李非凡在机场第一次见到川岛乃乃子的时候，想不到她是这么出色的美女，再加上娇媚入骨的风情和成熟女人的韵味，她对男人有多大的吸引力自然也是可想而知。
　　“李助理来了！”
　　李若显然凡经关照年下李非凡会来找皆”所以门并的两个“保镖看到他后连问都没问一声，只是恭敬地向李非凡打了个。招呼，然后就让出了进门的路道：“夫人在上面等你。”
　　护卫秩序是建立在实力的基础上的，而李非凡几天前展示的实力，已经足以让他赢愕别人的尊敬。虽然不少人还是对李非凡不服气，但至少在表面上已经不敢再对李非凡有点不满。
　　李非凡的性格一向是别人敬他一尺，他也还敬别人一尺。对那两个保镖点头示意。李非凡沿着空中阁楼的木楼梯上了二楼。
　　平时川岛乃乃子就在一楼客厅些日本上的公务，偶尔在二楼的外间接待一些重要的人物。比如上次李非凡来找她商谈双方合作的事宜时，川岛乃乃子就是在二楼的外间和他见的面。至于二楼的里间，自然就是川岛乃乃子的卧室了，别说李非凡这样的外人没进去过，就连她的贴身保镖在没有得到召唤前也是不能去的。
　　李非凡上次来时。这二楼的外间除了川岛乃乃子外，还有两个保镖在场，其中一个就是对她忠心耿耿的大个子赛连。不过今天这二楼却有些异样，李非凡上来后不但没见到一个保镖，连川岛乃乃子本人都是不见踪影。
　　“难道有诈？”
　　面对这样的情景李非凡心中一动，也是暗暗留意起来。瞬间将精神力向四周扩展开来，他立玄确定在：楼的卧室里有个。人在，除此之外整个二楼就只剩下自己了。
　　这个现让李非凡稍稍放下一点心来，于是提高声音喊道：“有人吗？夫人，我是李非凡，你找我有事？”
　　“是非凡来了啊。其他人都不在，让他们出去逛汉城了。”
　　听到了李非凡的喊声，卧室里的川岛乃乃子轻声说道：“我有点感冒不能着凉，你自己进来吧。有些要紧事的事和你商量。”
　　李非凡敏锐地注意到，川岛乃乃子今天的语气有些不对，在多出几分慵懒的同时还带着说不出的诱惑。不过只要是对方一个人在卧室，李非凡倒也不用担心自身的安全，稍一迟疑后推开卧室的门走了进去。
　　和这间房子其他房间的条件不同，川岛乃乃子的这间总统卧室布置得十分精致。四墙都抹得十分平整，还涂上了女性化色彩极浓的粉红色。
　　一张豪华不失去典雅的梳妆台和一个红木尊贵大橱并排放着，光这几件家具就不是一般人可以用的，但在这样的东西却足以说明其主人的身份的位了。在卧室的中央，摆着一张八尺的豪华大床，此时卧室的主人川岛乃乃子就懒洋洋地躺在上。
　　和平时严谨如贵族的装扮不同，卧室里的川岛乃乃子穿着十分随便。一件紫色的丝绸吊带睡裙，就是她此刻身上全部的衣物了。川岛乃乃子随意地靠在床头。睡裙贴着她丰腴的娇躯，将川岛乃乃子玲珑凸浮的曲线展露无疑。
　　川岛乃乃子那丰满的胸膛、纤瘦合度的腰身、丰满圆润的臀部和浑圆笔直的双腿，共同形成了一条完美流畅至极的曲线。睡裙大开的领口露出川岛乃乃子胸前一大片肌肤，在紫色的睡裙的衬托下，更显得她肌肤洁白胜雪，多了几分说不出的诱惑之意。
　　第一眼看到川岛乃乃子的这身打扮，李非凡的目光就被她吸引住了。
　　平时这些衣服虽然吸引人，但在美观程度上就差了不是一点两点了。所谓“佛靠金装。人靠衣装。”
　　川岛乃乃子居然穿着性感睡衣穿，自然让她看上许更加漂亮性感，能吸引李非凡的眼球自然不足为怪。
　　现李非凡看自己的眼神中多出几分炽热的目光，川岛乃乃子在心中得意地一笑后拍着床边道：“非凡啊，过来坐，我有点事要和你商量下既然川岛乃乃子都主动开口了，李非凡一个大男人自然更不会扭扭捏捏地，应了一声后大刺刺地在床边坐下来。这网一坐下他就闻到一股诱人的香味，看来川岛乃乃子还刻意在身上洒了香水。
　　“其实夫人不找我，我也会主动找你的。”
　　目光不老实地在川岛乃乃子身上梭巡，李非凡对她说道：“夫人这几天的出行？”
　　“这事我也知道。我已经一一引之远的地方去找随口回答了李非凡提出的问题，悸介一用山手指将一缕垂落的秀勾到耳后，这才看着他缓缓道：“我今天叫你来，可是有一件更重要的事情哦！”
　　被川岛乃乃子这充满女人味的动作弄得心跳有些加，李非凡看着她晶莹的耳垂心不在焉地问道：“还有什么更重要的事？”
　　“这可是关系你和你的家族能不能在日本呆下去的大事。”
　　对李非凡的反应十分满意，川岛乃乃子故意对着他微微俯下身子道：“你知不知道已经得罪了黑龙会那个色鬼？他正想办法对付你呢！”
　　川岛乃乃子身子一俯下来。李非凡的目光能直接钻进她的领口，从他的角度几乎可以把川岛乃乃子雪白的酥胸尽收眼底。李非凡只见两个玉球傲然挺立，只差一点甚至连玉球顶部的那一抹嫣红都能看到。在玉女峰之间则是深深的沟壑，看得李非凡几乎连眼睛都拔不出来了。
　　听川岛乃乃子的话题关系到整全部家族的存亡，李非凡到也不能等闲视之。他一面不肯吃亏地继续欣赏对方胸前的美景，一面沉声对面前这个美就成熟的女子道：“虽然我不想惹事，但也不怕别人来找麻烦。要是那个黑龙会胖子真想对我不利……嘿嘿！”
　　虽然李非凡没把话说下去，但川岛乃乃子却在他身上感到了极强的杀意。这一刻就连见惯了杀戮的她也有几分害怕。不由自主地向后缩了缩身子。不过川岛乃乃子很快想到今天找李非凡来的目的是什么，所以她很快就靠上前去道：“我知道你家族的实力不弱，和黑龙会也能拼个两败俱伤。 但别忘了还有我和老美呢，就算我保在那个胖子一边的，到时候你就等于要和日本一大半的力量作对了。”
　　听了川岛乃乃子的话李非凡也是沉吟不语，他也很清楚自己的实力，单是对付黑龙会一伙已经有些吃力，要是加上个老美的话至多斗个两败俱伤就很不错了。眼看着日本政变越来越近，这可不是李非凡想要的结果。而且川岛乃乃子的话也不能全信，虽然她现在说保持中立，不过一旦局势对李非凡方面不利，川岛乃乃子绝对会毫不迟疑地落井下石，借此为她自己捞一点好处。
　　看了李非凡的表情川岛乃乃子就知道自己的话起效了，她连忙趁热打铁地对他说道：“其实不瞒你说，我和黑龙会的关系也非常紧张，每次见到他色迷迷地看着我，就感到全身不舒服。哼！我心里可是清楚得很，这个黑龙会除了想要我的人外。还惦记着我手里的势力，要不是还有个老美在一边虎视眈眈，我早就和黑龙会拼个鱼死网破了！”
　　川岛乃乃子本以为说出这番话来。李非凡一定会主动提出和自己联手对付黑龙会。哪想到他只是微微一笑，然后淡淡说道：“没想到日本的形势也这么复杂，我一个外人还真是完全不清楚呢。”
　　李非凡话里的意思很清楚。自己只是一个。“外人”并不想掺合到日本内部的斗争中去。然而川岛乃乃子是铁了心地想要拉拢李非凡这支力量，哪里肯就此罢休的？见李非凡不为自己的话所动，川岛乃乃子轻轻向他靠了过去，一面不露痕迹地用胸膛轻轻摩擦着李非凡的手臂一面媚声道：“姐姐倒是有个主意。不如我们联手对付那个好色的胖子吧！”
　　“联手？”
　　对川岛乃乃子的提议不置可否，李非凡只是嘿嘿笑道：“我们现在不就和联手差不多么？夫人你放心，要是那个黑龙会敢和你作对，我第二个不放过他！”
　　虽然李非凡话说得漂亮。但川岛乃乃子却知道这种话根本就不可信。她可谓是阅人多矣，自然也看出李非凡不是个好对付的主，看来不给他点甜头是不行了，于是把心一横媚笑着说道：“姐姐也知道我们的关系不一般，不过我毕竟是个女人，身边没有个可靠的男人心里可没底啊！不如，不如今天晚上你来找我，让我们坦诚相待，好好商量一下合作的细节吧！”
　　川岛乃乃子都把话说到这份上了，再迟钝也能明白她的意思了。李非凡看着一脸诱惑表情的对方，忍不住在心中暗叹道：“嘿，果然是想色诱老子。”
　　事实上从李非凡才看到川岛乃乃子的这身打扮时起，就知道她在打什么主意。其实这个美就成熟的女子对任何正常的男人来说，都有莫大的吸引力，李非凡自然也不例外。要是川岛乃乃子单纯对他这个人敢兴趣，李非凡倒也不会拒绝和她之间生一些乎友谊之外的事情来。不过和川岛乃乃子春风一度显然要付出高昂的代价，虽然对她很感兴趣，但李非凡可不想被别人当枪使，自然不会答应对方的要求。
　　想到这里李非凡的目光很快变得清澈起来，嘴角也流露出一丝玩味的微笑，向川岛乃乃子淡淡说道：“夫人，你的好意我心领了。不过嘛，虽然美人恩重，我却无福消受啊。我还有点事情，还有出行的时候，等着我再来接你了听到李非凡会说出这番话来，川岛乃乃子心中也是一沉，没想到在这种情况下对方还能拒绝自己。身为一个漂亮娇媚的女人，川岛乃乃子自然知道自己的优势在哪里，她也清楚在这染病中，有多少男人对自己垂涎三尺。事实上日本有种说法。只川岛乃乃子要勾一勾手指头，愿意成为她入幕之宾的男人可以从东京西排到东京东去。
　　不过虽然川岛乃乃子看上去艳若桃李，但她却并不是一个随便的女人，从来没对染病的任何男人假以辞色。这其中的原因除了染病的男人中没一个能入得了川岛乃乃子的眼外，她刻意和任何男人保持距离则是另外一个重要的因素。只有的不到的东西才是最好的，对男人来说可望而不可即的女人才是最吸引人的。川岛乃乃子正是利用这一点，在许多男人之斑游走自如，得到了不少好处。要是哪天川岛乃乃子真的委身于某个男人，那这种平衡就会打破，她也享受不到以前的种种方便了。
　　但是李非凡和家族的出现，却让川岛乃乃子不由自主地有些心动。在她眼里李非凡这人也还算顺眼，更重要的是他的家族武器精良又忠心耿耿。川岛乃乃子知道要是能让李非凡拜倒在自己的石榴裙下。己方就能从日本最弱的一支势力一跃成为三者之。也正因为如此，她才下定决心牺牲色相，试图以此来说服李非凡和自己合作。
　　然而川岛乃乃子没有想到的是，李非凡居然对自己提出的条件全无兴趣，这让她在失望之余也多了几分不甘。一想到自己的竟然连一个男人都征服不了，这一刻的川岛乃乃子对自己的魅力也起了几分怀疑。
　　李非凡察言观色就知道川岛乃乃子在想些什么，忍不住大笑一声对她说道：“夫人，你真是女人中的女人，其实我一看到你现在这副打扮，心跳就已经快了一倍。只是有些事情实在是勉强不来，哪天你要是真的只是看中我这个人的话。我自然会来找你坦诚相对，好好商量一下所有细节的！”
　　这话说话，李非凡的大手在川岛乃乃子的脸蛋上摸了一把，然后起身就往外走。和这充满成熟风情的女人耗了这么多时间，这点便宜总是要占的。
　　“等一等！”
　　见李非凡就要走出卧室了，川岛乃乃子连忙出声叫出他道：“李非凡，你不愿和我合作也就算了，只要不和黑龙会同流合污就好。不过我也要提醒你一句，有些事不是你想躲就躲得过的。黑龙会这人最最好色，你的族人中美女那么多，让她们多加小心吧！”
　　“多谢夫人提醒。”
　　知道川岛乃乃子这番的确说得没错，李非凡正色向她道了一谢，然后头也不回地转身出去了。
　　“哼，我就不信这些上还有不偷腥的猫！”
　　听得李非凡的脚步声渐渐消失，川岛乃乃子轻抚着自己挺拔的酥胸喃喃自语道：“难道是我不够漂亮，还是开出的条件不够好？”
　　川岛乃乃子还在思索着自己被拒绝的原因，李非凡已经离开了她的住处，前往酒吧去找找点乐子。回想起川岛乃乃子骚媚入骨的风情，他也是颇感意动。不过这女人看上去十分不简单，李非凡倒也不想只贪图一时之快，把自己的实力都搭进去，所以只能拒绝这么一个主动投怀送抱的大美女了。
　　眼看就要到酒吧了，李非凡却里面撞见了苏清清和另一个美女。两个女人单独走在夜里。苏清清又是个。难得一见的大美女，自然引起了不少贪婪的目光。
　　“李非凡，总算找到你了！”
　　苏清清也同时见到了李非凡，连忙迎上前来对他说道：“出事了，小彩被人抓走了！”
　　“怎么回事？”
　　听到这个消息的李非凡心中一沉，自光冷冽地扫了四周一眼道：“知道是谁干的？”
　　见李非凡神色冷峻。另一个美女连忙怯生生地说道：“半路上有个人突然扯住小彩，说她他是自己的女儿。然后就来了一个小胖子，带人把云彩给拖走了。”
　　“胖子？”
　　听了那美女的话李非凡眼角一跳，立刻想到了那人是谁。他略一沉吟后立玄作出决定，面沉似水池对苏清清道：“你们先回去吧！我知道这么做了”“知道了！”
　　从李非凡的话中听出来他是有办法了，苏清清也不废话，直接打车离开。
　　“黑龙会这么会跑来韩国？还有老爷子这么回让他们进来？”
　　李非凡脑子闪过无数问题，终于决定还是先把自己的女人找回来……
　　至于首相？呵呵不过是几大势力扶起的阿斗而已！上还是下还是都是看大家族的脸色……


第183章 日本第一夫人
　　现在在韩国还没有李非凡做不到的事情，小彩被找到的时候差点被XXOO了！当然李非凡的情报也不是吃素的，很快找到了真凶，李非凡安慰了一下小彩，开始前往找真凶！
　　“夫人，你当我是傻瓜吧？面带冷笑地看着川岛乃乃子，李非凡淡淡说道：“那个抓我的人是你的手下吧，这么明显的阴谋你以为我看不出来？也就是黑龙会那个吃了豹子胆心的傻瓜，以为自己吃定我了，所以才会上了你的当把性命送掉！”
　　“你，你在胡说些什么啊！”
　　在李非凡冰冷的目光下显得有些紧张。川岛乃乃子赶忙矢口否认道：“我可从来没有针时你过“你是没有针对我。”
　　接过川岛乃乃子的话头，李非凡不紧不慢地对她说道：“你只是在利用我，把我当枪使罢了！”
　　虽然李非凡的态度一直十分平静。但川岛乃乃子心中却越来越不安。她正想开口为自己辩解，李非凡已经冷冷地开口道：“你搞任何事对付周虎都和我无关，但连累到我的女人就是不行！小彩还是个小姑娘，要是我去得晚了一点，你知道她会有怎样的遭遇？如果那小妮子真有什么三长两短，你以为我会放过你么？”
　　李非凡说到最后这一句话时。神色已经非常冷峻，话中也多了森森的杀意。川岛乃乃子也被他这番毫不客气的斥责弄得恼了，忍不住反唇相讥道：“还能有什么遭遇？不就是男女之间的那点事么，那小丫头迟早也会经历的，有什么大不了的？”
　　“有什么大不了的？”
　　李非凡心中本就燃烧着怒火，现在见川岛乃乃子一副无所谓的样子更是生气。他一面责问一面向川岛乃乃子逼近了几步，然后才阴森森地咧嘴一笑道：“好。我现在就让你知道这究竟有什么大不了的！”
　　现李非凡看着自己的目光中多了几分放肆和残忍，川岛乃乃子这才觉的情况有些不妙。即使在此时她还想拿出平时的威势来吓阻李非凡，连忙站起身来一拍桌子道：“李非凡，不要放肆！别忘了这里是谁的地方”不过此时的李非凡就象换了一个人似地，对川岛乃乃子的警告视若无睹。他一脚踢开挡在面前的椅子。直接扑向了不远处的川岛乃乃子。
　　自从现体内有了那股异常的真气后，李非凡的脾气渐渐生改变。越来越倾向于以暴力来解决问题。
　　此时李非凡本就愤怒异常，要是川岛乃乃子顺着他的意道个歉啥的，也许李非凡也不会为难她。但现在川岛乃乃子不但不认错，还一副无所谓的态度，自然彻底把李非凡激怒了。此时他只觉得一股热气直冲头顶，脑中也只剩下一个念头，就是要让川岛乃乃子也亲身体验一下当日女人的遭遇，为自己的女人好好出口气！
　　见李非凡真的动手了，川岛乃乃子这才知道大事不好。偏偏为了取信于李非凡，她让所有的保镖都在屋外等候，此时就算叫破喉咙也喊不来人。川岛乃乃子虽然在日本也是个有权有势的大人物，但在此刻却和普通女子没什么区别，惊叫一声逃进了卧室之中。
　　川岛乃乃子刚刚想用力关上卧室的门。李非凡就已经赶到了。他的力气可不是川岛乃乃子能够相比的，只是稍稍用力一堆，卧室的门就猛地向内撞去，直接把川岛乃乃子弹到了她的大床上。
　　受了这下重击的川岛乃乃子只觉得胸口一闷，整个人就已经趴在了柔软的大床上。听到身后李非凡也追了进来，她正要挣扎着爬起身来，却觉的腰背上一股大力压下，立刻就无法站起身来，原来已经被李非凡给控制住了。
　　此时的川岛乃乃子背对李非凡，虽然双腿还能勉强站立，但上半身却被他牢牢地按在了床上。川岛乃乃子的身材本就很好，这样的姿势更是显的她细腰如蜂、丰臀圆润，看得李非凡也有几分激动。再加上川岛乃乃子还在不停地挣扎，那丰满结实的臀部时不时蹭到李非凡的敏感部位，更是让他觉得小腹中升起了一股熊熊的火焰。
　　“让你知道我的女人会遇到什么情况！”
　　此刻的李非凡一心只想着惩罚川岛乃乃子，竟然重重一巴掌拍在她丰满的美臀上。
　　李非凡这一下可没有留情，只听到“啪”地一声脆响，川岛乃乃子的娇躯也不由自主地抖动了一下。凭心而论，川岛乃乃子的翘臀丰满结实，这一下的手感也让李非凡感到十分满意。反正一下也是打十下也是打，他索性一不做二不休，举起手在川岛乃乃子的丰臀上“劈哩啪啦”地又抽了十几下。
　　网开始川岛乃乃子还愤怒地惊叫了两声，但到后来却连一声音都没了，连反抗都比网开始时微弱得得多。打了十几下的李非凡出够了气，不免对川岛乃乃子的反应感到有些奇怪。觉的是不是自己下手太狠，把这个日本的女王打蒙了。
　　然而李非凡才网停下手来，川岛乃乃子水蛇般的腰又扭动了起公见她似平并没有受李非凡自然右刻叉在川岛乃乃子！的秘上洲,一下。不过李非凡心里多了几分顾忌，这一下自然没刚才打得那么重。不过虽然如此这一下还是挺重的，所以川岛乃乃子还是象之前那样，在李非凡的大手拍上臀部后出一声低呼来。
　　不过李非凡却现，川岛乃乃子这次低呼和前几次有很大的不同，不但没有了刚才的痛苦反而多了几分欢愉的意思。一时之间李非凡也愣住了，忍不住在心中暗自思忖道：“难道这娘们挨打成瘾了？”
　　“嗯，就是这样，别太重了。”
　　就在李非凡暗暗惊讶的时候，川岛乃乃子却回过头来风情万种地横了他一眼道：“之前你下手也太狠“咦，原来喜欢这调调啊。”
　　听了川岛乃乃子这么一说，李非凡总算明白了事情的原委。
　　川岛乃乃子本就是个极其出色的美女，再加上娇媚入骨的风情和成熟女人的韵味，她对男人有多大的吸引力自然也是可想而知。现在就有这样的一个美女，以完全不设防的姿势呈现在李非凡面前。川岛乃乃子水蛇般的纤腰轻轻扭动，丰满圆润的美臀左右摆动，故意在李非凡的敏感部位挨挨擦擦。她的一双妙目更是象要滴出水来一般，充满了诱惑的目光。丰满的双唇微张开。仿佛在向李非凡出无声的邀请。
　　面对这样旖旎的春色，只要是男人就会心动，李非凡自然也不例外。他将双手伸入川岛乃乃子的裙底一掀，顿时将窄祝翻到了她的腰间，这个艳丽美女的美臀立刻印了李非凡的眼帘。
　　令李非凡暗中惊讶的是。川岛乃乃子穿的居然是下，整个美臀无，遮无掩地展现在他的眼前。在半透明的肉色丝袜的包裹下，川岛乃乃子的肌肤更显雪白细腻，在美女胜雪的肌肤上，数个鲜红的掌印非常显眼，正是刚才李非凡留下的。
　　不过这些掌印并没有破坏川岛乃乃子俏臀的美感，反而激起了李非凡心中带着几分暴虐的快感。眼看着川岛乃乃子轻摆俏臀回期盼的诱人模样，李非凡再也忍耐不住。他低吼一声撕破了川岛乃乃子的丝袜。然后整个人都压了上去。
　　在两人肢体交缠之下，川岛乃乃子先是出一声痛呼，但很快就出了令人心神皆醉的婉转**，自从李非凡的内功有所小成后，耐力比普通人强了许多，在男欢女爱上也不例外。而川岛乃乃子则是久旷的身子，也不是轻易就会偃旗息鼓的。所以这一夜两人抵死缠绵，直到后半夜方才沉沉睡下。
　　当空调里的最后一点温度都停下来时，李非凡终于从睡梦中醒来了。虽然昨晚他和川岛乃乃子放浪形骸了大半夜，但身怀内功之人就是不一样，天色才亮就已经醒了。
　　“这事怎么说的”看着豪华总统套房刷的屋顶，躺在被窝里的李非凡不免有些苦笑不得。他原来只是来找川岛乃乃子兴师问罪的，虽然并没有打算把她也象周虎一样直接干掉，但至少要为部族捞点好处的。
　　现在好了，李非凡好处的确捞了不少，直接把人穿看到床上去了。不过这好处却只是为李非凡自己一个人捞的。现在再要他凶神恶煞般对川岛乃乃子，却是无论如何都做不到了。
　　起来就连李非凡自己都觉得有些奇怪，昨晚为什么会有那么暴戾的念头，根本管不住自己的行为。要知道自从欢喜功开始，李非凡的自制力也越来越好，可从来没有出现过这种情况。他想来想去还是觉得这一定和体内异常的真气有关，觉得还是尽快查个明白才好。
　　“看来这事只能这样了。
　　知道不可能再在这件事上和川岛乃乃子纠缠，李非凡在心中暗叹一声，然后打算起身走人。
　　不过李非凡网一动弹。身边的被子里就伸出一双白玉般洁白浑圆的手臂把他围住了，紧接着川岛乃乃子带着几分慵懒的声音就轻轻响了起来：“还早得很呢，再睡会吧！”
　　虽然觉得现在说这样的有些煞风景，但李非凡还是小声道：“我一我要走啦。”
　　“走？”
　　听到这句话后川岛乃乃子的睡意全消霍地一下坐了起来，也不管无限美好的上半身全部都裸露在李非凡面前，狠狠地，盯着他说道：“你以为我是人尽可夫的荡妇么？随便和哪个男人睡都没关系，天一亮拍拍屁股就能走路？老实对你说，在日本这几年的时间里，没有一个男人在我这里过夜！”
　　川岛乃乃子艳若桃李、性感妩媚。再加上她又掌握着日本近三分之一的实力，早就成了日本中绝大多数男人的梦中情人。除了黑龙会的老头子年事已高，只对川岛乃乃子手中的权力感兴趣外，其他的男人谁都想成为她的入幕之宾的？
　　但是川岛乃乃子一个女人能成为日本的领之一，眼光之高自然也不必说。整个日本中竟然没一个她能看得上眼的男人，这几年来她也只好独守空房了。偏偏此时遇到了李非凡今年轻男子，不但自己的身年很好。年中也掌握着,炮一利训力量，单这两点就已经让川岛乃乃子比较满意了，否则她也不会想出色诱李非凡的法子，宁愿陪上自己的身体去拉拢他了。
　　然而就连川岛乃乃子自己也想不明白，当登门问罪的李非凡用那种办法羞辱自己时，为什么会有那么强烈的快感。以至于她完全忘记了请李非凡来的初衷，一心只想着泄体内的欲火。
　　川岛乃乃子不知道，她虽然在日本中是数一数二的角色，但毕竟还是个女人而已。在川岛乃乃子的内心深处。还是渴望一个比自己更强的男人来征服自己。而李非凡正好在无意中扮演了这个，角色，难怪川岛乃乃子在那时会情难自抑，只想着和这个比自己更强卑的男人欢好了。
　　听川岛乃乃子这么说了，李非凡也觉得有些不好意思。他在没重生变前就是个宅男，虽然最近几年也经历过不少事情，但毕竟还没修炼到“百花丛中走，片叶不沾身”的程度。更何况怀里的是川岛乃乃子这么一个千娇百媚的性感美女，更令李非凡无法硬下心肠来拒绝对方。
　　见川岛乃乃子虽然表情强硬，但一双长且媒的眼中已经隐隐有泪光闪现，李非凡迟疑了一会后才长叹道：“我的确是要走啦，不过，、又没说以后不来了！”
　　“少给我来这套！”
　　听了李非凡的话后，虽然川岛乃乃子表面上还是一副生气的样子，但心里已经好过了许多。她媚态横生地看了李非凡一眼，然后用一根手指在他胸前轻轻着圆圈道：“算你还有点良心，那我上次跟说的事呢，你究竟是怎么打算的？”
　　两人有了肌肤之亲后，川岛乃乃子说话也随便了许多。李非凡知道她问的是自己愿不愿意合作的事。虽然黑龙会是大伤了，但势力更大的老美还在。李非凡当然知道川岛乃乃子这样的女人，是不会甘心日本有比自己更强大的势力存在的，想到这里他不免有些为难地答道：“日本里的事我真的不想多掺合，而且老美在中间随时会到，现在先内斗起来对谁都没有好处。”
　　听李非凡这么一说，川岛乃乃子自然也有些不高兴。不过昨夜两人网，网梅开数度，此时正是好得蜜里调油的时候，所以她到也并没有非常生气，只是接着幽幽问道：“那如果今后我和其他人起了冲突，到了性命攸关的时候，你会站在哪一边？”
　　“那还用问，当然是帮你啦！”
　　对这个，问题李非凡到没考虑多久，立刻给出了令川岛乃乃子满意的答案：“你是我的女人，难道不帮你反去帮老美那个，世界头号警察？”
　　“算你还有点良心。”
　　对川岛乃乃子来说，能得到这个答案也挺令人满意的了，在李非凡脸上轻吻了一下道：“你有事就先走，什么时候要是有空就来找我吧。”
　　川岛乃乃子这样的成熟女人，知道就算情人之间也该给对方一定的空间，这样双方才都能开心自在。而不象那些情寄初开的少女一样，最好每时每刻都和恋人腻在一起。
　　果然，川岛乃乃子的态度让李非凡大为欢喜，一面穿衣服一面对她保证道：“放心吧，我一有空就来找你！”
　　看着李非凡并不算魁梧的身影消失在门口，川岛乃乃子的嘴角流露出一丝幸福的微笑。就连她自己都不曾察觉，这种真心的微笑已经很久没有出现在自己脸上了。
　　离开了川岛乃乃子的住处，李非凡抱着碰碰运气的想法再次到古董店去找资料。对体内那股异常的真气，他始终是放心不下，所以想尽快找到方法。不过古董店再一次让李非凡失望，什么鸟都没有估计要到华夏去找才行。


第184章 情人三法
　　川岛乃乃子离开还没到三天，李非凡的平静生活又被打破了！日本方面在派了一个访问团，李非凡气得直骂娘：“什么东西啊！当韩国是旅游团啊！”
　　这次来的是竟然是黑龙会的千金，虽然是来道歉的！但这么看这个冷酷的北岛凉子大小姐，是来讨债的一样！都说：“日本的女人是最会服侍人的，可自己见到的这两个完全不一样，估计是混血了！”
　　因为工作吧！李非凡这几天都是住在单位房子！“谁呢？这么晚了！”
　　李非凡走过去，通过电子仪器看了看，却意外地现凉子大小姐去而复返，正拎着包包站在门外。难道是忘了什么东西？李非凡纳闷地打开房门，正想开口相问，就见对方毫不客气地推开了他大步走了进来。
　　“今晚，我要住在这儿”北岛凉子靠语气带着不容置疑的强势，只是稍显游离的目光却是出卖了她心里的紧张。她确实很紧张，因为她很怕听到男人拒绝的字眼，那对她来说，是绝时承受不起的屈辱。
　　“ 呃！”
　　李非凡顿时怔住了。用诧异的目光看着这个一脸冰冷的漂亮女人，当注意到对方紧握皮包指节白的玉手时，心里不禁若有所思。
　　他看出了女人心里的紧张，他也能想像的到，自己的一句拒绝极有可能让这个骄傲的女人失控。对方越是显露的强势，就越是表明对方承受不了失败的结果。这个北岛凉子，实际上是与别的女人有着一样性格的女人！
　　“你住那个房间吧！”
　　李非凡将门关上，笑着指了指另间一卧室。他没问对方为什么要留宿，也没有表示任何为难和拒绝的意思。
　　北岛凉子靠脸上的冰冷瞬间融化，美眸望着男人心里一片温暖。这个男人似乎很了解她，也似乎正在迁就她，这样善解人意的男人，就算不能成为情人，当个蓝颜知己也不错。
　　“不怕被别人知道影响不好吗？”
　　北岛凉子靠换下鞋子，低声问了一句。
　　“说什么呢！我一个助理还没这么大的影响力”李非凡以开玩笑的语气说了句，顿了一下，又故作感慨地道：“现在我现，人一旦有了钱，可选择的道路就变得要多宽阔有多宽阔！”
　　北岛凉子靠正想说话，却听得一阵手机铃声响起。就见男人从茶机上拿起手机放在耳旁，在接听几秒钟之后，脸色开始变得异常的凝重，口中道：“继续查，你必须都得把人给我找到！”
　　“怎么了？”
　　望着放下手机，神色有些阴沉的男人，北岛凉子靠问了一句，声音温柔的连她自己都有些吃惊。
　　“黑龙会的那个人！”
　　李非凡脸上布满了阴霾，冷笑说道：“不用说，肯定有人搞事！”
　　“黑龙会的黑子可是我们的重要人物！”
　　北岛凉子靠闻言也不禁皱起了眉头，黑子的失踪无疑让合作事情出现了难以预知的变数。
　　“是我大意了！”
　　李非凡摸着下颌，沉声说道：“我早就应该派人过去的”话是这么说，但李非凡也知道，没有老头子的指示，他私自调和日本方面合作已经是越权了。
　　“不管这么样，我们黑龙会一定会报复”北岛凉子靠冷然说道。
　　李非凡偷瞄了对方一眼，心说有你这番话我就放心了，在日本别说有罪，就算是没罪，以你大小姐的能量也能让杀几个人简单得很。
　　“困了，我先去睡了！完狠话的凉子大小姐捂着红唇打了个呵欠。都说呵欠是会传染的，李非凡也觉得自己的眼皮有些打架了。
　　道了声晚安，李非凡回到自己的卧室躺下，很快便沉沉睡去。睡梦之中，他感觉到一咋小火热的身体钻进了他的怀中。如云的秀遮住了俏丽的脸庞，好像是紫箐，又好似青莹，李非凡下意识地紧拥了下，却惹来女人的一声轻吟。
　　不知过了多久，有些尿意的李非凡扯开女人双臂的纠缠，迷迷糊糊地去洗手间方便了一下，重回到床上，又把一条腿伸出床外的女人向里推了推，口中还不满地道：“往里些，快掉地上了都！”
　　女人懒懒地嗯了一声，将雪白的大腿缩进了被子里。李非凡躺回被窝里，身体忽然就是一僵，他蓦地反应过来，他床上怎么有个女人？随后他就想到，除了隔壁那位凉子大小姐之外，不会有任何人半夜三更偷偷摸上他的床！
　　呆了半晌，李非凡直起身，心说你占我的被窝，那我就去睡你的床，咱们交换一下场地得了。然而刚刚准备起来，他的身体就被女人的双臂外加双腿如八爪鱼一般缠住了。
　　“别走，一直这样就好！我冷！”
　　女人的借口一如上次，而且她的身体确实在簌簌地着抖。似乎真是很冷的样子。只有李非凡知道，这个女人身体的温度已经快要将他融化了。
　　“凉子小姐，你自己有床不睡，干嘛非要我挤一起啊！”
　　李非凡声音透着不自然，他又不是木头，怀里抱着一块活色生香，自然要有正常的生理反应。实际上，早已不是情场初哥的他很清楚，如果有女人上了你的床，那就证明对方已经解除了所有防线，会任你予取予求。
　　“那张床上的被子是别人用过的，我不喜欢！”
　　女人用慵懒的声音回答道，娇躯又往男人怀里拱了拱。
　　“我这也是用过的”李非凡的手不经意动了一下，触碰到大片滑腻而温热的肌肤。心里不禁一震，绮念随之而生。他本身就不是什么柳下惠，而且最近几年里，他已经被明星们送到嘴边的一个个美女养壮了胃口……
　　“李非凡，做我的情人吧！”
　　女人的眼眸在黑暗中散着熠熠的光彩，唇中喷洒出的热热的吐息，不断地撩拨着男人的**。
　　“能不能放开我，让我去洗手间照照镜子先！”
　　李非凡苦笑回答道。
　　“你是想看看自己是不是变帅更厉害了？是这样吗？”
　　北岛凉子靠轻笑问道。在黑暗的掩护下，她展露出了与平时大相径庭的轻佻与大胆，红唇沿着男人声音传来的方向大胆前进，很快，她的唇就触碰到了另两片热热的嘴唇。
　　严格说来，这不是北岛凉子的初吻，在新婚的第三天，她曾一把揪住丈夫的胸口，以强制命令的语气让对方吻她。四唇相接，却没有任何想像中的悸动兴奋心跳加快什么的，更别提什么窒息眩晕了，基本就和自己上下唇相碰没什么分明，这让看了几本爱情的她大为恼火，觉得书里的描绘全都是骗人的。于是不耐烦地将双眼紧闭，有若上刑一般痛苦的名义丈夫推了开。
　　而现在，只是轻轻碰了一下，就酥酥的，麻麻的。她的心跳开始加，她的血脉开始贲张，她忍不住追寻着那张左躲右闪的嘴唇。并按照书里关于湿吻的介绍试着将自己的舌头钻进去。她喜欢这种感觉，这种感觉会让她觉得自己，是一个真正的女人！
　　李非凡从未想过，有一天会有一个漂亮的女人主动而强势地压着他，并如男人欺负女人那样强吻着他。几年之内他连续占有了局里的警花少*妇，占有了几十个玉女大明星，占有了天生尤物的少妇，甚至距离母女花，一同摘取也似乎只有一步之遥。而现在，像北岛凉子靠这样的天之骄女也主动投怀送抱，要当他的情人。难道现在的他，一直存活在幻想的世界里吗？


第185章 情人三法2
　　清晨，李非凡下了床，拉开窗帘，让第一缕透窗而入的阳光照拂在他的身上。似乎与率时没什么不同。这又是一个睛朗的早晨。
　　站在那里，不知了多长时间的呆，最后被身后一声轻呼拉回了现实。“在那什么呆呢？是不是后悔了？
　　李非凡转过头，就见床上的女人已经醒了，伸出雪白的手臂拉着头，美丽的脸庞慵懒中带着艳光四射的媚意，那双望向他的美眸依然含着昨夜未褪的春情。无论从哪一个角度来看，都找不到平日里冷傲的一丝影子。
　　女人在情动时的风情似乎都是一样的，李非凡不禁想起藤源，也一样会因为他的热吻和拥抱而冷色褪尽，展露出娇媚多情的一面。 李非凡走回床头，侧身坐在女卢、身旁，伸出一只手轻轻挑起对方娇嫩的下颌，用灼灼的目光审视关这张美丽的脸庞。他没有说话，只是用行动做出了回答。
　　这是一个很美的女人，虽然及不上几个大明星，却在同一个级数上。
　　撕开虚伪的面纱，不说那种“我何德何能，的恶心话，对于能占有这样一个平时有如冰山一样，显得凛然不可侵犯的女人，李非凡心里有种异样的满足感和成就感。他后悔吗？做了之后再说后悔，再说对不起之类的话，他会不会为自己的虚伪而感到恶心呕吐？
　　北岛凉子柔很享受男人的这种注视。这是一种对她魅力的认可。昨夜的一夕之欢终于让她体会到了做为女人的乐趣，她惊讶于男人的凶狠和自己的放荡，那种破瓜之痛不但未让她觉得痛苦，反而更为她的涌动泛滥的春情增添了异样深刻的刺激。她知道，自己其实是一个**非常强烈的女人！而她选择的这吓）情人，无论是从身体上还是心灵上，都会为她带来前所未有的满足和欢乐。谈爱情太奢侈，只要两人之间都觉得快乐，那就足够了！
　　“你凶的像一只老虎！”
　　北岛凉子雷红唇中吐出沙哑而充满媚惑的**，一双玉臂缠住了男人的脖颈上，自动将红唇送了上去。尽管全身上下一片酸软。但想起昨夜的快乐享受。她禁不住又想要了。
　　喂不饱的小**！李非凡没有想到这个平时冷冰冰的美女，在床上竟然如此的放荡。从前女友小曼开始。到张语佳，白冰，叶紫普，苏梦妍。他经历的女人不算少了，但就算天生媚骨的小妖精，也没有北岛凉子靠放的那么开！明明是个处儿，却表现的像是一个饥渴多年的怨妇！
　　坚实的木床出的吱吱的摇晃声，伴随男人的粗喘和女人充满荡意的呻吟。那条被男人高高抬起扛在肩上的雪白大腿，仿佛一只落败的旗帜在不停地飘摇。
　　晨练过后的凉子大小姐秀全部被香汗所打湿，如烂泥一般软躺在床上，似乎连动动小手指头的力气都没有了。美眸散乱着**后的迷茫与满足，看着下床穿起衣物的男人，贝齿轻轻咬起了红唇。
　　女人其实和男人一样好色，看着男人宽阔坚实的背肌，以及健壮有力有臀肌与大腿，凉子大小姐自然觉得对方男人魅力十足。
　　“早餐，睡醒了起来热热在吃，中午我回来！”
　　听着男人在耳边柔声嘱咐着，凉子大小姐懒懒地应了一声，然后抱着被子沉沉睡去。自做孽不可活，昨晚加今早一共三次。毕竟是新瓜初破，就算她体质再好也承受不住，一上午恐怕是只能躺在床上了。
　　一角雪白从被角露出，李非凡伸手拽了出来。一条沾满落红的雪白。字裤顿时出现在他的视线之中。他不禁又响起昨夜女人牛是哀求半是命令的声音：“要了我，不然我就强*奸你”有趣的女人！李非凡笑了笑，将，字裤窝成一团塞在了枕下，然后给女人盖好了被子，转身出了房间。
　　秘书依然在楼下等他，一如平时沉默不语，开着车载他到办公室。回到办公室，李非凡坐在椅上，强迫自己将思绪从北岛凉子秀身上转到手上的文件上来。
　　中午，李非凡就近买了做好的热菜。一进门，就看见北岛凉子双手搂着膝盖，缩坐在沙集似乎正在着呆。见到李非凡回来，北岛凉子襄仰起美丽的脸庞，以坚定的神情道：“李非凡。咱们来个约法三章吧？”
　　第一，在通常情况下，两人每月约会一次。特殊情况下可以增加或是减少约会的次数；第二，两人是情人关系，但一方不可以干涉另一方的私人生活，如果将来彼此厌倦，那么好聚好散；第三，做为情人。双方都必须有义务为对方分忧解难。
　　“这最后一条，我怎么有些听不明白呢？”
　　李非凡对于前两点都没意见。唯独对第三条提出了质疑。
　　“有什么不明白的，举个例子。比方说我没钱用了，是受人欺负了，你必须要为我出头！”
　　北岛凉子靠理直气壮地解释道。
　　“你会缺钱？又有谁敢欺负你？”
　　李非凡几乎忍不住笑，当他看到对方眼眸里闪动着异样之色时，心里不由一动，忽然之间，他倒是明白对方加上这画蛇添足第三条的用意了。
　　“你是担心我会拒绝你的帮助吧？”
　　李非凡心里很是温暖，他对于这个女人是**大于爱恋，却是没有想到对方的心思竟然这样的敏锐，在两人的关系生变化之后，先考虑到他身为男人的自尊心。
　　“少臭美了！”
　　北岛凉子靠冷着脸说了一句，不过眼里的笑意却是出卖了心里真实的想法。她早就了解到，这个男人有着乎平常人想像的倔强和自尊，以前是朋友，这个男人可以没有任何负担地借用她的能力。但现在变成了情人，对方极有可能为了那点可怜的男人面子，而拒绝她的出手相助。
　　“就这么说定了！”
　　凉子大小姐伸手推着李非凡的身体，口中催促道：“快去放好饭，我都饿死了！”
　　对于李非凡和北岛凉子震来说，两人之间由普通的朋友关系飞跃为情人。似乎并未对平时的相处带来什么异常的改变。在人前，两人仍是谈论公事，各尽其职的李助理与大小姐。完全看不出任何暧昧关系的痕迹。
　　日本方面决定投资郊区寒云洞，也有专家对于寒云洞的开发利用情况进行了调查，认为这里的各方面条件都非常利于开发，所以建议韩国方面对这个寒云洞进行分段开发。
　　当然了，寒云洞的开发也引起了全世界的一些公司的兴趣，有不少公司都有意与韩国政府进行合作，在领导的牵头之下，这寒云洞的开发落到了LK集团的身上。
　　在经过一番认真的谈判之后，由LK集团、政府、日本三方组建了寒云洞开发公司，LK集团出资三个亿美金进行前期开发，资金以开发情况再进行追加。政府和日本成为了二股东和三股东，LK集团持股数为51%，政府为二股东，为20%的持股比例，日本也占持股数的19%。
　　这样的持股情况，LK集团应该说是吃了一些亏的，但是，由于对地下寒云洞开发的看好，特别是汉城的各方面条件都很好，所以这投资很快就到位了。LK集团毕竟是一家有经验的公司，整个的运作方式都很规范，那公司的领导也很尽心，李非凡陪着他们几乎把整个寒云洞都考查了一遍，在什么地方如何开发全都由LK公司进行了规划。
　　在李非凡的设计之下，寒云洞的村民将在下一步的开发中受益很多，各村如何发展，发展哪此项目，什么样的项目才能够在下一步的旅游中受益。这一切都费了李非凡很大有心力，当然了，他也为此请教了LK公司的这些老手，得到了不少的指点。
　　“李助理，我敬你一杯。”
　　天香集团的总经理是一个叫刘如云的女强人，李非凡今天跟她打过交道之后才发明这女人的厉害，女人一般情况都不畅销酒，但是，只要她们抬起杯子给谁敬酒的话，他们就对谁不瞒起来。
　　刘如云是一个非常精干的美女，一个大集团公司，女人要想坐在这么高的位置上真的是不容易。李非凡对这女人都有些佩服了。一个女人，如果不是能力出众是坐不到这样的高位一的，也许有不少人会认为她们是靠出卖自己的身体来谋得高位，但李非凡跟刘如云打了交道之后并不这样认为，他感到刘如云是一个真有能力之人，一切应该大多是靠她自身的能力得到的，所以对刘如云这个女经理，李非凡还是很尊敬的。
　　“陆经理客气了，我喝了这一杯，你随意。”
　　李非凡说道。大口喝干了杯中的酒，李非凡喝酒并不象其它人那样的推辞，这也让很多与他一道喝过酒的人对他的人品很是佩服，有这样的喝酒方式，其人品可想而知。
　　知道乡上发生了一些事情，刘如云的消息也很灵通，她估计这寒云洞有可能会落到李非凡的手上，现在跟李非凡搞好关系应该是一件很不错的事情。
　　李非凡是带着办公室室长林音音到来的，两个女人没用多长时间就搞量很熟，反而上那个陪着李非凡的天香集团公司人事处长有话没话的与李非凡交谈着。
　　酒桌这上李非凡根本就不示弱，大杯大杯的喝着酒。
　　几轮酒下来，李非凡并没有什么样的情况，反而是拼酒中的刘如云和林音音反而喝得满脸红霞，很是好看。
　　“小王，你们的这个寒云洞真是很大，我估计用三亿资金也搞不好，到时我想进一步加大投资金的力度。”
　　刘如云带着酒气说道。
　　“那感情好，我敬刘总一杯。”
　　李非凡说道。
　　“李助理，你怎么还在见外，我们也算认识两天了，你就叫我刘姐就好了。”
　　刘如云说道。
　　“啊，刘姐既然这样说，我就喊你刘姐吧。”
　　李非凡也趁机说道。
　　“李助理，一个景点的开发，如果滑与之相配套的软硬件环境都是不行的，我准备利用寒云洞的村民有着编织技术的优势发展各种旅游产品，你在这方比较熟，到时一定要帮我找些人。”
　　刘如云说道。
　　“这个没有问题，我们乡其它的没有，就是会制作工艺品的人很好，关键是没有经过专业的训练，我担心他们搞出来的产品没有销路。”
　　李非凡早就要为寒云洞的村民寻找着生财之路，现在一听刘如云的话，忙说道。
　　“李助理，这个你完全没有必要担心，我会找专业人员来进行培训，只要教会了他们，往后这生意肯定会不错。”
　　刘如云对开发工作很是热情。
　　李非凡道：“我的想法是这样的，下一步寒云洞开发之后，除了参观寒云洞之外，应该发展一些其它的娱乐项目，让男女老少都能够从中找到乐趣。
　　刘如云高兴道：“寒云洞的风景很好，合理的利用起来，寒云洞的村民很快就会富起来。”
　　“刘姐，你远到而来，我敬你一杯。”
　　小林抬起杯子跟刘如云碰了一下杯子就干了杯中的酒。
　　“哈哈，小林，你的酒量真是不错，我快不行了，还是不要了吧！”
　　“这怎么行，男人不能说不行，女人不能说不要，这话你滑听过吗？”
　　小林已有些醉意了。
　　“哈哈。”
　　刘如云喝完杯中的酒，凑到小林的耳边小声道：“小林妹妹，你身旁的这个李助理很不错啊，你可要把握住他，我看你们双方很是相配。”
　　“啊！刘姐你就什么。”
　　小林娇嗔道。
　　“哈哈，我说到你的心事了吧，别以为我没有看出来，你心中暗恋着他吧。”
　　放在平时，刘如云也不会说出这样的话，但现在几杯酒下去之后，她的话也多了起来。
　　听了刘如云的话，小林偷眼看了看正与别人谈论什么的李非凡，心中立即有些心乱起来。
　　刘如云的酒量本来也算很大的，但是她在好碰到了小林的不断敬酒，这酒越喝就越高了起来。
　　看了看两个女人的情况，李非凡与天香公司的那个人事处长相望摇了摇头，这女人不喝就不喝，一喝起来真是要命，两人仿佛是对上了一般，你来我往的就拼上了酒。
　　“小林，不能再喝了。”
　　李非凡看到小林的情况，心中暗想她定然是心中有什么心事，否则也不会这样的喝酒，只能是劝一下。
　　正在喝酒的刘如云听到了李非凡的话，哈哈大笑着对李非凡道：“李助理，你是年轻有为的人，怎么到现在还不结婚，小林可是一个人见人爱的大美女，你不要放过哟。”
　　人事处长小声对李非凡道：“李助理，不好意思，我们经理可能是喝多了些。”
　　李非凡当然看得很明白，理解的点了点头。


第186章 冰火两重天
　　酒后激情常常发生，李非凡和这个财富美貌的女人就这样发生一段激情！
　　李非凡用手指边轻轻地在她内裤里的穴口磨擦着，当刘如云说出那心跳的话时，李非凡更兴奋了，而她自己穴中的水也汨汨冒出来。
　　李非凡的手指在刘如云的小裤内抚摸着，随着玉液的增多，刘如云小裤内的包上已是滑爽无比了，李非凡轻捻着里面肉缝的小肉珠，在上面划着圆圈，尔后，中指探进那水涟涟的花蕊之中。啊，这是多少男人梦中的乐园呀。李非凡怎能抑制得住自己呢，一个成熟娇媚的美妇人，一朵风姿绰绰的牡丹，一只荡人心魂的狐狸，此时在李非凡面前玉体横陈，花蕊欲露，花蜜长流，李非凡怎能双眼不冒火？
　　李非凡的手指轻柔地在刘如云涨包上抚弄着，刘如云娇吟不止：”
　　哦哦……唔……好坏……啊……坏透了的……非凡……哦……啊……”
　　刘如云愉快的呻吟更激起李非凡为刘如云服务，给刘如云更大欢乐的欲望。看到刘如云红艳艳的小裤上更湿了，李非凡突然好想好想亲吻刘如云这性感的地方……
　　李非凡扑在刘如云的腿间，埋头到刘如云胯部，刘如云这里带有淡淡的香水味，李非凡在刘如云包上隔着小裤不住亲吻着，边吻边喃喃叫道：”
　　刘姐，你太好了，我太爱你了……”
　　刘如云双手捧着李非凡的头，任李非凡亲吻。李非凡一手解下刘如云小裤的活扣，啊！一个美丽洁白，丰弹涨挺大馒头呈现在了李非凡眼前，它就像一个丰满的乳房一样饱涨丰弹，所不同的是，在它中间，一条裂缝由上而下，鲜红粉嫩的花蕊，肥厚的两片花瓣，整个肉缝及大包四周，沾有滑滑的琼液，李非凡轻轻吻着肉缝，伸出舌头舔弄着花蕊，用嘴唇含住那粒粉红色的肉粒，又舐，又咬。刘如云呻吟声更大了。
　　“哦哦……好坏的非凡……坏非凡……吃得李非凡……好舒服……啊……哦……好舒服……””宝贝……别再……弄了……我……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给李非凡……吧……”
　　亲够了刘如云的那美丽的肉缝，李非凡自下而上，隔着睡袍亲吻刘如云丰满平滑的小腹，直到刘如云大乳房下，然后吻上了刘如云那丰弹的大乳房。李非凡抱着刘如云的腰扑在刘如云的身上，隔着光滑的睡袍不住吻着，吮咬着刘如云的奶头。
　　渐渐地，刘如云的奶头硬起来了，如葡萄般大小，当两颗奶头都硬起来后，那两点把刘如云的睡袍更是顶得凸显出来，李非凡从肩上把刘如云睡袍的吊带弄滑到胳膊上，褪下睡袍上半部，一双丰满柔弹的大乳房出现了，白嫩的大乳房上可见有青色血管，李非凡搓揉着，吮吸着奶头，刘如云的奶头在李非凡口中硬而且翘，吻着吻着，一路向上，李非凡渐渐往上吻到了刘如云的雪颈，面庞，直吻上刘如云性感的嘴唇。
　　李非凡和刘如云接吻久久没分开，李非凡一手搂着刘如云吻着，一手不住去搓揉刘如云丰涨的大乳房，一会又去轻揉刘如云胯间的小乳房……刘如云性感温润的唇，刘如云柔软滚烫的舌，刘如云妩媚生姿的面容，刘如云荡人心魂的呻吟，刘如云成熟性感的诱惑，刘如云高贵矜持气质，无不让李非凡着迷。
　　李非凡脱去衣裤，露出一直上翘的大鸡巴，在刘如云的小腿、大腿、小腹顶弄着，直顶到刘如云的腋下，接着又顶上刘如云的大乳房上，奶头上，然后在刘如云深深的乳沟中顶弄，同时两手捧住刘如云乳房往中间挤，让大乳房夹住大肉棒在顶弄。刘如云哪里受过这种心跳的挑逗？口中连连道：”
　　哦哦！好坏……坏非凡……坏死了……好舒服……啊……哦……好舒服……”
　　李非凡把大鸡巴往上挑，直达刘如云雪颈处，顶弄了一番后，直把大鸡巴贴到刘如云妩媚的面庞上，用棒头轻轻搓弄着刘如云的面庞，眼睛，鼻梁和性感的红唇……”
　　小坏蛋……快……快把我抱到床上……”
　　刘如云已是欲火攻心了。李非凡抱起刘如云，放躺在床上，开始仔细欣赏眼前的美人儿，啊！真是耀眼生辉，赛似霜雪细嫩的肌肤、高挺肥大的乳房、褐红色的大奶头、艳红色的乳晕、平坦微带细条皱纹的小腹、深陷的肚脐眼、大馒头似的阴阜，一粒阴核像花生米一样大，呈粉红色，粉臀是又肥又大，看得李非凡欲焰高张，一条肉棒暴涨，尤其那个龟头像小孩的拳头那么大。刘如云的一双媚眼，也死盯着李非凡的大肉棒看，看得刘如云芳心噗噗的跳个不停，蜜穴里的淫水不由自主的又流出来。刘如云睡袍包裹下的胴体，是那么样的美艳，身材保养得如此婀娜多姿。李非凡伏在刘如云身上，抱着刘如云，抚弄刘如云大乳房和胯间小乳房，越摸欲火越上升。
　　刘如云被摸得丰臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，口里淫声浪调娇喘叫道：”
　　乖儿！我实在……受……受不了……了啦……别再……了……我要……要……你的……插……我……”
　　李非凡一看刘如云的神情，知道是时候了。于是站了起来，也不上床，顺手拿了个大枕头垫在刘如云的臀部下面，将刘如云两条粉腿分开抬高，立在床口用老汉推车的姿式，用手拿着肉棒将龟头抵着阴核一上一下的研磨。
　　刘如云被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：　”宝贝……非凡……我的小穴痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗我了……我实在任不住了……快……插……进……来……吧……”
　　李非凡被刘如云的娇媚淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，”
　　滋”的一声，大龟头应声而入。
　　刘如云”啊”一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，李非凡停住了，好一会，刘如云道：”
　　小坏蛋……插得好深……”
　　李非凡道：”
　　刘姐，还没全进去呢……”
　　刘如云听说还没全进去，心里猛地一惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：”
　　宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　李非凡于是一插到底。”
　　啊……真美死了……”
　　大龟头抵住花心，刘如云全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。”
　　乖……快……用力……”
　　李非凡此时感到龟头舒畅极了，刘如云的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着李非凡的肉棒，那种紧握感让李非凡不想抽出来，李非凡抱住刘如云又是一阵亲吻，才边抚摸着刘如云的大乳房边缓缓抽弄。刘如云呻吟越来越急促，止不住发浪：”
　　宝贝……我要你……叫我……快……叫啊……我的亲…”
　　刘如云被李非凡的大肉棒抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，刘如云已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：”
　　你真是……骚屄的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……骚屄痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　刘如云舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合李非凡的抽插。刘如云如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和阳具更密合，刺激的李非凡性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了刘如云，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在刘如云的花心上，”
　　噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。
　　而刘如云那大乳房摆往刘如云身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，刘如云含着大肉棒的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。李非凡卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得刘如云舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。”……我……的心肝……不行了……我好美……我泄了……”
　　刘如云说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，”
　　啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，刘如云一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。刘如云此时已精疲力尽，像刘如云那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？李非凡一看，刘如云的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大肉棒还插在刘如云的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。刘如云经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李非凡道：”
　　宝贝，你怎么这样厉害，骚屄差点死在你的手里！”
　　李非凡见刘如云已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在刘如云身上，搂着刘如云亲吻着，又是抚摸着刘如云丰满的大乳房，大肉棒涨满小穴……李非凡并不急于抽插，让刘如云休息一阵，李非凡也再摸弄一阵刘如云的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，刘如云娇声道：”
　　小宝贝，你累了吧？你躺在下面……让骚屄来动……”
　　李非凡在刘如云身旁躺下来，刘如云此时也不再害羞了，翻身坐在李非凡的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着李非凡健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李非凡的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。”
　　非凡……亲丈夫……我的心肝……”
　　刘如云边娇哼，玉手握着大肉棒，对准自己的花蕊，就套压下去。”
　　啊！”
　　刘如云娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，刘如云的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大肉棒也被一分一寸的吃进小穴里面去了三寸多了，李非凡这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住刘如云的丰臀往下一按，只听刘如云一声娇叫道：　”啊！轻点！非凡……你……你……顶死骚屄了……””亲骚屄！快动……快套……”
　　刘如云粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，刘如云感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使刘如云差点晕迷过去。”
　　亲骚屄！肉骚屄！快……快动……用力……套……”
　　李非凡边叫着，边往上猛挺着臀部，刘如云在李非凡上面一上一下地套弄着，刘如云身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，刘如云丰满的身子，飞扬的美发，李非凡躺在下面往上看，高贵成熟的刘如云就如同一尊性感的玉观音。李非凡伸出双手隔着睡袍握住两颗摇摆不停，晃来晃去的大乳房，揉弄着、捏揉着。
　　宝贝……你的……大肉棒头……又碰到小穴的花心了……哎啊！好舒服，好美……好爽……”
　　刘如云用丰臀磨动、旋转起来，刘如云越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　李非凡被刘如云坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得李非凡野性大发，欲火更炽，眼见刘如云十多分钟剧烈的”观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟刘如云已是四十多岁的妇人了，哪里比得上刘如云女儿刘如云那般的青春活力？李非凡不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧刘如云，改为坐姿。低头含住刘如云褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“肉骚屄……你的小肥穴……里的花心……吮……得李非凡舒服，快……多吮……吮几下……”
　　刘如云此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，李非凡把刘如云抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得刘如云淫喊浪叫……
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬骚屄的奶头……好舒服……哦……骚屄要……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　李非凡只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：”
　　亲骚屄……别泄……我还没有……够……”
　　刘如云已经娇弱无力地伏在李非凡身上，晕迷过去了。
　　李非凡转身把刘如云放在床上，伏在刘如云身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，刘如云的两片阴唇随着大肉棒的抽插，一张一合的，淫水之声”滋……滋……”
　　不停。刘如云虽是中年妇人，但遇到李非凡年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大肉棒像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此刘如云高潮频频，一波高过一波。刘如云满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱李非凡背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：”
　　啊……非凡……我一个人的亲……亲丈夫……我不行了……你的大肉棒，真厉害……骚屄的……小穴会，被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　刘如云被李非凡插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。李非凡也感到刘如云的蜜穴，像张小嘴似的，含着李非凡的大肉棒，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！”
　　亲骚屄！骚屄……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的肉棒……真是……真是美透了……”
　　李非凡用双手抬高刘如云的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。”
　　宝贝！骚屄……不行了……哦……吧……啊……梦龙……啊……死了……哎呦……”
　　其实刘如云也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着刘如云的每一条神经，刘如云全身都崩溃了，刘如云抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李非凡的肩头上，李非凡经刘如云一咬，一阵疼痛渗上心头，”
　　啊！亲骚屄！我要射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出。


第187章 又要升迁
　　这次的开发案让李非凡大大的露脸，总投资近10亿美金！一亿美金等于一千一百亿韩元，全部换成韩元一万一千亿，要是换成韩国的零钱估计可以放满一个房子！寒云洞的开发还有一个好处，就是附近的居民得到很多福利……让李非凡的官声在民众得到高的评价！
　　经过调查李非凡一直很想拒绝掉韩国物价问题，韩国什么贵？肯定是肉，为什么在华夏买一斤牛肉才十几块，在韩国要上百呢？韩国人特别重视本地牛，认为本地的牛是最好的……而已进口的数量十分的少，导致韩国的肉类昂贵！
　　如果能和华夏合作，那韩国很多人都可以吃上肉！就象韩剧里的主角一样一个月才吃到几次肉，还这么点！在华夏普通家庭天天都可以吃到肉，还不吃肥的……
　　“非凡你的建议是好的，但这个问题有点严重。关系到很多人的利益还有国外的利益……”
　　三姑无奈说道：“姑姑我也知道伤害很多人的利益，但韩国有多少人吃不上肉？就是电视节目也送牛肉还真有点下层了……”
　　李非凡正色说道：“唉！非凡，比如你爷爷吧！他只吃韩国本地的牛肉，日本的神户牛肉说得在好，他也不会去吃。韩国很多人和你爷爷一样，另外我们的进出口都是和老美有关系……”
　　离开姑姑的办公室，李非凡忍不住嘀咕道：“你们想吃本地牛？可韩国才有几条牛啊？连猪都少！天天出泡菜，泡菜的花样都快被韩国人研究完了，但也变不了肉……”
　　经过这次的开发，李非凡被提名副市长！可以说是三级跳了，秘书室长李小芳有些紧张地问道：“听说李助理要当副市长，是不是有这回事情。”
　　李非凡出于谨慎的考虑，对出任副市长一事三缄其口，除了偷偷给几个女人说了，其他人问起，他一律以“不清楚”一事搪塞过去，因此，所以很多人都不知道换届选举之事。当然李非凡也问过老爷子，这样树大招风的事这么让李非凡做！
　　老爷子在电话笑道：“你的出色大家都看到，我没说过话！你继续发挥就好”此时已临近换届选举，李非凡笑道：“有这种可能性，但是没有正式宣公布候选人，都有变化的可能性。”
　　李小芳闻言，顿时愤愤地道：“难不得别的部门有些人要乱嚼舌头，说助理您受赌了，树大招风，人强招嫉，您这一段时间要小心。”
　　李非凡心里笑道：“老爷子都默认了，谁敢反对？那等于厕所里点灯，找死！”
　　至于李小芳为什么紧张，很简单！李非凡上去了，她自己自然水涨船高！
　　“放心吧！这事已经定下来了，好了你去忙吧！”
　　李小芳也算自己人了，李非凡漏点口风道：“呵呵！李助理你忙，我先出去了……”
　　李小芳乐道：经过电视公布，李非凡正式当选，副市长！和意料中的没有任何差别……李非凡带着一身酒气回到李孝利家中，坐在书房里，看着满满一柜子的书，喧嚣这才暂时远去了。
　　李孝利端了一杯绿茶进来，道：“今天没有喝多吧。”
　　清香有点甜绿茶流进了腹部，李非凡的酒意似乎淡了一些，道：“今天和同事聚餐，多喝了两杯。”
　　李孝利坐在旁边的沙发上，随手抽了一本，也没有翻看，只是捧在手中，道：“老公，你是二月十三岁的副市长，以后想走到哪一步。”
　　李非凡笑着纠正道：“没有到二十三岁，现在才二十二。”
　　“你的生日是X月XXXX日，还有几，应该算作二十三岁了。”
　　李非凡东将杯子放在桌子上，当上了副市长以后，他的心境又发生了变化，正厅级的职位似乎将“修身、齐家、治国、平天下”的传统思想猛然激活了，他笑道：“你觉得我还能走多远？”
　　对于李非凡的上位，李孝利不上特别高兴，当在也不生气，她捧着书，想了想，道：“官场体系是金字塔，越往上走越难，以后的路还难，不知会有多少风波。”
　　“我是那一句老话。谋事在人。成事在天。我能走多远就走多远。实在走不动了。到时候就周游世界。”
　　佳道：“希望那一天早日到。”
　　在成功之夜。原本应该很高兴。可是李孝利却没有来由有些压抑。她尽量调整了自己地情绪笑道：“不管怎么样。我地老公能成为全国最年轻地副厅级干部。我为你骄傲。”
　　九点二十九，李非凡准时来到了韩中立办公室。
　　韩中立态度很严肃，未作寒暄，开门见山地道：“非凡同志，组织对你寄予了厚望，希望你在市级岗位上发挥更大的作用……当上了市领导，需要有更高的政治素质，讲学习、讲政治、讲正气，应该贯穿到生活和工作之去，成为一位厅级干部的行为准则，这是我来到汉城就经常强调的，以后还得继续强调……”
　　李非凡认真地听着，当上了副厅级干部，此时再听韩中立的讲话，结合自身实际，就觉得有些针对性了。
　　谈了一些抽象的东西，韩中立道：“今天找你来，除了进行任职前的谈话以外，还想就市政府公工问题征求你本人的意见。”
　　“我服从组织安排。”
　　“你总有个人的看法？”
　　“我个人还没有考虑成熟，请韩书记指示。”
　　韩中立是，而市政府市长是黄子堤，因此关于分工问题，李非凡很是谨慎，没有说出自己的想法。
　　韩中立似乎理解李非凡的顾忌，道：“下午黄市长要来跟我沟通这事，我有初步的想法，现在算是征求你的意见。”
　　“请韩书记指示。”
　　“你是市政府班子中最年轻的老领导，在镇、县、市三级都工作过，有机关工作经历，又有地方实际经验，在行业部门当手，又当过县委书记，所以我说是年轻的老领导子。”
　　“俗话说，无农不稳，无工不强，汉城要想更进一步台阶，还得从工业上做文章，白副总统在全国主抓工业，由你来抓工业，有着天然的优势，这是第一幅担子。”
　　“其二，南部新区这几年做出了很大的成绩，但是还做得不够，距离市里的要求还有差距，你有开发区助理的经验，又当过区第一，我把南部新区交给你，希望你彻底扭转南部新区不死不活的局面。”
　　关于市政府分工，李非凡进行过推测，他猜到有可能分管工业，他万万没有料到会让他分管南部新区。
　　李非凡没有矫情，道：“感谢市委对我的信任，感谢韩书记对的我的厚爱，既然让我分管全市工业和南部新区，我会尽心尽力将工作做好，为党负责，为人民负责，请韩书记放心。”
　　选举之后，恢复了在省委组织部获得的冷面部长的称呼，他心里很满意李非凡的态度，脸上神情却没有丝毫表露，略略点了点头，道：“努力吧，年轻人。”
　　李非凡走出了韩中立办室，摸了摸短发茬子，暗道：“XX副市长十有**希望我来分管南部新区，如果韩中立硬要我来管，那么XX副市长对我会是什么态度？”
　　来到了楼下，才拿出了手机，在与韩中立谈话之时，手机一直靠着大腿在振动，就和传销产品摇摆机的效果差不多。
　　“李秘书，刚才有事，没有接的电话。”
　　“李市长，办公室布置好了，你抽时间过来看一看，有什么要求你尽管吩咐。”
　　市政府副秘书长李小芳以前就是室长，两人合作得很好，如今两人又在市政府会师，不过，此时李非凡已经是副市长了，正经的副厅级干部。
　　到李小芳办公室，办公室秘书很快就端上了一杯热气腾腾的绿茶。
　　李小芳笑道：“你看这是什么茶？”
　　李非凡尝了一口，道：“这个味道很熟悉，应该是南边的茶叶，不过又不是南边的茶叶。”
　　李小芳笑呵呵道：“昨天我到百货大楼，区交的一位女同志送给我的茶叶，还给你带了一包。”
　　“我知道是谁了，是不是姓林，林婉儿。”
　　李非凡笑道：


第188章 男市长对女市长
　　李小芳从茶柜里拿了一个盒子，道：“我是搭顺风车，林婉儿是送茶给你，她是早有准备，顺便交给了我。”
　　李非凡解释道：“林婉儿的爸爸是XXX的区长，这是他做的手工茶，以前我在上X区工作之时，她还是读高中，我经常到他们家蹭饭吃，现在小姑娘都长成材了，我们也老了。”
　　他脑海中又回忆起当年趴在小家做作业的小姑娘模样，感觉很是亲切，道：“你有林婉儿的电话没有，拿了她的手工茶，我还是得示感谢。”
　　李小芳在名片夹里找了一会，找到了林婉儿的名片。
　　“你好，我是李非凡，感谢你送的茶叶，爸爸妈妈还好吗？”
　　林婉儿惊喜地道：“李助理，我还是第一次接到你的电话，我爸身体好，我妈还是老样子，不过做了手术以后，一直没有复发，李助理，祝贺你当了副市长，你是我们上XX区的骄傲。”
　　“你在XX区工作，才是上区真正的骄傲。”
　　“XX区工作分局，我要被派回来。”
　　“你要回XX区工作，过来当局长，了不起啊。”
　　“我的资历太浅，没有资格当局长，到汉城来主要是搞业务。”
　　李非凡兴致很高地道：“这是好事，以后银行方面的事情，你们XX区工作会要帮着我说话。”
　　林婉儿道：“我带了两包茶叶，只是临时有事回QXX区，托李秘书给李市长带过来。”
　　“我收到了，谢谢。”
　　挂了电话，李小芳道：“我带你去看办公室，有什么要求我们马上去办。”
　　两人并排着走进了新装修的办公室，办公室放着些切开的洋葱，用来吸附装修的气味。
　　这一瞬间，李非凡忽然想起了他初当副镇长之时，镇党政办主任欧阳林带着他看办公室的情景，数年时间，仿佛就是一个轮回。
　　李小芳站在办公室中央，道：“上次你提到的吴海县任林渡，是否还要将他调到市政府办公室。”
　　当初李非凡答应调动林渡到办公室，可是后来副市长候选人未明确，如果赵林是副市长候选人，任林渡将会显得很尴尬，因此，调动工作暂时停止，此时大局已定，李小芳就记起了此事。
　　李非凡因为刚刚做市长比较忙，所以也就没有怎么喝，每次有人过来敬酒的时候，李非凡也只是浅尝即止略表了一下自己的心意，随着众人喝酒情绪的不断高涨，李非凡惊奇的发现，原来看别人喝酒也是蛮好玩的，尤其是几个小姑娘再喝了酒之后，脸颊粉红诱人的模样，让人不得不多看几眼，更是吸引着周围的男士们围在她们的身边嗷嗷的叫着。
　　就在李非凡的眼光在滴溜溜的乱瞅，心里感叹秀色可餐的时候，感觉到有人拍了自己的肩膀一下，随后传来了林惠旋的声音。
　　“非凡，再看什么呢？”
　　“姐，我……我没看什么。”
　　李非凡感觉的就像自己被抓奸在床似得，有些紧张尴尬的连忙说道。
　　由于上次俩人在外面住了一夜没有回宾馆，林惠旋有些担心别人发现他们俩人的关系，已经连着好几天晚上没有去李非凡的房间了，李非凡原想着一会儿偷偷的约林惠旋晚上过来，没想自己正在乱瞅的时候给人家抓个正着，虽说自己对人家小姑娘没有什么别的想法，可是今天晚上的性福生活算是飞了。
　　可是让李非凡没有想到的是，就听林惠旋说道：“王倩这丫头的身材不错吧，我看着都有些眼馋，有没有什么别的想法，姐帮着你去说说。”
　　李非凡有些吃惊的扭头看着林惠旋，心里纳闷林姐说这话是什么意思，林惠旋没有给李非凡说话的机会，飘然的就走到了王倩的身边，并在对方的耳边不知道说了些什么，就见王倩在听完之后抬头看了看李非凡，然后一付羞恼的样子，转身咯吱着林惠旋，李非凡有些明白了林惠旋的想法，坐在一旁再也待不住了。
　　李非凡躺在床上心情烦躁的胡乱拨着电视机的遥控，对于林惠旋心里的想法李非凡心知肚明，林姐已经不止一次的跟李非凡说起过，想着让自己再找一个女朋友，每次都是让李非凡生气的给拒绝了，可是今天林姐不经过自己的同意就胡乱的说话，让李非凡感到自己男人的尊严受到了严重的挑衅。《女朋友李非凡不是没有，只是要家族认同就比较难而已！而已结婚对混政治的人比较有好处……
　　李非凡在心里暗暗的想着，自己在回来的路上脸色有些不好看，相信林惠旋也应该见到了，如果估计差不多的话，对方一会儿肯定要过来解释，等你来了以后，看我怎么着收拾你，李非凡在自己的心里暗自发狠的想着。
　　仿佛是要验证李非凡的话似得，就在李非凡刚刚想着要怎么收拾对方的时候，林惠旋偷偷的拧开了房门，一闪儿身就进了房间里，李非凡一见对方进来了，马上如同敏捷的狮子一样，迅速的从床上窜了下来，抱起林惠旋往床上一扔，接着扑了上去摁住了林惠旋的身子，撩起对方的裙子，一扬手照着林惠旋雪白丰满的翘臀，乒乓的就打了几巴掌，一边儿打着对方的臀部，嘴里一边儿说着，“我让你不听话，我让你不听话。”
　　林惠旋虽然挨着打，但是心里依然美滋滋的，李非凡既然动手打自己，就说明对方的心里真的是有自己这个人，林惠旋一边儿求饶，一边儿接连的腻声说道：“小老公，别打了，惠旋知道错了，下次再也不敢了。”
　　李非凡也不是真的要打林惠旋，只不过是做作样子，给林惠旋一个警告，在听到对方腻声的求饶后，也就停了下来，但是嘴里依然还是连声的警告着林惠旋，如果再有下一次，绝对不会像今天这样，就这么简单的放过你。
　　林惠旋在李非凡的身下又是一番的保证之后，李非凡这才放开了林惠旋的身子，林惠旋的身体重新的获得了自由以后，马上知趣的靠在了李非凡的身边娇媚的说道：“好了，小老公，别生气了。”
　　一边儿说着一边儿伸出洁白的皓腕，在李非凡的胸口上来回的抚摸着，作出一付给李非凡顺气的样子。
　　李非凡让林惠旋乖巧的样子，给气的笑了起来说道：“好了，林姐，我知道你是为了我好，但是我现在已经有了你，真的不想再找别的女人了。”
　　林惠旋并没有就李非凡的问题给出什么答复，而是岔开话题的问道：“小凡，刚才小金在跟前，我没有问你，听你晚上说话的意思，好像是以前就和XX的理事长认识？”
　　李非凡说完之后，就从自己的兜里掏出来一张卡递给了林惠旋说道：“林姐，你拿着吧，对方还给我的医药费。”
　　林惠旋连忙推脱的说道：“这是你的钱，你给我干什么，你自己装着吧。”
　　李非凡笑眯眯的说道：“什么你的我的，你连整个的人都是我的，再说，这钱又不是给你花的，这是给咱们的小宝宝存的奶粉钱。”
　　说着就把卡塞到了林惠旋的手里，并顺势的把手停在了对方的肉球上，一边儿来回的抚摸着，一边儿说道：“我担心你这里的奶水，不够咱们的小宝宝吃的。”
　　林惠旋啐了一口，说道：“瞎说，怎么会不够吃？”
　　说着就把卡装了起来，既然自己的小男人说是给孩子的，自己还能说什么呢？但还是有些好奇的问道：“这里面有多少钱？”
　　“我也不知道，对方没说，我也没问。”
　　李非凡回答道。
　　李非凡抚摸肉球的手逐渐的加重了力气，呼吸也变得粗重了起来，猛地把林惠旋抱在了怀里，紧紧的盯着对方俏丽的面容，有些急切的说道：“林姐，我想着要你”说完，就亲吻着林惠旋那没有擦口红却依然红润的嘴唇。
　　林惠旋用水汪汪的双眸扫了李非凡一眼，心里暗道，还能怎么样，这帮色狼们肯定是蜂拥而来，不过看李非凡兴致挺高的样子，就顺着李非凡的话，故意的问道：“他们会怎么样？”
　　“嘿嘿，他们就会像我现在这样。”
　　李非凡轻轻的握着林惠旋的皓腕，牵引着对方的玉手放在了自己火热的地方。
　　当手触碰到已经蓄势待发的小非凡，林惠旋的心头闪过一丝疑惑，这个坏家伙什么时候脱得这么干净？然而李非凡没有再给她思考的时间，无声的催促着她，林惠旋的玉手轻舒，盈盈的一握，握住了那坚硬而又火热的小李非凡，好硬，好大，林惠旋抬起头腻声的说道：“小家伙，想……”
　　娇声未落，她的红唇已经被李非凡给堵住，只能在喉咙里发出‘嗯’的一声嘤吟。
　　欲火高涨的李非凡贪婪的亲吻着林惠旋，柔软的舌尖叩开对方的银贝，轻轻的一撩，就撩住了对方那滑腻的香舌，“嗯，哼……”
　　林惠旋的喉咙里含糊的发出腻声的嘤吟，柔腻的香舌热烈的回应着对方，撩绕，痴缠，炙热的吻，使得林惠旋逐渐的迷失在这个令她魂飞魄散的热吻中，凹凸有致的娇躯在李非凡的怀里扭动着，摩擦着……
　　激情四溢的舌吻彻底点燃了两个人的情欲，李非凡的大手干净利落的就把林惠旋身上的睡衣给剥了下来，早已真空的上身随着睡衣的剥落，使得那饱满的双乳顿时颤颤巍巍的暴露在空气中，炙热的嘴唇立时贴了上去，叼起粒樱桃，轻轻的吸吮着……林惠旋感觉到从双乳上传来一丝酥，一丝麻，敏感的小樱桃在那灵巧舌尖的撩拨下，如电流般的快感一浪高过一浪的传遍四肢百骸，丰臀下那隐秘的地方逐渐的一片湿润……
　　此时林惠旋的小口喷出阵阵香气，喉咙里发出勾人的呻吟声，紧紧环抱着对方，轻轻抬起翘臀，配合着自己的小男人，把自己的内裤给褪了下来，粉红色的小内裤一经解除，双腿间妙曼的春光散发着靡靡芬芳气息立时让李非凡血液沸腾，大手掠过萋萋芳草轻轻的贴了上去……
　　当他的手探进丰臀缝隙的一瞬间，林惠旋的身子一颤，一双美腿立时绷紧，她感觉到一只带着热气的手在肆意的撩拨着自己那最敏感的一点，她娇喘着，呻吟着……李非凡的手时快时慢，时而粗鲁时而温柔，在他的爱抚下，林惠旋秀面上一片潮红，红唇微张，娇哼连连，一双美眸紧紧的闭着，凹凸有致的娇躯完全的瘫软在他的面前，情不自禁的她，把双腿分开将自己那美妙的部位展露在空气中，并在对方的拨弄下轻抬翘臀迎合着，一双丰乳起起伏伏，好不诱人。
　　“嗯……小老公……嗯……小家伙……该回家了。”
　　林惠旋那双紧闭的美眸微微的睁开，妩媚的眼神掠过李非凡的下身，在自己小老公的耳边儿腻声的催促着。
　　听到林惠旋腻声的催促声，让李非凡的心里一荡，抬眼看去，就见林姐娇喘着撑起自己发软的身子，微微抬起丰臀向小非凡迎了过去。
　　李非凡猛地跪坐在床上，林惠旋在他的示意下腰身一扭，翘臀微抬，双腿优雅的分开，轻轻的搭在李非凡的双肩上，媚眼如丝，嗔怪的看了对方一眼，暗自娇羞不已，自己的这个小丈夫也不知道在哪学来的花样，真是羞死人了。
　　晶莹的玉腿，优美的曲线，双腿间那美妙的春光让李非凡难以自制……当他俯下身子的时候，林惠旋扭动着翘臀配合着对方找寻着位置，小非凡在一片滑腻的芳草中找准了位置，猛地一头扎了进去，当小非凡挤进温暖包裹的那一瞬间，两个人同时发出欢愉的哼声……
　　林惠旋经过李非凡长时间的调教，已然知道如何取悦自己的小男人，她在婉转娇啼间，变幻着各种的姿势，时而丰臀高翘，时而侧卧于床，时而策马扬鞭……林惠旋十分配合的让李非凡在自己的身体里来回的冲撞……
　　李非凡的动作越来越快，也越来越猛，在他猛烈的撞击下，林惠旋的身子再次抽搐着，喉咙里发出欲仙欲死的娇吟声，紧紧的抱着李非凡，腻声娇呼“嗯……人家又来了……”
　　一直咬牙坚持的李非凡在对方腻声的娇呼声中，再也坚持不住了，在喉咙里发出一声低吼……
　　随后，疯狂的运动开始了，从俩人身躯的结合处传来的撞击声，正在逐渐的成为了房间里的主旋律。同时抵达快乐巅峰的两个人紧紧的拥抱在一起，喘息着，回味着……
　　随着时间的流逝，两个人的呼吸逐渐的平稳了下来，瘫软如泥的林惠旋趴在李非凡的怀里，刚才疯狂的放纵已经榨干了她所有的精力。


第189章 韩国最美三大车模
　　2005年出道，2010年就被封为韩国最美车模的李智友，因为34E的好身材、百变的外型，让她24岁就横跨多个产业，魅力势不可挡。2006年她以本名李银美踏入汽车摩托行业，07年开始使用现名李智友。李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无暇的身材。自从2006年出道以来，短短3年时间，李智友已经与林智慧、黄美熙一道成为当今韩国最炙手可热的三大车模，特别是她为GM大宇公司（Exxlan）做的代言拥有极高的知名度。她以清新脱俗的气质和可爱多变的造型成为模特界最靓丽的风景，受到了大家的热烈追捧。不久之后，DcarModel模特经纪公司看中了李智友惊艳的外型和极强的可塑性，迅速签入旗下。自身条件的优越加之公司造星经验丰富，智友迅速走红。她的百变形象让人惊叹，可以为知名品牌代言时落落大方，也可以把学生装、女仆装、护士装演绎得完美无暇。靠着经纪公司的打造，李智友2009年更以GM的Exxlan代言人之姿，红遍韩国，也被网友封为韩国最美车模，如今更横跨汽车、化妆品、服装、鞋类、电玩、平面媒体等多个领域。
　　李智友的三围：35E-24-35实在是完美无暇的身材，至于天使般清纯甜美的容颜韩国最出名就是整容！一次意外让李非凡帮了这个韩国最美车模的李智友，一来二去两个人都比较熟悉了，今天对于李智友的邀请，李非凡还是来了……
　　非凡独自一坐在客厅里。颇有点坐立不安。浴室橘黄色的灯光穿透了那朦胧的玻璃散发着丝丝诡异的光芒。是的。诡异。李非凡是么觉的。潺潺的流水声更是让李非凡心脏一跳一跳的。今天莫非真的要发生某些事不成。
　　李非凡眼睛就光盯着墙壁上的闹钟滴答滴答的跟着数时间了。也不知道过了多久。李非凡的眼神挪过来时。就瞧见了披着白色浴袍。双手在胸部挽着浴袍打结的的方。俏生生的站立在面前的李智友了。
　　李非凡的眼神一下就直了。眼不停的在李智友那雪白凝脂的滑腻肌肤上打转。裸露的香肩上。性感的肩骨漂亮而不突兀。
　　“呃……这个。智友。时间有点晚了。我先走了啊。”
　　李非凡尴尬的笑了笑。站了起来。
　　白色柔和微亮的,头壁灯下。李非凡些许疯狂。宛|马在草原驰骋着。酒精刺着脑垂体兴奋激素的分泌。有段时间没碰过女性的李非凡浑身充斥着欲火在这一刻宣泄的欲望。双手在李智友全身滑腻胜雪。润泽光滑的水嫩肌肤上不停摩挲着。不时掠过那雪白小巧。却弹性十足的纤纤玉乳。连忘返。
　　身体兴奋的上下起伏冲撞着。李非凡只想在这一刻将自己积压已久的欲望释放出来。双手微使劲。美丽漂亮的雪白酥乳在两片粗厚的手掌下变换着各种不规则的美丽图形不断刺激着人的视觉神经。激发着大脑的性腺。
　　目光微微上移。明目皓齿。清艳脱俗的脸蛋上修长的细眉微微弯曲。两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊。姿态奇美。浓\'如云的秀发在枕边散开。洁白的贝齿轻咬着下唇。脸上布着淡淡的红霞。越发的惹人怜爱。隐约间瞧见那光滑的额头上微微隆起的川字形。李非凡才惊觉。这还是李智友的第一次。色床单上那滴落红向人宣着主人的贞洁。又仿佛在向人诉说又一个处女告别了那纯洁的过去。
　　怜惜的伸出一只手。轻抚着那光洁的脸颊。李非凡轻轻的伏下身。两人头颅紧贴。“疼吗？”
　　想到李智友刚才竟然默默忍受着自己忘乎所以。不加怜惜的|伐。李非凡就一阵心疼。这傻Y头。也不懂说句话哪怕是轻微发出,声响。自己也能察觉啊。
　　李智友娇羞的把头埋进李非凡的|里。嘴巴里嗡嗡的发出声响。李非凡也听不清是什么。却是不敢再动弹。生怕弄疼了李智友。刚刚瞥了一眼两人紧密结合在一起的的方。都已经红肿的厉害也不知道刚才自己是怎么样的疯狂。才造成了这般景象。喝酒误事啊。以后做这种事情之前还是少喝点酒。
　　感受着下体被充实填满着。李智友就感到一阵巨大的幸福盈溢在心间。告别那处女时代经历的剧烈痛与眼下的幸比起来是如此的微不足道。下体仍然会有不时的疼痛钻心而来。但都让她忽略过去了。她一直在感受着李非凡在体内的在感受着两灵与肉的交流。感受着她拥有李非凡的一刻。
　　“还疼吗？”
　　李非凡一手沿着那背部的曲线一路轻抚了下去直达那挺翘的臀部。轻揉慢捏。一手覆在那小巧坚挺的胸部上。两根手指夹住那粉嫩的凸起。轻挑慢捻。这个时候转移女人最好注意力的方法就是最大限度的激发她们的情欲。让她们忘疼痛。
　　感受着下体那紧窄的腔壁渐渐的湿润起来。李非凡才松了一口气身体复又慢慢的挺动起来憋着不动实在是难受的很。
　　活塞式的运动响声终于在房内继续响起。看着李智友不胜娇羞的咬着牙齿。双手无所适从放在身体两侧用力的抓着,单。苦苦抑着不让自己发生呻吟。李非凡就一阵好笑。这Y头也太有趣了。刚才自己要走的时候。突然大胆的扯掉她自己身上的浴巾。一下子扑了上来。将自己抱住。现在双方都|正的坦诚相见毫无一丝保留了她倒是害羞起来了。
　　哎。又多了一笔情债啊李非凡了一口气。刚才的情景自己是还走了。岂不是比禽兽还不如了。
　　明亮的光线从窗帘的间隙照射了进来。李非凡睁开眼睛的时候。房间里已是一片光亮。\'|大的一张床上只躺着他自己一个人。昨晚虽然经历了一场酣畅淋漓的爱。但兴许是休息了足够的时间。反倒让他神采奕奕的。
　　从床上摸索着爬了来。将自己放在床上。叠的整整齐齐的衣服拿起来穿上。李非凡就走到客厅。没看到李智友的人。“不会是害羞不敢见人了吧？”
　　李非凡嘀咕了一句。正好听到厨房里传来声响。轻轻的走了进去。正好看见李智友穿着一身睡衣。围着一条围裙在忙碌着。
　　“大清早起来忙什么。怎么不好好休息。”
　　李智友转头看到李非凡时。脸上刹那间布满红霞。“我在做早餐。马上……马上就好。”
　　李智友多少有,手无足措。晚的大胆早已不见一丝踪影。那一刻。或许是几年来积蓄的感情在一刹那间突然爆发出来所产生的勇气吧。李非凡心里如是想着。眼前的李智友实在是和昨晚做出那个大胆举动的李智友寻找不出一丝相同的痕迹。
　　两人在桌上吃着早餐。李智友仍然没法自然的面对着李非凡。李非凡吃饭的时候。她就一脸幸福的看李非凡吃着她做的早|。但当李非凡有抬头的迹象时。像受惊的小鸟一般害羞的低下头。不敢直视。
　　李非凡心里好笑。清雅的一举一都悄然落在他眼里。也不去揭破。虽说昨晚是李智友主动。但女人这时候大抵还是敏感的。的给她时间慢慢来适应。
　　坐在车上，李非凡突然想到把韩国三大车摸李智友与林智慧、黄美熙一起弄上是什么样子？实在是太另人期待了……
　　“市长上午九点要去新区视察！中午一点要参加会议！晚上八点参加党会……”
　　秘书看着笔记一一把李非凡的行程说了出来。
　　李非凡无奈的点点头道：“我知道了，你先去忙！”
　　点了根香烟，李非凡回想自己做大明星的日子，虽然自由很少，但起码可以想做什么就做什么！现在做了这个市长基本是天天下乡啊！开会啊！应酬啊！真是郁闷到家了……
　　“市长可以出发了！”
　　秘书推门说道：李非凡才回神道：“走吧！”
　　也许李非凡自己都想不到，随着他的权利变化，他和娱乐圈的接触更多。无数娱乐巨头纷纷想和李非凡达上关系，当然现在没这么快，一下写完了就没意思了……


第190章
　　大阪是日本的第二大城市，是日本的经济、贸易和文化中心。位于本大阪州岛西南部大阪湾东北岸，向南经纪淡海峡和纪伊水道通太平洋，向西经明石海峡与濑户内海相通。同时作为日本的历史文化名城，由于濒临濑户内海，大阪自古以来就是古都奈良和京都的门户，也是日本商业和贸易发展最早的地区，曾有几代日本天皇在此建都（公元313～412年，645～683年）因此名胜古迹众多。大阪的名胜古迹主要有奈良时代的古皇宫难波宫遗址、平安时代的大会佛寺、江户时代的丹珠庵和明治时代造币局的泉布观等。东区还有丰臣秀吉修建的大阪城。
　　这次李非凡代表韩国出席日本大阪，为什么不是东京？原因很简单，东京太复杂！而已不是盟友能控制的地方，而大阪刚好是他们控制城市……这次接待李非凡一行人的是传说中的美女市长，关中铃风！
　　说完不等关中铃风开口，就站了起来，一边向着房门口走过去，一边开口说道：“我出去溜达一圈，体验一下河西的风土人情，半个小时之后回来，美女市长大人要记得请我吃晚餐。”
　　说完之后，就拉开房门走了出去。
　　盯着紧闭的房门，关中铃风有些失神，这个比自己小了七岁的男人，每一次见面，都会给自己一种不同的感觉，到底那一个才是真实的他，关中铃风觉得这个问题对她来说，根本就没有一个肯定的答案。
　　就在她刚刚陷入沉思的时候，忽然房门再一次打开，李非凡一脸邪气的笑容，探进一颗头颅，向着关中铃风调笑的说道：“美女，你的眼光不错，那件卡通内衣，的确可爱！但挂在卫生间还是有些不太合适哦！”
　　“你……”
　　怎么都没有想到，李非凡竟然回头丢下这么一句，近乎调戏的话来。关中铃风白皙的面颊瞬间就变得红布一般，面对着已经紧闭的房门，却只能呼呼的生着闷气，但心里却不由升起了一丝异样的感觉。
　　报复了关中铃风一把之后，李非凡的心情多少缓和了许多。任谁这么糊里糊涂的闯进一个沼泽之中，心中都不会表现的多么大度。心情愉悦的李非凡，哼着节奏明快的“猪之歌”没有理会服务员那奇怪的眼神，就那么戚戚然的走进了电梯。
　　“李市长这是出去啊，要不要我帮忙找一辆车过来？”
　　李非凡刚刚踏出电梯，旁边就传来了凉田美枝子那娇嫩的声音。
　　看着面前这个身材妖娆，智力却近乎于妖的美女一眼，李非凡想起刚才关中铃风那尴尬的模样，不由心中一动，嘴角微微翘起，向着凉田美枝子径直走了过去，直到对方如兰吐息清晰可闻的时候，李非凡才停下了脚步。
　　面带轻浮的表情，李非凡满眼笑意的看着这个风韵无限的美女，以一副神秘的口气轻声说道：“有没有人对美女姐姐说过，你很漂亮、很性感。”
　　说完还特意轻轻纵了纵鼻梁，陶醉一般的深吸一口气。
　　就在凉田美枝子惊愕的眼神中，刚刚冒出两簇火苗，还没来得及爆发的时候，李非凡却哈哈大笑一声，转身就朝着门外快步走了过去。
　　被一个乳臭未干的小家伙，狠狠调戏了一把，饶是城府很深的凉田美枝子，也不由恼怒之极，穿着白色高跟鞋的性感纤细玉足在明亮的地板上狠狠跺了一脚，整齐亮白的银贝轻轻咬着性感红润的嘴唇，伸手向着旁边一招。
　　“李经理有什么吩咐？”
　　立即就有一个头发油亮，打扮流里流气的青年，面上带着献媚的笑容，屁颠屁颠的跑了过来，对着凉田美枝子恭敬的说道。
　　“去，给老娘盯着那个混蛋，不要放过他的一举一动。”
　　看都没有看面前的青年一眼，犹自狠狠不已地盯着李非凡背影的凉田美枝子，狠厉地交代起来。
　　“要不要给他点教训……”
　　虽然不知道两人刚才说了什么，但感觉凉田美枝子对李非凡的恨意，自以为碰到了表现的机会，青年立即作出一副善解人意的样子，向着凉田美枝子建议到。
　　“滚蛋！上井龟，警告你，要是敢给我惹事，小心老娘打断你的狗腿！”
　　非但没有理会青年的马匹，凉田美枝子反而瞪着一双妩媚的大眼睛，一改之前的沉稳，扭头怒声喝骂起来。
　　“是，是……”
　　没想到拍马匹反而拍到马蹄子上了，看到凉田美枝子双目之中闪过一丝厉芒，上井龟不由身躯一颤，额头立即冒出一层虚汗，急忙连声应和起来。
　　“还不快滚！”
　　厌恶地扫了面前的上井龟一眼，凉田美枝子玉手一挥，像是赶苍蝇一般，将他从面前给撵走。直到两人的身影都消失在视线之后，凉田美枝子才从暴怒中忽然清醒过来，怎么碰到那个混蛋之后，自己总是无法保持冷静？
　　懊恼的拍了拍光洁的额头，凉田美枝子的目光中闪过一丝疲惫，随即就想起了李非凡那让她哭笑不得的调戏之语，心中怀着复杂的滋味，扭身就轻摆着性感的长腿，蹬蹬地踩在地板上，向着休息室走了过去。
　　接连逗弄了两个美女之后，李非凡迈着轻快的脚步，随意地就在街道上溜达起来。等到路过一个公用电话亭的时候，忽然像是想起了什么似的，身躯一转，就走进了电话亭里面，拿起电话就随手拨出了熟悉的号码。
　　“喂，你好……”
　　当听筒里传来了熟悉的声音之后，李非凡的手不禁轻轻抖动了了一下，双目之中也浮现出一片迷茫和柔情。
　　“是我！”
　　略带沙哑的声音，从嘴里吐出来之后，李非凡自己都不禁感到惊愕，不知不觉中，那个秀丽成熟的身影，已经悄悄在心中占据了这么重要的位置。
　　“你……”
　　听到李非凡的声音，电话那端刚才还懒洋洋的提不起力气的林惠旋，立即坐直了身躯，性感的樱嘴之中发出一声惊呼，感觉到喉咙中忽然被一团无形之物堵塞起来，艰难的说出了一个字之后，却再也说不出话来，晶莹透彻的泪珠，就像穿起来的珍珠一般，从嫩滑的面颊上滑下。
　　“抱歉没有和你告别。”
　　听着那边低声的抽泣，李非凡的心微微抽动了两下，感觉到像是被针扎了一般，嘴唇蠕动了半天，才鼓起勇气说道：“我怕见了你之后会舍不得离开！”
　　虽然明明知道林惠旋看不见自己，但这么肉麻的话从嘴里说出来之后，李非凡的脸也瞬间变得发烫起来。对于感情从来都不习惯诉诸于口的他，说出这么柔情蜜意的话，已经是相当为难了。
　　非常了解他性情的林惠旋，听到这句话之后，刚刚还是泪流满面，却立即扑哧笑了起来，梨花带雨之间，散发出无限的诱惑。轻咬银牙，才作出恶狠狠的模样，软绵绵的说了一句：“你这个骗人的大混蛋！”
　　没有想到从林惠旋的嘴里，竟然也蹦出这么娇柔的打情骂俏之语，李非凡感到心里一暖的同时，也升起了不可思议的感觉，难道说距离会给人带来勇气？要不今天大家都这么奔放呢？接连调戏了三个美女之后，李非凡自己感觉到，忽然间人品爆发了起来。
　　“你还好吧？我不在身边，你要照顾好自己……那个XXXX这次受了我这么大一个人情，要是有什么事情的话，不用和他客气，他肯定猜到了我们的关系……那有什么害羞的，男欢女爱不是天经地义么……”
　　从来都没有想到自己竟然还能这么会哄女人，李非凡快速的说出了一大堆自己都感到惊异的贴心话语。不一会就让林惠旋把心中的幽怨抛到了九霄云外。两人火热的聊了近半个小时，这才依依不舍的挂断了电话。
　　依旧沉浸在脉脉温情之中，李非凡再次顺着街道漫步起来，在一起的时候还没有感觉到，可一旦双方之间有了距离之后，这才发现自己内心真实的感受，看来得想一个妥善的办法，为林惠旋的未来做些谋划了。


第191章
　　“你又想做什么？”
　　等到柳佳走了之后，关中铃风立即装出一副凶恶的表情，身躯前倾，像是审问犯人一般，气势汹汹地向着李非凡说道。
　　“什么做什么？”
　　看到关中铃风那一副假恶人的样子，李非凡配合的作出怯懦的样子，弱弱的小声说道：“我什么也没有做啊，哦，我坐椅子了，难道你让我坐地上，我说县长，你也太狠心了吧。”
　　“扑哧”一声，关中铃风看到李非凡插科打诨的滑稽样子，率先忍不住笑了起来。好半天才抚摸了有些发疼的肚子停了下来，一正神色，向着李非凡说道：“好了，不开玩笑了，你为什么那么做？”
　　说完之后，还害怕李非凡再和他绕圈子，急忙又补充到：“别和我兜圈子，你知道我说的是什么意思！”
　　“好吧，我招，我全招还不行吗？”
　　纵了纵肩膀，李非凡一副无奈的样子说道。
　　“不管是那些反对你，还是赞同你的，总会有他们的理由，这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。归根到底，总逃脱不了一个利益的问题，尤其是在官场之中，错综复杂的关系网后面，往往已经不是一个人或者一个势力的利益，甚至有可能是一大群人的利益。而如果你想让那些跟随你的，或者即将有可能跟随你的，甚至是现在反对，将来会跟随你的人，坚定不移的跟在你的身后，那么……”
　　说到这里的时候，李非凡脸上的表情已经无比的严肃：“那么，你就必须让他们看到你能给他们带来更大的利益，让他们看到跟着你的前途会无比光明。当然，不得不承认，如果你拥有强大无比的能量的时候，所有反对的都是纸老虎，但即使如此，强大的能力，也来自于团结周围一切能团结的人。”
　　看到坐在对面的关中铃风眼神一暗，脸上浮现出一副不敢苟同的表情，正准备开口的样子，李非凡摆了摆手，制止了她的行为，继续说道：“当然，不排除一些人是为了彼此之间的感情，和志同道合的理想，而选择跟你在一起，但这样的人会有多少？这样的方式能维系多久？毕竟，他们的背后，还有一些依靠他们来养家糊口的家人，或者朋友。”
　　“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。大部分的人是绝对没有那么高的觉悟，他们只是为了自己的生存或者生存方式而苦苦挣扎，你能期望他们做到圣人的地步？不能！所以，晓以大义，诱之以利，然后适当的展示一下自己的能量和实力，那么你的工作会好做的多，毕竟，任何人都会选择一个更为有前途的未来。”
　　“你的意思是……”
　　大道理大家都懂，但具体如何去做，并不是任何人都有那个能力，听到李非凡的话，关中铃风的心中隐隐约约有了个思路，但还是有些跟不上李非凡的思维，这个时候也顾不上什么矜持，就干脆直接向李非凡讨教起来。
　　“华夏古人云：不战而屈人之兵，是为上计。又云：敲山而震虎……”
　　“行了，行了……什么云来云去的，赶紧说吧，到底该怎么做！说你胖你还喘起来了……”
　　看到李非凡竟然在那里摇头晃脑的，吊起书袋来了，关中铃风好笑之余，气恼地打断他说到。
　　“唉，真是流氓不可怕，就怕流氓没文化……”
　　古怪的看了关中铃风一眼，李非凡的脑海里忽然想起了一句话，就脱口而出，当刚说出来就后悔了，可惜的是已经晚了！
　　“你说什么？谁是流……”
　　咬着银牙，关中铃风噌的一声就站了起来，白皙的面颊都变成了红布，举起玉臂就朝着李非凡抡了过去。
　　就是随口一说，没想到关中铃风竟然这么大的反应，看到关中铃风举手拍了过来，李非凡下意识的举起手一抓一扭。
　　“啊！”
　　本来就是做做样子，但关中铃风同样没有想到，李非凡的神经反应，会这么敏捷，只感觉纤细的手腕一痛，低声惊呼一声，同时重心歪斜地就朝着李非凡倒了过去。
　　听到关中铃风的痛呼声，李非凡就反应过来了，抓在关中铃风手腕上的大手就瞬间松开，但怎么都没有想到关中铃风竟然在这个时候失去了重心，等到李非凡反应过来的时候，关中铃风已经向着他倒了过来。
　　看到瞬间倒下的关中铃风，李非凡刚刚来得及张开手掌，手臂都还没有伸开。关中铃风那柔软幽香的娇躯，就完全倒在了他的怀里。好死不死的，李非凡刚刚张开的两只手掌，一只撑在关中铃风浑圆挺翘的玉臀上，另一只却捂在了平坦滑腻的小腹。
　　软玉在怀的李非凡，以及感到全身火热酥软的关中铃风，瞬间都傻眼了。两个人就保持着这个暧昧的姿势，大眼瞪着小眼，仿佛傻呆了一般。
　　看着双颊添粉、吐气如兰的关中铃风，一股幽香萦绕在李非凡的鼻端，瞬间就从鼻孔之中钻进了心底。感到一股热流从腹部迅速升起，双腿之间的命根子瞬间火硬起来，硬梆梆地就顶在了关中铃风勾股间的柔软上。
　　“哼咛……”
　　感觉到下身忽然顶了一个又硬又烫的东西，本来内心就尴尬之极的关中铃风，再也不堪忍受，紧咬着性感的红唇，从喉咙之间发出了一声哭腔般的呻吟，如水般的双眸，充满了盈盈春水，流光溢彩间充满了诱惑。
　　大脑同样一片空白的李非凡，看到怀里这具散发着致命诱惑的玲珑娇躯，一边在心里挣扎地抵抗着，一边却鬼使神差地左手一用力，就在关中铃风那浑圆肥厚的玉臀上揉捏了一下。
　　“啊……”
　　这次关中铃风再也无法忍受，李非凡那只使坏的手掌，仿佛带着魔法一般，使一股酥麻的感觉，洪流一般的从臀部爆发，瞬间就蔓延了关中铃风整个身体。感觉到心里仿佛有千万只蚂蚁在不断啃噬一般，大脑已经有些迷糊的关中铃风就像没有骨头的美女蛇一样，在李非凡的怀里，就软软的扭动起来随着关中铃风那越来越火热的娇躯，在怀里不断地扭动摩擦，李非凡感觉自己仿佛瞬间进入到一个巨大的火炉之中，像是要把自己焚烧成灰烬一般，双目都变成了吓人的赤红，鼻翼吸合之间，喷喘着粗气。
　　从喉咙里闷吼了一声，李非凡像是进入了发情期的野兽一样，低下头颅，张大着嘴巴，狠狠地朝着关中铃风，那半张着正散发着无声邀请的性感红唇吻了下去。
　　随着两张嘴唇闪电般的贴合在一起，两个大脑已经失去思维能力，只凭本能驱使的人，像是疯狂了一般，紧紧地拥抱在了一起。李非凡那双火热的大掌，更是迅速地在王雪梅高山溪谷之间游走，仿佛要将这个高贵美丽的女人揉碎在自己的怀里。
　　而被李非凡紧紧环抱在怀里的关中铃风，只感到自己瞬间被一股充满迷惑的男人气息所包围。李非凡的一双手掌不断地向着她的体内传导着，让她酥软无力的火热，关中铃风只能无力地被动地，被李非凡那条有力的大舌头在小嘴里搅拌汲取。
　　随着缺氧的窒息，让关中铃风的大脑完全空白，完全忘记了自己正被李非凡轻薄的事实。只是娇弱无力的任凭李非凡在自己的身体上采撷，宛如一只没有丝毫抵抗力量的羔羊一般。
　　“叮铃铃……”
　　就在一对完全失去了理智的男女，即将被欲火焚烧成灰烬的时候，忽然急促刺耳的电话铃声响了起来。
　　仿佛被晨钟暮鼓从沉睡之中惊醒一样，刚刚还不断相互索取的男女瞬间身躯一僵，同时睁开了有些迷茫地几乎失去焦距的眼眸，然后紧紧贴在一起的双唇就迅速分离开来。
　　双眸中一片慌乱的急速转动，挺直的深蓝西裤已经被揉的皱巴巴缩在一起，白色的宽领女式西装，正极致地敞开着胸怀，里面淡黄色的衬衫也已经被解开了三个纽扣，白嫩的肌肤上一片粉红，几乎已经露出大半的酥胸正饱满而努力向着胸衣之外挣脱。
　　“叮铃铃……”
　　听到电话铃声依然在不屈不挠的响着，衣衫已经极度凌乱的关中铃风，像是受惊的小鹿一般，恢复了力气的双臂，在李非凡宽厚的肩膀上用力一撑，就用力的挣脱了李非凡的怀抱，身躯扭转，就向着电话疾奔而去。
　　“喂……”
　　坐在床边上，猛烈的长吸几口气，让急喘的气息平稳下来，关中铃风这才拿起电话，用不带一丝感情的声音开口说到。但令她感到极度不自然的是，因为已经干涸的喉咙，让她的声音变得有些沙哑。
　　“谢谢你们，不用了！”
　　原来是酒店的前台，打电话过来询问，看关中铃风是否需要准备宵夜。客气地道谢着，然后关中铃风心里满是矛盾的放下了电话。
　　从理智上讲，她应该非常感谢这通电话，相信如果不是这通电话恰好打过来的话，很难说接下来所发生的事情，会不会让她后悔终生。虽然这么想着，但她却不知道为什么，心里隐隐约约竟然感到有种极度的不舍，甚至有些希望刚才那种玩火一般的行为，能够再继续甚至深入下去，即使未来不会出现什么完美的结果。
　　“我……”
　　“你……”
　　感觉空气仿佛在两人之间凝固起来一般，想打破这种尴尬场面的两个人，瞬间都同时开口说了起来。但刚刚吐出一个字，却发现对方竟然也同时开口，本来就尴尬异常的气氛，就更加的让人感到不安起来。
　　“你先说！”
　　虽然心里郁闷的要命，刚离开林惠旋，竟然就变的这么急色起来，李非凡不知道自己到底是怎么了。但看着面色通红，不断在拉扯着自己凌乱的衣服的关中铃风，李非凡觉得自己身为男人，应该表示些风度，就率先开口打破了两之间的尴尬。
　　“你继续说吧！”
　　看到李非凡开口说话，关中铃风极力克制着自己，不让心中的羞意流露出来，作出一副平静的样子，开口说道，但不断搅动着衣角的手指，却出卖了内心的真实想法。
　　“说什么……”
　　虽然清醒过来，但脑袋还是有些迷糊，李非凡没有经过大脑地反问了一句，让刚刚有所缓解的气氛又迅速回复了刚才的尴尬之中。
　　“就说你是流氓！”
　　看到李非凡那呆头呆脑的样子，内心极度不安，却不得不装出一副什么事情都没有关中铃风，心中气愤极了，可爱的瑶鼻用力的哼了一声，就娇嗔的说道。
　　她本来不过是感到心气不平，随口说了一声而已，但没有想到李非凡竟然傻头傻脑的，接口就傻傻说了一句：“哦，我是流氓……”
　　“你才是……谁是流氓啊!”结果等到说出来之后，李非凡才迅速反应过来，急忙闭上嘴巴，但可惜关中铃风已经听的清清楚楚，扑哧一声娇笑起来。咯咯地清脆笑声，让李非凡的老脸为之一红，刚刚迅速开口反击，但随即就想起了之前的尴尬，不由又急忙改了过来。
　　“瞧你那傻样！”
　　看到李非凡露出了难得一见的憨憨的表情，关中铃风就感到非常开心，带着几分撒娇的意味开口说了一句。
　　但话刚刚说出来，她自己就立即意识到不妥，这简直和情人之间打情骂俏没有什么两样。就又迅速板起脸，说道：“就接着你那古人云继续说！”
　　“哦……”
　　李非凡也迅速意识到了自己的思维有些痴呆，急忙调整了一下自己的心情，又接着刚才的话题，继续说道：“那些有跟随你想法的人，虽然他们把利益看得不是最重，但谁知道未来他们是否依然如此，所以适当地给他们一些利益，才能让你的阵线更加稳固和长久。”
　　“至于那些眼里纯粹只有利益的，就更需要有利益来诱惑，让他们转投到你的阵营当中，当然，这还有一个必须的前提，那就是你必须有和对手对抗的实力，否则，即使再大的利益，也无济于事，毕竟安全才是第一。”


第192章 送到嘴边的肉
　　经历了日本的利益合作，李非凡返回韩国。国和国之间没有仇恨，只有利益！可以看一下华夏的鬼子车是最多的，电子也是韩国和鬼子最多的……这说明什么？政治不去说了……李非凡没休息两天，就开始到各区巡查，顺便看一下农村的收益……
　　接待李非凡的丫作顺理成章的由干韩嘉丽个分管党群工作的负责，韩嘉丽知道，韩嘉丽要到云山洞调研考察的消息，主持县政府工作的常务副区长金柳喜还有其他几个副区长肯定也想和李非凡套套近乎，只是根本没有给他们机会。李非凡就要来了，李非凡是忙得脚不沾地。她要先到李非凡考察的几个点上先踩踩点，沿途的安排，汇报的口径，住地卫生，餐饮菜谱的口味准备等等，这些事她都是亲力亲为，完毕之后，李非凡想了一下。还要准备一个高雅的歌厅，选几个相貌出众的女孩子，万一李非凡吃饱了喝足了要唱唱歌之类的娱乐节目，她也得准备。虽然她心里极不愿意这样的安排：一大堆年轻女孩子缠绕在他身边，身体上蹭来蹭去，那他还有心情欣赏自己吗？但准备工作还是要做。
　　总之，她要做的就是千万别破坏了李非凡的好心情，”
　　李非凡到云山洞的当天，李非凡带着一行人。早早的到了云山洞的边界上，这些人都是经过她精心挑选的，主管农业的副区长、农业局局长、区委办公室副主任，还有区里的记者等等。等了许久，听人汇报，李市长的车到了，就赶紧迎上去。
　　“李市长，你要求也太严了，看看，就带司机秘书，真正“轻车简从。呵。韩嘉丽边念叨着走到李非凡的车前。
　　“呵，呵嘉丽哇，你这架势可不这么大队人马，前呼后拥的，不是耽误大家工作吗？这样不好，以后一定要注意李非凡下车同韩嘉丽握手。一边笑呵呵的对着其他人点点头。
　　陪同李非凡来的其他人对于李非凡唱的这一出，都有点意外，一般也就是市里的一二把手来区里，区里才会这么兴师动众的到区境上迎接。不过既然李非凡要这么做，大家也自然不会说什么。
　　看来韩嘉丽还是摸对了李市长的脉，李荆已虽然有点责备的味道，但是看得出来，从内心里，李市长还是很享妥这样众星捧月的感觉。
　　“他们都是来向市长您汇报工作的。听说你来，大家都想一睹李市长的风采，平时都是电视里看看您，今天你就给他们机会吧？
　　“好，都听你的。既然今天来了，我就交给你啦，你该让我要多看几个点，我还要看看市里到基层落实基层党建的同志。丽蓉同志 你上我的车吧，顺便先给我介绍介绍情况韩嘉丽已经准备了两个点。一个是云山洞区的火风村，金样乡的玉群村。一个是市里到区里支援的火风村。玉群村地处山区。一到天气暖和的时候，山花烂漫，由于花多，家家户户办起了养蜂场，由于蜂蜜的质量好，很快就打出了名气，成为村里一项很重要的收入来源；山中还适合种植一些药材的地方，种植了不少作物，村里又趁机搬起了一些初加工的药材企业，把自己村里出产的药材进行加工后再卖出去，村里是搞得红红火火，玉群村的村民收入人均在百万元以上，是闻名远近的富裕村。
　　在路上，李非凡听着韩嘉丽的介绍，李非凡很满意：“玉群村搞得很不错嘛。
　　能有今天的成绩，说明我们泉水村班子有战斗力，说明我们云山洞区的基层党建工作是做得很扎实的韩嘉丽笑着说道：“这还是市里领导得好，特别是李市长给我们不少的帮助，不但在思想上给启迪我们，更是在展思路上给了我们不少的指点”李非凡介绍着区里是如何加强基层党建的，除此之外，还重点介绍了如何促进农村展的问题。
　　李非凡听得频频点头：“看来区里的工作做得不错。特别是基层党组织的建设搞得很好嘛。哇嘉丽，看不出你还很有经济头脑嘛。
　　“李市长过奖了，我现在正在攻读经济管理专业的硕士研究生，有那么一点小小的心得，农村的问题，最突出的就是农民增收问题，而要增收就要展新型农业，农业问题，一是结构，二是效益。结构问题是过去“以粮为纲，造成的，效益问题是没有市场意识，没有综合利用的观点。我不过是给他们分析分析而已。
　　李非凡笑着说道，其实他对于经济知识一知半解，这个经济管理的硕士研究生就是党校的，这玩意和那些出国留学拿的“克莱登”大学的毕业证书的海归的水分一般重，以至于到后面，教育部都不再承认党校文凭了，但是这并不妨碍她在一些“大局。上的谈话显得“有水平。”
　　李非凡这样大言不惭的说着。这完全是“刻窃。别人的成果，玉群村能有今天的局面，除了玉群村班子得力之外，和乡里，区里的大力支持是密不可分的。特别是几任区长都对玉群村倾注了不少心血，但是现在李非凡就这么堂而皇之的这些功劳全部据为己有了。
　　“恩，那你现在管党群，还有这样的意识，还能不断的提高自己，不错不错。现在是以经济建设为中心，作为领导一定要“是的。实际上，我现做经济工作更有利于安挥我的特长什么“做经济工作”不就是要当区长吗？
　　李非凡恰到好处的道出了自己的心里话。李非凡呵呵一笑，只要是有所求，这就好办，笑着说道：“你的观点我完全赞成，特别是工作这么忙还抽出时间提高自己，这很不错”玉群村我是久闻大名了，早就想来看看，今天终于有这样的机会，真是百闻不如一见。农村基层党组织的一个主要任务就是要带领广大的老百姓奔小康，这中间的关键还是各级党委的重视，云山洞的基层党建一直是抓得不错的，现在还是进一步加强，云山洞的农村要都达到了这个水平，那就好了，就算是实现小康了小季哇，这件事就靠你们了。”
　　李非凡这番话含意很丰富，在韩嘉丽听来，既有上级领导对下级的鼓励，也有老干部对年轻干部的希望，还有对李非凡作为区长人选的认可。在这个判断上，李非凡是准确的。李非凡之所以时隔不久又到考察。并不是他对云山洞的工作生了什么兴趣，而是他认为，从云山洞现任班子的成员中看，李非凡是区长的合适人选。在区长人选确定之前，接触一下李非凡，给她一些暗示。让她知道是李非凡对她的赏识才当上了区长，这等于抓住了一颗心，她会感谢一辈子的”在考察泉水村的过程中，李非凡完全是“做秀”和村里的党员们座谈座谈，让电视摄像机照照，然后走马观花的看一看制药厂和药材基地、蜜蜂养殖，然后又讲了一番村委会的人一定要挥先锋模范作用，要把党支部建设成有活力有能力有干劲有闯劲的带头人，带领村民们集体致富之类的老调。之后去看望了一下市里到云山洞支援党建的干部一下，然后就回到区里了。
　　回到区里。酒足饭饱之后，李非凡期望、试探的眼光看着韩嘉丽：“市长您是？”
　　“这样吧，吃过饭先洗洗，其他同志就先休息吧，丽蓉再辛苦一点，等会到我那里去一下，抚要的把今年的工作说说，看看还有些什么问题。”
　　韩嘉丽心头颤动，什么也没说，只是连连点头。
　　就这样，韩嘉丽回家洗漱后，从衣橱里特意到市区大卖场买的衣服。韩嘉丽看着镜子里的自己，浑圆小巧的肩膀。纤细蛮腰，到极其能够引男人犯罪的圆润臀部，勾勒出一个性感至极的背影，一具浑身充满黄金分割的完美呈现在眼前，如优质象牙的乳白色肌肤，胸前的一对丰满依旧挺拔，一头黑披散而下，看着自己的身体，韩嘉丽又多了几分自信，系好裙上配的腰带，三围显得更加夸张，然后喷了些法国香水。女人身上有那么一股淡淡的香气，往往让男人“性。趣盎然。此时她的形象同平常在主席台的她完全判若俩人。
　　不过临到头，她心中还不是很有底，虽然李非凡在今天的考察中，眼光在别人不注意的时候时不时的在她高高的胸脯和修长的人大腿等地方逡巡，但是李非凡到底真有那意思没有她也不敢肯定，李非凡要听汇报，又不带秘书，是什么意思？也许汇报是个幌子呢？但又不能不认真准备。于是，她带上笔记本，椅上手包，直奔招待所。
　　到地方的时候，韩嘉丽看见门虚掩着，韩嘉丽敲敲门，看见李非凡已经穿着睡衣坐在沙上，正在看晚间档的林江新闻，“市长，是不是困了，你是不是先休息，明天我再给您汇报？
　　“没事，没事，刚洗个澡出来，正等着你呢。
　　“没打扰您的休息吧“没有来，来嘉丽。哦，穿得这么漂亮呵李非凡上下打量起韩嘉丽，李非凡是想给韩嘉丽一些暗示，倒是没想和韩嘉丽现在就生点什么，但是韩嘉丽如此盛装而来，显然是有心里准备的，看着娇媚成熟的韩嘉丽，这个尤物，在市里过得很憋屈 连对女人都提不起劲，今天到云山洞，终于找到了从前的那种乾坤在手，众人瞩目的感觉，李非凡心里的一股子邪火一下子就被点燃了，心里是蠢蠢欲动，何况这咋，女人就是上上手，也没有什么后顾之忧，秘书和司机都是他的心腹，这样的事情肯定是装着不知道，没什么风险，并且这样子更能把韩嘉丽绑在自己的战车上，让其死心塌地的为自己卖余  ”既然是送上门的肥肉，吃吃也不妨，李非凡的目光里带着一种意味深长的意味，直看得韩嘉丽有些不自在。
　　“谢谢市长夸奖。”
　　“哦，这可不是夸奖，实事求是嘛。”
　　“我也觉得你穿着睡衣好看，这样显得更有男人魅力李非凡一行韩嘉丽这话也愣了一下，穿睡衣有男人魅力？这不是扯淡嘛，穿睡衣恐怕让人联系到床的感觉更多些。
　　李非凡对站在那里说话的韩嘉丽说，并伸出手，指着身边的沙。韩嘉丽有些扭捏地走到李非凡身边坐下“市长，今天您鞍马劳顿，您一定很疲劳吧。要不要找个人给你按按？然后我再汇报？”
　　“你不能给我按按？”
　　李非凡两眼冒着绿光，大利刺的盯着韩嘉丽说道。
　　韩嘉丽忙点点头：“能给领导服务，是我的荣幸，我是怕我这样粗手粗脚的，服务不好，那我就试试？”
　　李非凡闭着眼睛轻恩了一声：“那就试试吧韩嘉丽忙关好门”然后来沙上扶着他躺到套间内屋去，李非凡把手搭在韩嘉丽的肩上，并慢慢的往下伸，直到捂住了她的丰满，再用力捏住，他这才摸到韩嘉丽并没有戴乳罩，只是带着一个乳贴，李非凡没想到这咋。女人作为干部，思想竟然这么前卫。韩嘉丽让他卧在床上，然后在他背上捏捏掐掐一阵小李非凡知道她完全没有章法。其它感觉到没有，只是自己下身慢慢地同床垫顶得更紧了。
　　“嘉丽，你这是挠痒痒，不着边际呀“市长，您真是风趣幽默，我的手法差了一点，市长您别见笑”这男人不管是多高级的干部，到了床上都是这样的德性。韩嘉丽忍不住笑道： “我一边给您按着一边给你汇报汇报。”
　　李非凡见韩嘉丽如此，也笑道：小季，我先考察一下你按摩的能力，着看够不够格。”
　　说着抱住韩嘉丽就是一番乱揉。
　　“那好好给你按按。”
　　韩嘉丽媚眼如丝，看着李非凡，然后解开他的睡衣腰带，掀开睡衣。原来李非凡连短裤也没穿，光光的屁股露出来了。她干脆全部帮他脱去，李非凡乖乖在下面听从她的摆布。韩嘉丽也脱光衣服，让两个丰满在李非凡的背上画着圆圈，使李非凡觉得痒痒的。
　　韩嘉丽用两个丰满在他背上摩挲了一阵之后，又用两只手掌撑在他的肩头，两脚尽力张开，吊起整个身子，让自己的两腿之间紧擦李非凡的皮肤，慢慢从他的屁股沟沿着脊椎往上挪动，然后一直妙舌从他的背上一路向下，一直到李非凡的屁股蛋子上，韩嘉丽感觉到李非凡的身子在抽搐、在扭动，她自己也被调动出了“性趣。”
　　像李非凡这么高级的干部，她也还是第一次遇到，一想到这个，一想到自己的前途有了很大的希望，她体内的分泌物也在李非凡的背上留下了痕迹。下面的李非凡心里也是如猫在心尖上挠挠一般，乖乖龙的东，这女人只是够劲道。那舌头过处让他更是有些忍受不住，这时李非凡一个翻身，翻身过来的李非凡。眼前看到的是两只垂吊着的白白的丰满，他一口衔到一只，一只手握住一只。
　　“咦，咦，轻点，轻点，我的好市长韩嘉丽这时已全身卧倒在他的身上，尽力让李非凡吸允着落蕾，一双大手也是在她身上四处游走，好一会李非凡才抬起头问道：“、季，今天让我来看看你的功夫到底如何？你在上面先表现表现。”
　　“我肯定不如市长的“水平小肯定高“谦虚了吧，不客气地说，我年纪大了。象你这个年纪如狼似虎的，我不投降才怪呐。”
　　“你年纪不大，现代人二十多岁算什么，才是如狼似虎的年龄韩嘉丽一边说一边不停的在李非凡身上前后搓动着，在李非凡身上蠕动着，然后翻身躺下来了。搂住李非凡，一阵狂吻。李非凡看着她胸脯起伏，喘着粗气，身体在抽搐，感到是火候了，他翻身起来，压在韩嘉丽的身上，只用几个回合，韩嘉丽就**个不停”“怎么样，比你们不差些吧？
　　也就是一支烟的功夫，李非凡满头大汗地瘫在她的身上。俩个人搂着好一阵没缓过劲，汗津津的身子，贴着的两颗心“砰砰”地跳个不停，互相能听得出来。
　　“你真棒，市长，想象中你工作能力强，想不到也是高手啊李非凡虽然时间是短了一点，可技术还真是不错，韩嘉丽也一同飞上了天。
　　“怎么样？我这杆老枪还不赖吧”小韩嘉丽娇媚的看了李非凡一眼：“我全身都酥软了，现在怎么向你汇报工作啊，动不得了。”
　　李非凡哈哈一笑：“不是已经汇报了。呵呵，今天和你接触一天，加上以前的了解，早就足够了。”
　　李非凡轻轻拍了拍韩嘉丽丰满的臀部，说道。
　　说实在的，李非凡经历过的女人不少，但都是装淑女，多是半推半就的，像韩嘉丽这样放荡、主动、老到的还真没遇到过，韩嘉丽语言的挑逗、嘴唇舌尖刺激、双手爱抚。各种花招全使上了，完全没有别的女人那种欲拒还迎的姿态，完全没有第一次和他上床的陌生感，到像是一对老情人重逢饥渴的渲泄，怪不得有人讲女人“在外是贵妇，床上是荡妇。”
　　真真是至理名言”


第193章 完本一
　　这几天李非凡郁闷死，好象走到那？下面的人都知道自己来视察，早早来迎接……三天后李非凡只好开着接来的二手车返回汉城……
　　正在李非凡调转车头正准备加速上路的时候，前面斜刺里忽然钻出一个人来，拦住了车子，噶一声长响，车子总算没有擦着那人。李非凡心情本来很糟糕，当即下车准备教训那人。正准备骂两句解解气，借着灯光却看清那人是一个女孩子，年纪大概十七八岁，头发犹如火山爆发，蓬松高耸，深秋的天气已经很冷了，却还是穿着超短裙。
　　本来要出口的操字让他给硬生生的憋回去了，见是个女孩，穿着还这么暴露，还以为她遇到坏人了呢，一把将她拉上车子，关上车门。然后四周看了看，见没动静。于是问道：“怎么回事啊你，没人追你，你跑这么快干嘛啊，万一我要是没刹住车，你这小命不就没了。”
　　那女孩子也明显被刚才的险情吓着了，这时兀自还在拍着胸口。长吐了一口气道“要说坏人啊，你才是坏人呢，硬生生把我塞到车里来了。”
　　李非凡无话可说，可不是自己不分青红皂白的讲人家拉进车子的嘛。于是轻声道“真是不好意思，我以为你被人追呢，那要是没事，你先下吧，我得回去了。记得以后过马路要小心点啊。”
　　“诶，你这人怎么这样啊？刚才还拉人家上来，怎么这时候又要赶人家走啊。本姑娘还就不走了。”
　　小姑娘撅着嘴说。
　　天下还有这种人。李非凡算是彻底地服了。要是个男地。李非凡绝不废话。一脚踹下去走人。但是人家是女生。总不能怎么干吧。于是准备耐心劝解。
　　“呵呵。我说你这人。我跟你开玩笑地啦。”
　　小姑娘笑着说“你也不想想。这大半夜地我一个女孩子还到处瞎跑啊。除非呀我是狐狸精。专门来勾引你地。”
　　“那你是怎么回事？”
　　“我上朋友那玩地。谁知道晚了点。门口没出租了。我也没在意就边走边等。谁知道到现在还没等着。看看就要下雨了。那不要把我给冻死啊。好不容易看到了这辆车子。我就使劲跑过来了。原本以为赶不上了呢。没想到你又调头了。真是天不灭本姑娘啊。”
　　说完还故意挺了挺那还算高耸地胸部。
　　李非凡别过脸去。沉声说“你那朋友啊。我看断了算了。什么鸟朋友。这么大老晚地还让你一个人出来等车。”
　　“不许说我朋友坏话。”
　　小女孩等着眼睛说道。
　　李非凡对她那又卷又黄的头发不是很满意，故意凶巴巴的说道“你就不怕我是个坏人？你还敢拦我的车？”
　　“切，本姑娘怕过谁啊，我可是练过排拳道的，流氓敢惹我嘛。”
　　说是这么说，可是她看向李非凡的眼神就有了一些害怕。
　　嗫嚅这说“你，你不会真的是坏人吧？”
　　李非凡还准备恶搞一把装下坏人，吓吓她也好。可是看到她真的怕了，一面引起不必要的误会。就摆摆手说“算了，本来准备吓吓你的，看你那还怕的样子，不跟你开玩笑了。你家在哪，我送你回去。”
　　女孩说了地址，原来和李非凡家的小区不远，隔了一个清水河而已。电闪雷鸣，暴风雨眼看就要下了。李非凡赶快启动车子往来路赶去。
　　俗话说屋漏偏逢连夜雨，破船却遇打头风。就在风雨欲来之时，车子熄火了。李非凡连续启动了好几次，没用。不禁愤怒的拍了一下方向盘。忿忿的说道：什么时候坏不好，偏偏这个时候坏。二手车果然是二手车。好像新车抛锚就会选时间地点一样。明天还要查案子呢，今晚呆在这里恐怕不行吧，何况还有一个小姑娘在这。这时李非凡细细的观察了一下，小女孩就是打扮的野点，长的还是很清纯漂亮的，身材也很高。孤男寡女共处一车，难免会发生什么事情。可是万恶的是手机偏偏落在房间了忘拿了。
　　“丫头，你有手机吗？”
　　李非凡无奈之下只好向她借手机了，赶快离开这里才是最重要的。
　　“呵呵，刚才还凶巴巴的，现在有求于我了吧。告诉你不借。”
　　小姑娘咬牙切齿的说。
　　“刚才不是跟你开玩笑的嘛？你不至于这么睚眦必报吧？”
　　李非凡真是无奈了。
　　“噗嗤”小丫头肆无忌惮的笑出声来，指着李非凡说“你生气的时候还挺可爱的，和我们家的小菲一样。”
　　不用问，小菲肯定是狗了，李非凡气的够呛，可是又不敢得罪她。
　　“我手机没电了，要不你看看。”
　　说着掏出手机，摁着开机键，果然毫无反应。
　　李非凡绝望了，看样子得自己修了，老天保佑别出什么大毛病。于是走下车子，从后备箱里拿出一些工具来，接着又打开引擎盖子检查起来。李非凡虽然会开车，但是对维修方面确实不太在行，嘴里含着个小手电，一边在那细细的查看。
　　可是天公不作美，倾盆大雨哗哗的下了起来，不一会就将李非凡给浇个透。
　　冰凉的雨水肆无忌惮的打在了李非凡的身上，妈的真冷，李非凡含糊不清的骂道。忽然感觉头顶上雨小了点，身后似乎还有一丝丝的暖意。回头一看原来是那丫头下车了，点着脚尖，举着双手在给自己遮雨呢。李非凡莫名的有点感动，忙拿下嘴里的小灯，对她说“你快回车里去，别冻了。”
　　“我不，我要陪着你。”
　　小丫头倔强的说。
　　李非凡无奈的摇了摇头，车子可能是电路坏了，一时半会估计也修不好，在这下鼓捣还不如上车上睡觉呢。于是盖上盖子，拉着女孩上了车子。
　　因为电路坏了，空调业开不了，身上湿透的衣服渐渐透出凉意来，李非凡看着小姑娘冻得哆哆嗦嗦的也有些过意不去，即使这跟他麽有关系。于是脱下上身的汗衫拧干了披在了女孩的身上。“可别冻着了，这时候可去不可医院。”
　　说完远离女孩坐下了，靠着椅座看向窗外的漆黑。
　　女孩看着李非凡愣了愣，动了动嘴唇终于还是没有说话，只是脸有点红，低下了头。
　　车外闪电频闪，雷声依旧。听着大大的雨滴击打在车身的声音，感受着大自然的这种强大的威力。路上积水也渐渐深了，雨一时半会也停不下来，估计也不会有车子从着过了，只有等天亮了才有可能拦下车子来。看来今晚注定要孤男寡女的过一夜了，李非凡笑了笑遥了摇头，明天还要办案，想到这里，闭上眼睛养精蓄锐了。
　　朦胧中，似乎感觉到有个软软的东西在胸口摩擦，身上也暖和了许多。李非凡慢慢的睁开了眼睛，原来是女孩紧紧的抱这自己，李非凡吓了一跳，急忙将她推开了。不过用力稍微大了点，女孩摔在了沙发上。女孩愣了一下，伏在座位上哭了起来，现实低泣，后来声音反而慢慢变大。
　　李非凡这才发现自己做的有点过了，于是轻轻挨过来拍了拍女孩的肩头，说了声“对不起，我不是故意的。”
　　“我是怕你冷，你还推我，你这个没良心的，你们男人都没有一个好东西。”
　　小女孩的话把李非凡噎得够呛，小小年纪就好像经历过沧海桑田一样，说话那么老成。
　　“都是我不好，我现在知道错了，你就原谅我吧。”
　　李非凡哄她说。
　　女孩慢慢从座位上抬起头来。脸上兀自还挂着泪花。嘴也撅地老高。一副气势汹汹地样子。看着李非凡不说话。
　　李非凡光着上身。不好让他这么看着。想要抓些什么东西遮盖一下。却又找不到什么东西。
　　“哼。羞死你。羞死你。”
　　女孩趁机说道。
　　“荷。我还怕你哈。让你看看怎么了。想看就看。哥大方着呢。”
　　“我不紧要看。我还要摸呢。”
　　说着竟真地伸出手来。
　　李非凡心中苦笑。想不到英雄一世。居然还被女人调戏。传出去颜面何存啊。可是又不能在这小丫头片子面前服软。只好听之任之了。
　　没想到小丫头还真的将那双玉手覆上了李非凡结实的胸膛。这时的她居然没有了调侃的样子，一脸的虔诚，好像在抚摸婴儿一般。
　　李非凡被她摸的有点痒，躲了躲。不料女孩扑过来，又一把将他搂住了。你想想，李非凡此时上身**，女孩身上的衣服也不多，这时候要是没点反应，那就枉为男人了。李非凡感到下腹部一股热流涌动，那个地方站了起来，刚好顶在女孩柔软的腹部。李非凡尴尬极了，不过那种快感却让他舍不得离开。不料女孩更加变本加厉，一把就握住了那里，还不忘偷偷的看了李非凡一眼，坏坏的笑着。
　　女孩轻车熟路的就解开了李非凡的全身武装，轻轻的**着那里，李非凡一边不知所措的一动不动，一边默默的享受着这飘飘欲仙的快感。女孩忽然低下头去，伸出舌尖轻轻的探了探那敏感的尖端。李非凡不禁狂跳了一下，女孩脸上带着胜利的微笑，接着就是那令李非凡映像深刻的感觉，软软滑滑，温暖湿润包围着他。
　　到了这个时候如果还假装正人君子的话，那也会人神共愤的。管他什么仁义道德，管他什么夫正妻贤，都娶她妈的吧。李非凡心里想着，一把搂住了面前的女孩，疯狂的褪去了她身上的束缚，女孩没有停止动作，只是顺从的配合着。
　　在这漆黑的夜里，两具狂热的失落的男女的躯体结合在了一起，车里的灯熄了，任它外面风狂雨暴，车内自是一片春意盎然。
　　“对不起”李非凡轻轻的抚摸着女孩的**说道。尽管自己又被她**的嫌疑，但说让爷们是个男的呢，是男的就要勇于承担责任。
　　“其实你不用说什么的，这都是我愿意的。”
　　女孩一脸满足的说。
　　李非凡没有说话，轻轻的点了一根烟，事后一根烟，赛过活神仙，这话真不错，李非凡不太抽烟，不过现在倒是觉得这真是个好东西。
　　“你是不是觉得我很贱，是个坏女孩。”
　　女孩平静的问道。
　　“不会，真的没有。”
　　“其实我不是你想的那么随便的女孩子，对，我是有男朋友没错，但是他就是一个十足的混蛋王八羔子。在追我的时候，甜言蜜语的，到手之后就像用抹布一样，想起来就用，想不起来就乱扔。我今天就是从他家回来，我跟他分手了。”
　　见李非凡没有说话，女孩幽幽的说“大哥，你是个好人，我不会找你麻烦的，今天的事情是我自己愿意，你要是嫌我贱的话，我现在就下去。”
　　说完就准备收拾衣服。
　　李非凡一把拉住了她，摁到在座位上，又用衣服盖上了她，接着抽烟没有说话。就这样两人一直沉默着，一直到天亮。
　　雨已经在不知不觉中停了，当天边的第一抹阳光照在大地上的时候，终于在远处有一辆车子开了过来。李非凡急忙下车拦住了。两人坐车回到了市里，叫了拖车拖回了那辆车子，又到交管部门登记了一下。
　　女孩又恢复了小太妹的形象，朝李非凡挥了挥手，两人就这么默默的分手了。
　　难道这就是一夜情嘛？居然连名字和年龄都不知道就发生了那种事，这种原以为荒谬的事居然就发生在自己的身上，李非凡望着女孩的背影摇了摇头。


第194章 完本二
　　黄美姬（Hwang Mi Hee / ???）韩国当红车模、著名广告模特。出生于1982年1月21日，身高174厘米、体重51公斤。这位爱电影、爱运动的韩国极品美女虽然没有林智慧（Im Ji Hye / ???）那样爆满的双乳，但其极致俊俏的娇容和天生的MODEL身段，让她成为如今韩国最炙手可热的模特，她是韩国美女界清纯玉女的代表。忧郁的眼神、挺拔的鼻梁、娇艳欲滴的樱桃小嘴，和超完美身段是其征服男性的致命武器。 　　黄美姬（黄美熙/Hwang Mi Hee / ???）在韩国模特界的知名度正在日益攀升，2007年更是她最风光的一年。如今互联网上她的各类玉照正在被疯狂传播。她和另两位超级模特林智慧（Im Ji Hye / ???）和李智友（lee ji woo/???)并称当今韩国的三李非凡手里捧着杂志其实也没怎么看进去列才黄美熙把黄美熙整得够惨女主人的角色扮演得十分出色。黄美熙越是这么爱慕虚荣李非凡的心里就越肯定自己的决定这种女人如 果不收到身边来用奢华的生活抬高她的眼界将来肯定要出事。
　　“不想看电视的话就帮我捶捶腿吧！”
　　李非凡眼睛没离开杂志抬手指着一条腿吩咐黄美熙。
　　黄美熙微微一楞。接着笑嘻嘻地说：“哥我还真学过按摩和推拿包你满意！”
　　她慢腾腾地挪动身子坐到了李非凡的身边将他的一条腿抬到了自己的一对粉腿上面。两只小手很有节奏地捶打起来。
　　黄美熙的手法确实刷寺李非凡感觉还不错扭头一看现裹在她身上浴巾已经敞开了一条大大缝隙雪白的乳沟暴露了一大半在外面。
　　要命的是那种若隐若现的感觉简直是在勾人犯罪”推食了一眸子。换腿的时候黄美熙的小手无意中碰触到了一条硬物起初她没在意。回头一想整张脸红透了梢小手抑制不住地开始颤。被她碰了下要害部位李非凡只觉得一股火焰腾的就升了起“洛施我背心忽然好痒帮我挠挠！”
　　时间还很长李非凡也不是那种没见过女人的急色鬼享受的是一种情调只有身心俱爽才有道。
　　黄美熙略微犹豫了下喘了口粗气伸出白嫩的小手隔着衣服抓挠在了李非凡的背上。挠了一会儿。见李非凡皱紧了眉头黄美熙眼珠儿转动了一下心下恍然这种隔着衣服抓痒直会让他更痒。
　　黄美熙白嫩细腻的脖颈几欲滴出血来抖动着小手伸进了李非凡的衣内扯开衬衫和羊毛衫真正地挠在了肉上了！
　　挠痒痒的手艺真的不错李非凡舒服得差点叫出声来最后勉强算是忍住了一路指点着小手。抓东挠西快意无比！
　　黄美熙的动作。网开始还有点生涩越到后面越纯熟手上还加了点按压的动作。
　　听见李非凡闷哼了一声黄美熙知道按对了方向越地卖力抓、挠、按、压搓*揉起来。
　　“后背抓好了前面痒！”
　　听了李非凡的吩咐1黄美熙的心乱极了她现自己已经无法再皿到从拼了那种下等人过的日子并不适合她。
　　“哥我抓不动了！”
　　黄美熙羞涩地垂下头不抓了。
　　李非凡睁开微合的双眼笑道：“那就不抓了咱们该休息了！”
　　黄美熙闻言矢羞两只小手紧紧地绞在了一起连青筋都凸了出来。
　　逗得足够了。见黄美熙确实面薄李非凡也不想太过为难她了探手轻轻地将她搂在了怀里在她的粉颊上爆吻了一记。
　　“嗯！”
　　黄美熙闷哼了一声紧紧地闭上了双眼。两只小手不自觉地楼上了李非凡的雄腰。
　　李非凡抱起黄美熙的身子单手略一用力分开了两条粉腿让她跨坐在自己的腿上。
　　黄美熙羞涩难当。手足无措两只小手都不知道该放在哪儿了只得闭紧了双眼。任李非凡轻薄。
　　很快黄美熙的樱唇、俏鼻、眉毛等各个美丽的部位依次被李非凡占领了个遍。
　　紧接着胸前一凉黄美熙敏感地察觉到李非凡拉开了裹在她身上的浴巾一只大手轻轻地按在了她的胸前娇嫩的身子没来由地抖了起来随着李非凡的手指逐渐下滑黄美熙有了一种强烈的感觉开始主动地回应着李非凡的蜜吻很快她惊骇地现1体内迅地湿润一片一娇喘连连黄美熙觉得自己的身体越来越敏感原始的烈火已成燎原之势禁不住媚眼如丝地呢语道：“今晚美熙是哥的了 ”李非凡被她的妖娆轻易击溃将她抱起大踏步向卧室走去。
　　情动的黄美熙勾着李非凡的脖子一路亲吻他的胸膛娇躯酥软如绵。
　　把她羔羊般柔顺的身躯抛到床上李非凡一把扯开了松松垮垮的惹人讨厌的浴巾情趣内衣包裹之下引心娇体。完整地暴露在了他的眼前。 有些粗暴地撕开了裹在纤纤美足上的黑丝一只似玉脂雕成的嫩足就在眼前水晶半球般光滑、圆润的脚踝；丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依似乎知道主人正受到的清薄而将香秘的趾缝悉心呵护；淡白色的半月隐隐约约玉翠般的贝甲含羞带俏。轻轻竖起圆柔的趾肚像五只蜷缩的小兔似慌似喜；软白的脚掌如松棉的香枕让你如何出得温柔乡？
　　黄美熙的脚心如清婉的溪潭沁身於此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红。四凸泛起怎能不惹人轻怜惜爱。
　　那对美足在手里把玩了良久李非凡的大手才沿着丰润的美腿一路上行这时黄美熙不由得出了低低的呻吟。欣赏了一眸子那对绝世美腿李非凡象录鸡蛋一样一层一层将黄美熙录了个精光。一具散着惊人魅力的娇躯裸呈在了他的面前。黄美熙雪白晶莹的身子在室内灯光的映射下艳光四射散出惊人的魅力。
　　李非凡的呼吸不由得沉重起来目光顺着她艺术珍品一般的大腿往上望去她的整个身子都雪白无瑕那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身**柔若无骨、娇软如绵是那样的美艳、娇嫩。
　　李非凡的眼光逡巡著黄美熙完美无暇的娇躯那眼光宛如实质一般轻扫著那巧夺天工的**含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的峰尖、修长润滑的**及轻夹腿间那似有若无、微映著湿润的淡淡乌光。全都没能逃出他的眼去。
　　娇羞无匹的黄美熙浑身不自在直觉告诉她她身上的一切都在他的视线范围之内。在灯下被李非凡的眼光轻薄虽没有直接的**刺激感觉却远比真个**更为强烈。
　　“嗫”一丝不挂地任他观赏娇羞至极的黄美熙好不容易才想到开口求他请不要再看了！羞死人了！
　　李非凡醒悟了过来双手迅在她的胸前放肆地游移开了1悉心的感受着那娇美酥胸的优美弧线大手一步一步地循着圆弧往上爬。
　　这时黄美熙略微睁开一双美丽的大眼睛眼中尽是朦胧的欲念她的鼻息渐渐加重。吐气如兰。
　　鼻中尽是她扑鼻的处*女芳香李非凡几下把自己录成了原始人重重地压了上去口手并用爱抚着她雪白荐莹的酥胸她长长地舒出一口气开始出梦呓般的**。
　　李非凡吻遍了她胸前的每一处角落黄美熙出小猫一般的呻吟。他脱去了全身的衣服压在黄美熙滚烫的身体上。她的股冉溢满了滑腻的春潮容不得他多做犹豫。
　　李非凡把黄美熙的双腿大大地分了开来架在了肩膀上正准备起总攻。察觉到兵临城下的一瞬间黄美熙忽然伸手抓住了李非凡用来进攻的那支武器她睁开眼睛死死盯着李非凡小声哀求道：“哥我是你的什么都是你的只是 只是 千万别抛弃我求你了！”
　　李非凡重重地点了点头微微一笑：“你是我的女人我永远也不会抛弃你的只会让你享受更加美好的生活！”
　　听了他的承诺黄美熙轻叹了一声抓住要害的那只小手缓缓地松了开来了。再不怠慢李非凡挺着炙热的男**望趴下身体伴随着黄美熙一声痛苦的娇呤。准确而有力的挺入了她的体内黄美熙激烈的摆动着娇躯修长柔美的大腿颤抖屈曲。费力登踏着床上薄被翘臀后缩深陷入被中；纤弱细嫩的小手拼命地抵住李非凡的胸膛用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧星眸迷离珠泪盈眶梨花带雨般娇弱楚楚的风情缓缓地冲击之中。李非凡满意地现触目惊心的艳丽色彩嫣红夺目流落在洁白柔软的床单上好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅傲雪绽放娇艳绮丽。盈润欲滴吃完饭，收拾利索，黄美熙沏了两杯茶，两人坐在沙上聊天。
　　聊了一会儿，黄美熙起身说要去洗浴，李非凡急忙说不如两人一起洗啊。
　　黄美熙闻言啊了一声，小脸绯红，白了他一眼，说他学坏了，不肯与他同洗。
　　李非凡鼓动三寸不烂之舌，可惜黄美熙羞涩的就是不肯。
　　望着她走向卫生间的倩影，李非凡暗暗笑着，听见卫生间里传出哗哗的流水声，他立马把自己脱得溜光，蹑手蹑脚来到卫生间门口，试着轻轻拉了一下门，里面没插上，心中大喜，拽开门走了进去。
　　雾气缭绕，清水浴盆里，一具丰润柔腻的绝世*在浴盆热水中若隐若现，峰峦起伏，雪白处夺人心魄，柔腻处魂飞天外，这光景，比起一丝不遮的她更有无穷的诱惑力。望着一丝不挂的他昂然而入，水中玉人不由惊呼出声，“啊，你怎么进来了！”
　　声音曼妙，带着一丝别样的妩媚缭绕。
　　柔腻的雪白柔体在水中曲绕横陈，逗得李非凡口干舌燥，兴奋莫名，身体的某处更是昂然而起、虎视眈眈。他抬腿跨进盆内，好在浴盆够大，是个双人浴盆，顿时清水荡漾，浴盆生波，伴随着黄美熙的娇嗔声，李非凡已经躺在浴盆里，抱住了黄美熙丰润柔腻的娇躯。
　　黄美熙娇喘吁吁的不依的扭动娇躯，圆润修长，弹力惊人的一双*更是不停的扑腾着。李非凡双手一伸，将一对挺拔玉峰握在手里。仿佛被握住了命门一般。怀中的水美女嘤咛一声，顿时酥软如棉，横陈瘫软。
　　黄美熙心跳耳热，浑身烫，久旱的*如潮而出，美目半睁，充满渴望，丰润红晕的嘴唇微微开启，仿佛在呼唤亲吻一般。
　　枫低头，深深地覆上黄美熙美丽温热的唇瓣，像只饥饿断地向蕊心采撷花蜜，不断地探求，深深地，深深地……黄美熙的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进人蕊心去探索，而李非凡就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦**，两人似乎也没有停止的打算，甚至，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。
　　双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的*。
　　不久他的唇从芳香的粉唇移到她秀美的脖子、纤柔的胳膊。她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散出迷人的幽香，那丰满坚挺*上的粉红色*在清水中傲然尖挺。把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖的出水花蕾，另一手**着寂寞的山峰，并用大拇指跟中指**拉扯那敏感的一点。将头埋入那丰满柔软的*之中，纵情地享受着她*的丰满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　黄美熙一双玉臂不由自主环上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了李非凡心中那强烈的爱意和喷欲出的*，不禁情乱意迷，一边挺起酥胸承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，一双*紧紧缠着他的腰身，檀口中**地呢喃。
　　浴盆中的清水荡出一波又一波的涟漪，一曲春意盎然的欢爱，合着男女的粗喘**，在这个绮丽而芳香的浴盆里拉开序幕。
　　李非凡抱着黄美熙正上下动着，黄美熙**一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸。口中腻声道：“非凡…哥，唔！我们…到床上…去…好吗？”
　　李非凡也感觉这浴盆有些展不开手脚，也不拿出来，小心翼翼地抱着黄美熙翘挺丰满的香臀站起身来。黄美熙立刻感知了他的意图，美眸半睁，娇羞的白了他一眼，不得不用双腿紧紧地环住他的腰身，一双玉臂更是紧紧的抱住他的颈项，滚烫的小脸埋在他的肩窝处。即使如此，李非凡走动间带起的震动。引出地连锁反应，还是让她魂飞天外，直觉的身体里前未有的酸痒**，一波接一波的热浪席卷着她的身心，顿时瘫软如棉，完全绵软在李非凡的身上。
　　原来还可以这样的，李非凡立刻感觉出这样交合地妙处来了。兴趣盎然的不时特意的蠕动一下，伴随而来的就是怀里的娇躯轻颤，高吟低唱。
　　听着黄美熙在自己的耳边**低唱，李非凡心里简直乐开了花，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的*缝中，一下就碰触到了美人的后庭玉道。
　　“啊！”
　　娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　李非凡没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，看她地身心反应，好像那里比前面还敏感哦，一时间颇为意动。
　　转眼间到了卧室。李非凡将怀里修长曼妙的*轻轻放在床上，然后他爬上床去，重新挺枪上马，但见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出。
　　在极度的舒爽下，黄美熙已然**连连，咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力迎合着，下面一阵紧似一阵的收缩**，很快将两人同时推向了快乐的顶峰。
　　清晨。第一缕阳光透过窗纱温柔的洒在春光无限的大床上，黄美熙缓缓睁开眼睛，美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见李非凡支着胳膊，正深深的凝望着自己，不由嫣然一笑，樱唇轻启，吐气如兰说道：“非凡，人家好幸福哦。”
　　睁开眼睛就能看见爱人深情凝望，放在任何女人身上也会感到无比幸福地。


第195章 亚洲凶器 完本三
　　看着身边的秘书林智慧，李非凡想想都好笑！韩国后来的三大名摸全部给自己收了，而已没个出名的！三个人可以说完全不是一个类型！黄美熙是属于成熟型，面容俊俏，天生的尤物身段堪称“胸猛”……李智友最吸引人的，无疑是她天使般清纯甜美的容颜和完美无暇的身材。林智慧用魔鬼身材，天使面孔来形容来自韩国的第一车模林智慧（ImJiHye）一点也不为过拥有37F-24-37的傲人身材，而且脸蛋也非常漂亮！由头到脚展现出成熟女人的韵味……
　　看着林智慧一脸疑惑，替自己担心和不值的娇嗔表情，李非凡心头微微一荡。这个韩国第一名模，如今越来越适应自己秘书这个身份，其言行都以自己的利益为重，而且从来没有给李非凡带来任何麻烦，这着实令李非凡感动。
　　“怎么，真的想知道我如何想的？”
　　李非凡笑着问。
　　“恩，我实在想不通。”
　　林智慧咬着嘴唇点点头。
　　李非凡伸了个懒腰，打了个呵欠，活动下身体，“哎呀，这坐久了，身体就是僵硬，要是有人能来按摩一下，那就再舒服不过了”林智慧眉头轻拧，如何不明白李非凡话中的意思。自从上次林智慧见李非凡一夜没睡，帮其按摩肩膀放松一下之后，李非凡便总是隔三差五的找理由让自己帮其按摩一下，常常让黄美熙哭笑不得。
　　哼！林智慧轻咬贝齿，嘴巴微微嘟起，脸上略微浮起一丝红晕，鼻子闷哼一声的走到李非凡身边。
　　“ 恩，好舒服，智慧。你的手法是越来越娴熟了！我看日后我再给你追加一份按摩补贴好了”李非凡闭着眼享受着林智慧的按摩，打趣说。
　　“老板！”
　　林智慧被李非凡逗的害羞不过，跺脚轻啐。
　　李非凡哈哈一笑，也不再逗林智慧。
　　其实，李非凡这次提出这般古怪的股权使用权购买协议，也是来自当初包陪丽免费出售其股权使用权的灵感。虽然李非凡拥有所亿美元资金。但真要收购资金根本就远远不够。而且李非凡还有其他计划，也不可能将所有资金投入到收花旗打银行上。因此，灵机一动便想出了类似包陪丽免费出售其股权使用权的协议。
　　虽然每年凹万美元的代价有点高，但却能完全获愕卡拉摸特的股权使用权，而且能节约接近引乙美元的资金用来后续收购。在李非凡看来，目前并不需要收购所有花旗银行股份，只需要收购邱德拔手中旧叨劣的股份，加上自己在股市上收购的４羽名股份，自己孔口日有旧吧宏的股份。依然成为花旗银行最大股东。再算心洲几丽手中以鳃，以及卡拉摸特手中７引的支持，李非凡便能拥有山鹏的股份，已经拥有对花旗银行的控股权。
　　至于后续收购，李非凡就能完全通过控股花旗银行之后，利用渣打银行融资来进行了。那时资金将充裕的多，也方便的多。比如三倍价格收购罗卡拉摸特手中巧院股份，李非凡完全可以事先打压花旗银行股价，然后再进行低价收购。同时只要在股票市场或者从小股东手上再获得巫刨的支持，便能否决当初包玉刚所签订的“不平等条约。”
　　便能再收购包陪丽手中的股份。
　　总之，李非凡这次玩的是一出“空手套白狼”的计划，利用最少的资金来达成最大的目标。而且更为重要的是，采取这种“暗度陈仓。的收购方式，李非凡可以把收购消息压到最后，不给其他集团任何可乘之机。
　　林智慧听完李非凡的收购思路。整个，人不禁痴了。如果李非凡的计划最终能够实现，那么这绝对是收购案当中最漂亮的一笔，是足以载入史册的！足以成为各大商学院充当教材的收购案例。
　　“老板！”
　　林智慧双眼迷离。
　　女人都喜欢强势的男人，尤其喜欢那种可以掌控一切，将万物踏在脚下的男人。这种男人对任何女人来说，都拥有致命的吸引力，让女人如同扑火的灯蛾一般，不可自拔。
　　“智慧，怎么宾。李非凡望着两颊绯红，双眼迷离，嘴唇轻微嚅动的林智慧，轻诧一声。
　　“老板，你真迷人！”
　　林智慧望着眼前这个比自己大三岁的年轻世界富豪和领导，心中那颗尘封许久的心。彻底打开。虽然她自视甚高。虽然她条件上佳，但在李非凡面前，林智慧觉得自己的一切骄傲都是那么的可笑。
　　李非凡闻听林智慧这有如呢喃的呻吟声，全身一颤。一直以来，李非凡对于自己这个美艳秘书都保持着适当的距离，但并不代表李非凡对自己这个韩国第一名模的秘书没有那么一点非分之想。只是李非凡并不想把俩人之间的关系复杂化，毕竟秘书一旦和老板生亲密关系那公事上就很难再说清。不过眼下，林智慧这令所有男人骨头都足以酥麻掉的呻吟声，让李非凡本就不算坚硬的防线开始瓦解。
　　温暖乡是英雄冢！试问世间多少豪杰被女人所折服，这是所有英雄好汉都无法回避的事。
　　一声**的呻吟！林智慧情不自禁的吻上了李非凡的嘴唇。
　　一条细滑的香舌伸入李非凡口中。在香舌进入之前，李非凡本想拒绝。但当李非凡鼻尖噢到林智慧透体的幽香，舌尖感触到林智慧香舌传来的阵阵滑腻，心头一阵荡漾，尤其当林智慧将身体靠到李非凡身上之时，李非凡好不容易铸造起来的防线彻底宣告失守，有如溃堤一般，瞬间瓦解。李非凡的双手情不自禁的楼上了林智慧的细腰，顺着柔若无骨的细腰顺滑而上，触手之处，阵阵触心的细滑，几乎令李非凡整个人酥麻掉。尤其当双手探上那座圣母峰时，李非凡几乎情不自禁的想要喊出来。
　　爽，实在太夹了！双手之下，这对圣母峰让李非凡想起当年安禄山对杨贵妃那对胸乳的形滑腻初凝塞上酥。
　　“唔”林智慧一声**蚀骨的呻吟。双颊更是羞红，她原本只是一时情不自禁才忍不住吻了李非凡一口。但不曾想这一吻却有如天雷勾动地火，让俩人一不可收拾。李非凡的大肆侵略，她的处处退守，仿佛事先排练一般极有默契。而林智慧这种欲拒还迎的羞态，让李非凡更是雄姿勃，双手更是不曾丝毫停歇。在林智慧身上肆意游走，享受着这具**所带来的阵阵**，的触感。
　　林智慧一声轻叫。李非凡已经录去了她那单位办公女性的套装，露出里面的亵衣。林智慧顿时一阵羞涩。
　　李非凡也是一愣。他没有想到林智慧居然会穿一件亵衣，而不是普通女性所穿的姚。不过这件亵衣极为性感，蕾丝薄纱，说不出的性感和诱惑。把玩鉴赏一番后，抵受不住身体传来阵阵需要，李非凡两手微微用力。卸去了林智慧身上最后一件亵衣，露出里面又白又嫩，如新蒸的鸡头子般的**，中间一点娇红，真是令人爱杀！
　　成峰。凝香作露，究象双珠，想初逗芳髻。徐隆渐灶，一诠红袜，似有仍无，寂难描，鸡头莫比，秋水为神白玉肤，还知否？问此中滋味，可以醒的。
　　罗衣解处堪图，看两点风度信最都。似花蕊边傍，微匀玳瑁，玉、山高处小缀珊瑚？浴罢先遮，裙松怕褪，背立银红喘未苏。谁消受，记阿侯眠着，曾把郎呼。
　　一这是陈玉琪的《沁园春》是一闷骚型诗词，形容女子的胸乳。而李非凡以为此玄用来形容林智慧那是再恰当不过。
　　望着眼前这对因为林智慧呼吸而跳跃的玉兔，李非凡忍不住猛吞几口涎水，口落咙一阵哽咽之声，双目略显痴呆。这对玉、兔不同于李智友的浑圆坚挺，属于于林智慧的“亚洲凶器。”
　　而是一种精致到庞大令人有种不忍把玩的精巧，那点嫣红颤颤巍巍，令任何男人为之疯狂。
　　被李非凡这样注视，林智慧双颊羞满天，她从来没有这样在一个男人面前坦诚相对过。而且想起刚才自己的主动，林智慧就感觉内心像火烧，刚才那番举动实在太羞人了！她从来没有想过自己会这么主动的去勾引一个男人。
　　不，不是勾引，是情不自禁！林智慧心中暗自宽慰自己说。
　　“老板”林智慧低头不敢看李非凡，她想要抽身离开这施旎画面，毕竟自己只是一个秘书，而且李非凡已经有几十个红颜知己，其中一个还跟李非凡生了小孩，她再插进去，无疑是把自己陷进这个。“泥沼”而且是足以带来灭顶之灾的“泥沼但心中对强者的那种崇拜和敬仰，还有身体对异性的那份渴望，都让林智慧欲罢不能。
　　“智慧，你真美！”
　　李非凡情不自禁的赞叹一声。
　　这声赞叹有如最后一颗催情弹，让林智慧彻底投降。不管未来怎样，她已经不想再逃避，何况以现在都市的男女关系，女秘书和老板之间生一点这种关系，也是无伤大雅的事，也不会有人指责。本来嘛，男老板聘请一个美艳的女秘书，若是其中不生那么一点关系。那才叫人无法理解呢！
　　呼吸之间，李非凡终于忍不住亵读女神的那份邪恶念头，双手抓住了那对“活蹦乱跳。的玉兔，一阵肆意的揉捏，触手之处传来的阵阵细腻、润滑的感觉令李非凡几乎忍不住呻吟起来。
　　造物主是神奇的！虽然都是女人，但女人与女人之间就是不同的。也因此，男人才会三心二意，才会朝秦暮楚。只因这肌肤之间带来的完全不同的兴奋感，足以令男人为之疯狂。
　　在李非凡肆意的接捏之下，林智慧已经全身瘫软，无力的躺在李非凡的办公桌上，闭着充满媚丝的双眼，任由李非凡肆意妄为，鼻间偶尔的呻吟几声，整间办公室充满了令人脸红心跳的旖旎春光。
　　“唔触”林智慧突然轻声叫了一声。
　　刚才她最后一道防线在李非凡的双手之下失守，李非凡已经完全褪去了林智慧身上所有的防线？望着桌上全身**的玉人，李非凡有种仿佛做梦的感觉。曾几何时，自己眼前，桌上，这位曾经的韩国第一名模，自己的私人秘书一直都是自己的梦中情人，梦中曾经无数次鼎过，炽加过。后来重生之后，李非凡遇见林智慧时，身边已经有了李智凌，艾薇儿，还有黄美熙，在各方面因素下，李非凡也忘却了心中对林智慧曾经的那份渴望和冲动。只是将其当做一个美艳的女秘书，一个可以偶尔调戏一下，但不可过于亵读的女人。
　　但不曾想，今天这番冲动，却让俩人已经**相见；这时，虽然李非凡也想起李智友，李孝利，黄美熙，但身体的**，还有那份曾经对林智慧的冲动统治了李非凡的思想，统治了李非凡的身体，统治了李非凡的一切。李非凡此玄只有一个，目的，占有她！彻彻底底，完完全全占有她！
　　双手微微颤抖的抓住林智慧那两瓣细嫩、多肉的臀部，指尖轻轻的扫过那条令男人疯狂的“桃花源洞口”俩人情不自禁的同时呼吸为之一浊。
　　雄赳赳，气昂昂，小非凡。就要跨过鸭绿江！
　　就在这时，电话响起。
　　妈的！李非凡懊恼的叫了一声。
　　“请问找老板什么事？林智慧带着无限娇媚的声音，喘息的问了一声？


第196章 魔鬼身材 完本四
　　吴允儿今天盘着头再加上金丝边的眼镜，上身是件紫色碎化的短袖衬衣，下面是条黑色的牛仔及膝裙，修长的大腿上穿着黑色的长筒网袜，脚上穿着双红色细高跟带露趾凉鞋，隔着网袜的孔洞可以看见她着大红色指甲油地白嫩脚趾，恩，打扮的很……很风sao啊，看这样子是专门给他准备的视觉盛宴，吴允儿还是那样yan丽照人，合体的衣服勾勒出胸部地高耸和纤腰的柔细，黑色短裙兜住翘臀，黑色丝袜包裹着美腿，红色高跟鞋更在黑色丝袜外yan得耀眼。
　　李非凡也怔怔站了一会儿，细细的看了看她，估计是哭过，不然带个眼镜干什么，吴允儿给李非凡递上拖鞋，让李非凡进屋，关上门吴允儿就从后面紧紧抱住了李非凡的腰，抱得很紧很紧，头伏在他背上。李非凡甚至能感觉到背上流淌的热泪，轻声道：“别哭了。”
　　吴允儿不说话，抱得却更为用力。
　　“不抱紧，我怕你不要我了……”
　　“真是傻女人，我不要你我要谁啊……你说的那……我就是心里有点不舒服……没别的意思……”
　　见吴允儿这个样子，李非凡也是心中激荡，因为孝利地事，李非凡很怕吴允儿有什么想法，吴允儿虽然说和别人分享不在乎，但是落到头上，估计不在乎也是不可能的，而此刻，被吴允儿用力抱住，李非凡胸中柔情涌起，仿佛回到了很久很久以前，回到了他穿到这个世界最初的日子，醒来后见到的第一眼……
　　良久之后，李非凡咳嗽了一声：“允儿，压得我舒服死了……空的？”
　　吴允儿嘤咛一声，极快的离开李非凡地背，双手更在李非凡肚子上掐了一把：“越来越下流了。”
　　李非凡看见吴允儿的反应心里也松了一口气，李非凡坐在沙发上坐下，然后对吴允儿招手：“来，让老公抱抱。”
　　“哼，就想着讨好我，无事献殷勤，非奸即盗。”
　　李非凡干笑了一下，心里说这不都已经“奸”了，要请求领导批准新成员加入。吴允儿还是乖乖的坐在李非凡身上，抱着他的头，轻轻说道：“让她到公司来干吧，我知道你是担心累着我了，我一个人确实也太累了，让她先跟着学习一下，以后就把服装那一块交给她，股份……”
　　“谢谢老婆，股份就暂时不忙，人你负责考察，觉得合适你再决定，你是老大啊……”
　　听李非凡的调笑吴允儿俏脸还是飞上红晕，白了李非凡一眼。
　　“对了，听说庆东那修地商品房也要交房了，我买了两套，交房的时候我到时候去看看。”
　　“欢迎领导到庆东视察工作……”
　　“德xing……”
　　吴允儿狠狠的拧了李非凡一把，一不小心，一下把泡的咖啡给倒在自己身上了。
　　“都洒在衣服上了，我去换衣服，不准偷看。”
　　吴允儿赶紧跑进卧室，一会换了一套白色的纱质套裙，披肩地长发，秀丽的面容配上一对明亮地大眼睛，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。丰挺的ru峰将胸前地衣服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋地韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，李非凡看了那一排簇新的高跟鞋，吴允儿知道他就爱这个调调，所以在家里都专门准备了一些xing感的高跟鞋。
　　李非凡见了那还把持得住，抱起吴允儿就进了卧室，顿时床上风生水起，吴允儿被折腾的死去活来，柔软的身躯被李非凡抱紧，两只手放胸前，两条雪白的修长美腿也蜷曲在胸前，带着哭音媚叫着，忍受着李非凡一次又一次的猛烈冲击，李非凡抱着蜷曲成一团地吴允儿，用力征伐，心中充满了征服感，身材修长地美女被这种姿势侵犯是最令男人满足的。
　　几次**之后，吴允儿在李非凡怀里喘息着，仿佛一滩泥，手指也懒得动一下。好一会才捏了下趴下的小李非凡，幽幽的问说：“一想起这可恨地东西进入别的女人的身体我就堵得慌……老实交代，被几个人用过了？”
　　李非凡讪讪的不说话，想了想，正准备老实交代的时候，吴允儿却阻止了他，吴允儿也不再纠缠了，知道得越多，越烦恼。
　　李非凡怀里抱着吴允儿，心里却想起离开的，觉得这日子一团乱麻，随着他地位的变化，诱惑也会越来越多，如果有个女朋友，多少有个挡箭牌。越这么想，越觉得自己自私，只考虑到自己地感受，很少顾及吴允儿的感受，搂了搂怀中的玉人儿，有一个深爱自己的人，自己也喜欢的人，已经够了，想了一下李非凡轻轻说道：“允儿，要不我们结婚吧……”
　　吴允儿沉默了一会儿，轻声道：“其实，就这样我很满足了，就是心里有点……吃醋，但我真的，真的挺满足的。”
　　吴允儿年纪比他大了不少，女人对年龄还是很在乎的，李非凡觉得以后私下里就不要叫吴允儿了，李非凡看她楚楚可怜的样子心中更是怜惜，诚挚地道：“允儿，你想一辈子给我做情人，不想破坏得来不易的幸福，我也和你说，你想得没错，可是至少是现在，我可以给你个女朋友的名分，难道你就不想堂堂正正作我的女朋友吗？你放心，就算不能和你真的结婚，只要你不离开我，我就不会放弃你。”
　　说到这儿李非凡嘴巴有些发苦，哪有女人喜欢一辈子给人做情人的，如果自己真的有了名正言顺的妻室，吴允儿也好，孝利也罢，只怕早晚会离开自己，现在或许她挺幸福的，觉得这样过一辈子也挺好。但等自己和别的女人名正言顺地在一起卿卿我我，她就会知道什么是寂寞难受，就会知道分享别人的男人是多么痛苦，那时候她大概就不会是现在这种单纯的念头了吧？
　　想到这儿李非凡心里更苦涩，难道真的会有吴允儿离开自己的一天吗？
　　这时吴允儿香软地身子慢慢贴到他身上，温柔的抱住他地腰，看着李非凡脸上突然露出的寂寥，吴允儿只有怜惜地抱住他，希望能给他些温暖，他做生意肯定是很拿手的，生意上这一摊子，要是李非凡来打理恐怕规模比现在大得多，他都一点不动心。从这也知道李非凡地志向，他是下定决心在仕途拼杀个名堂出来，听说他京城还有些关系，在仕途是前途无量，要是和她结婚了，肯定是要大大的影响他的前程的，吴允儿以为是自己不答应惹得李非凡难受，这时也不再管那些顾虑，先就答应他，等有合适的人选再说，于是轻声道：“那，咱们现在出去吧？”
　　李非凡随口问：“去哪？”
　　吴允儿不满意的拧了一把李非凡的小腹道：“不是说要我做你的女朋友吗？我要和你手拉手逛街，也要享受一下年轻的感觉。恋爱得感觉。”李非凡微微点头，吴允儿随即幸福地凑到李非凡身边，挽起了李非凡的胳膊，一脸陶醉状。
　　李非凡也将心里的烦恼抛开，走一步看一步吧，陆宣华要在政府工作就不能结婚，如果吴允儿愿意，就和吴允儿结婚算了，官不官的，再两说。
　　想起吴允儿，李非凡也想起曾经信誓旦旦的药帮她搞点政绩出来，这吴允儿这档子事弄成这样子，李非凡也就不好意思再和吴允儿说希望工程定点给江南区捐款的事情了，这事他自己掏腰包算了。
　　两个人收拾一番，就出门了，在路上，吴允儿笑孜孜道：“从今天起，我就是市长的女朋友了。”
　　吴允儿看四周没人注意，踮起脚笑着在李非凡脸上亲了一口，李非凡紧张的朝四周张望了一下，苦笑着摸了摸被亲过的地方说道：“就算是正牌女朋友吧，也别在大街上太露骨，影响不好。”
　　吴允儿看见在庆东威风八面的李非凡竟然露出紧张的表情，咯咯的笑着，能正大光明和李非凡拉着手走在街上走，别提多开心了。这样的日子也许不会很多，但只要曾经拥有过，能够在以后的日子留下没有好的回忆也就足够了。
　　李非凡也很快就调整好了自己的心态，我光棍她单身，又不是偷情，有啥好紧张的，坦然自若的让吴允儿挽起他的手，只是想到明天又要陪等人去东部沿海考察，和吴允儿总是聚少离多。
　　吴允儿蜷在他怀里，微微点点头，李非凡看外面的夜渐渐黑下来，拿起电话，拨给云开华，说今晚不回郊区去了，一直竖着耳朵地吴允儿惊喜的抬头，还是有些不敢相信，李非凡调到郊区之后，很少回家，吴允儿心里不免有些担心，男人多半都是喜新厌旧的，不过看见李非凡还在打电话，问：“你，你是不是晚上还有什么安排？”
　　李非凡微微点头本来相约朱耀志一起吃个饭，不管怎么说，他老子都帮了李非凡不少忙，不过看吴允儿兴奋的样子，李非凡也只好推掉了。听说李非凡还有安排，吴允儿脸上神采就黯淡下来，李非凡伸手捏捏她靓丽小脸，笑道：“今晚的安排就是吃你！”
　　吴允儿抿嘴一笑，如牡丹花开，风情眩目，兴奋得像个小女孩一般，轻盈的跳下沙发，就着丝袜踩在地砖上。李非凡也是一直忙，很少回省城，这一段时间也是有些犹豫，毕竟他要真正开始考虑他的婚姻大事了，潜意识的就不想多呆，看见吴允儿这样子，李非凡觉得自己实在是太自私了一点，既然连她们不计名分，不在乎他有别的女人，说什么也不能让她们失望，一想李非凡心里也释然了很多，就坏笑道：“你想干嘛？我肚子饿了，去煮饭。”
　　吴允儿回头给了李非凡一个白眼：“孝利不在，没力气最好，哼，少折腾我一会儿。”
　　李非凡将色手伸进吴允儿的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到吴允儿青饱满的双峰下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　吴允儿什么话也没说，呻吟了几声，就软软地倚在李非凡的肩膀上，淡淡的女人特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，李非凡用力把她拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。李非凡的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了吴允儿的全身，怀中的吴允儿四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，开始回吻李非凡从充满激情的热吻中苏醒过来吴允儿已然全身瘫软在李非凡怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“小，你就是我的春药！一引我就会情不自禁……去房里吧。”
　　呢喃的呓语着，紧紧抱住李非凡，一想到要离开李非凡，她真不知道怎么样才能活下去。
　　“不去，这里就是个好地方。说着，李非凡一把撕开吴允儿身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲地挂在身上黑色镂空地xing感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的ru晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的yan丽。
　　雪白饱满的双峰，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑地小腹，修长浑圆的**，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色地映衬下，更加增添了无比的诱惑和绝美。李非凡咬着她白晢地耳珠，挑逗着成熟美人低声说道。
　　“讨厌，你怎么尽出坏主意，满肚子的坏水…”
　　吴允儿娇羞捶了李非凡的胸口一拳，酥软的吴允儿马上无力的软跪在李非凡的脚下地名贵的地毯上。吴允儿抬起螓首，千娇百媚地白了李非凡一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤地滑落在地，吴允儿娇媚的看了李非凡一眼，柔腻地小手拨弄了李非凡那巨大几下，娇yanyu滴的红唇凑了上去……
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，xing感诱惑，丰满高耸的酥胸，晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的ru峰，一切的一切是那么那么妩媚，那么yin荡！原本成熟端庄的美yan，此时更是增添许多妖媚。
　　李非凡冲动的伸手扯掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的玉体搂抱坐在大腿上，分开吴允儿修长的**驰骋冲杀而入。
　　“哦……啊……”
　　吴允儿仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住李非凡的腰身，挺动沟壑与李非凡用力的厮磨。
　　李非凡双手扶住吴允儿肥美的丰臀，揉捏着，吴允儿在他的身上颠动着动人的身段，扭动肥硕的**来迎合李非凡的进攻。


第197章 天使面孔 完本五
　　李非凡抱着吴允儿肤如凝脂晶莹剔透的玉体，烫如火碳坚硬似铁不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李非凡的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在李非凡身上扭着肥白圆臀发出断断续续yin荡呻吟，“啊……好舒服……老公……啊……在深一点……嗯……”
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更绝美。
　　李非凡抱紧她微翘弹xing十足去的圆臀，吴允儿挺动酥胸把白嫩的ru峰送到李非凡面前，粉红颤动着凑近李非凡的嘴。
　　李非凡张开嘴含住细嫩的樱桃，牙齿轻咬小巧的。手用力挤压着腻滑弹手的ru峰吸吮着指缝间露出的ru肉，吴允儿梨形的ru峰顶红的ru晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的ru峰不停的弹跳。
　　**扑鼻而来，李非凡用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的ru肉，手轻抚着露在嘴外的ru峰，她丰满的酥胸充满弹xing，手指按进ru肉里马上反弹出来，她用手轻摸着李非凡的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李非凡更加卖力。
　　她的ru峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的ru晕，在李非凡的揉捏下，软嫩的ru肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将李非凡的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　吴允儿完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁。“老公……你太厉害了……我爱死……你了……哦……老公，你那学的这么多花样啊……”
　　吴允儿娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人yu火的绯红色，yan红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的***的呻吟。嗯嗯啊啊啪啪的声音响得更加欢快。吴允儿双脚紧紧缠住李非凡的腰肢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，吴允儿不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了yin荡的表情、披头散发、香汗淋林、yin声浪语的低吟着，“啊……别停……快……”
　　吴允儿急速的迎合，一阵急促地收缩，她酥麻难耐，只觉得灵魂出窍一般，只泄地她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。
　　吴允儿乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的进攻。紧紧地搂着李非凡，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受李非凡给予她的无上快感，她拼命抬高肥臀，yin荡的叫声和表情，刺激得李非凡更加凶猛的进攻。
　　吴允儿身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……啊……老公…我爱你！……”
　　地飘进耳中，简直是一首百听不厌地诗曲，让李非凡心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　吴允儿yin荡的低吟和风sao的表情刺激地李非凡爆发了野xing狠狠地进攻着，吴允儿媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　忍不住大声呻吟的吴允儿张口就含住了李非凡的嘴，柔嫩的舌尖伸入李非凡口中与他的舌尖纠缠绞动着，李非凡用力紧抱着吴允儿，让她胸前两粒肉球与他的胸口紧密磨着。
　　吴允儿柔嫩地大腿，如藤蔓般缠绕着李非凡壮实的腰肢，肉与肉地贴合是那么的密实温暖，磨擦出‘噗滋、噗滋’地美妙乐章，这时李非凡与吴允儿的交合已经进，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时地接吻撕咬吸唇香舌口中甘露。
　　李非凡大力的捏弄吴允儿的ru峰，狠狠的干着。吴允儿舒爽的频频扭摆肥臀配合李非凡的进攻，拼命的抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，吴允儿感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、xing感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着李非凡的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的吴允儿香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　吴允儿开始尚能变着花样奉迎着，例如用纤巧xing感地雪白小脚轻轻夹住李非凡小腿，例如李非凡冲刺时长长的指甲紧紧抓住李非凡臀肉，给李非凡最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由李非凡肆意妄为，而李非凡就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在吴允儿身上，即使吴允儿不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　李非凡则舒服享受吴允儿的套弄，手一面撑着晃动的ru峰，下面也狠狠的朝上猛顶吴允儿的紧凑。吴允儿那身丰满雪白的**，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　吴允儿美yan媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，xing感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风sao蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断发出呻吟声的吴允儿，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却充满xing感诱人的快意，像鼓励着李非凡对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，吴允儿一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李非凡的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李非凡身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在李非凡的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着李非凡的胸膛，双手紧紧的抱住李非凡发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的ru峰也弹跳着。李非凡抓住了吴允儿的腰，吴允儿更随着李非凡的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李非凡的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　李非凡则舒服享受吴允儿的套弄，手一面撑着晃动的ru峰，下面也狠狠的朝上猛顶吴允儿的紧凑。吴允儿那身丰满雪白的**，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的ru峰，随着她的套弄摇荡得更是肉吴允儿美yan媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，xing感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风sao蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的**入潮水一般，让吴允儿就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的，吴允儿从晕眩中渐渐苏醒过来，发觉自己和李非凡还是躺在客厅小小的沙发上，自己裸露的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见李非凡在耳边轻声的说：“小宝贝，舒服够了吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在**余韵中的吴允儿仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，吴允儿微微睁开秀目，柔媚地看着李非凡，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“非凡，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”
　　语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快又辛苦。”
　　李非凡温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹xing的肌肤，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　吴允儿发出一声舒服的娇吟，娇腻地道：“喜欢……一个人真受不了，还好我有孝利帮忙。你真是坏透了。”
　　吴允儿慵懒无力的伏在李非凡的胸口，将白嫩挺实的双峰贴在李非凡的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。
　　“我哪里坏了！”
　　李非凡手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道“你使那么大劲，差点没……”
　　吴允儿抬头看着李非凡，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　李非凡笑嘻嘻的在吴允儿柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道：“允儿，有你，这辈子是我最大的福分。”
　　没有吃晚饭的李非凡折腾了吴允儿一番，然后又整整一个晚上，很久没有碰过吴允儿的李非凡在浴室里，沙发上，卧房里，到处都留下了两人大战地痕迹，或许应该说是李非凡折腾吴允儿的痕迹，吴允儿固然喜欢和李非凡单独在一起，却也最怕这样的时刻，每一次被李非凡疯狂地征服后，吴允儿都会全身酥软无力，工作起来全无状态，没有个三五七日根本就歇不过来，和李非凡缠绵，吴允儿是又爱又恨。所以一向是很少一个人偷吃。(李非凡则舒服享受吴允儿的套弄。手一面撑着晃动的ru|也狠狠的朝上猛顶吴允儿的紧。吴允儿那身丰满雪白的体不停的摇摆着。胸前两只挺耸的ru。随着她的套弄摇荡的更是肉感。吴允儿美yan媚荡的小嘴急速的呼着。见她星眸半闭。红唇微张。xing感的檀口不断喷出如兰般的香气。那种风sao蚀骨的神情真是勾魂摄魄。
　　一波一波的**入潮水一般。让吴允儿就像在海上冲浪一般。不时的站在峰头上。终于两个人停了下来。静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的。吴允儿-晕|中渐渐苏醒过来。发觉自己和李非凡还是躺在客厅小小的沙发上。自己裸露的娇躯部分都伏在他身上。
　　只听见李非凡在耳边轻声的说：“小宝贝。舒服够了吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着。正沉醉在**余韵中的吴允儿仿佛整个灵明理智全被抽离。微睁着一双迷离的媚眼。妩媚的看了他一眼。娇柔的轻嗯了一声。伸出玉臂勾住了他的脖子。静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会。吴允儿微微睁开秀目。媚的看着李非凡。那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感。“非凡。你真是男人中的男人。我想这世上没那个男人能比的上你了。”
　　语气稍缓了一|。娇声嗔道：“坏蛋-次你都差点人家的骨头给弄的快散架了。|是又爽快又辛苦。”
　　李非凡温柔的抚她那光滑而又富于弹xing的肌肤色眯眯的笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　吴允儿发出一舒服的娇吟。娇腻的道：“喜·一个人真受不了。还好我有孝利帮忙。你真是了。”
　　吴允儿慵懒无力的伏在李非凡的胸口。将白嫩挺实的双峰贴在李非凡的身上贝齿轻咬。娇,晕红的娇嗔。
　　“我哪里坏了。”
　　李非凡手在她畅腻的粉背上到处抚摩。笑问道“你使那么大劲。差点没。”
　　吴允儿抬头着李非凡。眼里满是似水柔情。如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈。俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　李非凡笑嘻嘻的在吴允儿嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来。道：“允儿有你。这辈子是我最大的福分。”
　　没有吃晚饭的李非凡折腾了吴允儿一番。然后又整整一个晚上。很久没有碰过吴允儿的李非凡在浴室里。沙上。卧房里。到处都留下了两人大战的痕迹。或许应该说是李非凡折腾吴允儿的痕迹。吴允儿固然喜欢和李非凡单独在一起却也最怕这样的时-一次被李非凡疯狂的征服后。吴允儿都会全身酥软无力。工作起来全无状态没有个三五七日根本就歇不过来。和李非凡缠绵。吴允儿是又爱又恨。所以一是很少一个人偷吃。
　　第二天中午。吴允儿慢慢醒来。一摸身边以及没有人了。心里一暗。李非凡是大忙人也就是一夕之欢就走了刚想起床。却见爱郎已经热了饭菜送到床前。芸温婉一笑喜滋滋的说：“你还有良心。昨晚又是变着花样磨我。今天怎么这么有空。我还以为你已经走了呢。”
　　李非凡微笑坐在床。手又伸进了紫色的毛巾被。把玩吴允儿滑腻的高耸。吴允儿却是卷着被逃到一边。吴允儿娇笑一声。戴整齐。这才爬过来。腻到了李非凡怀里。搂着李非凡脖子说：“老公。你还要。等孝利回来吧。我真是不|了。你呀。每次都是把人家这么死去活来的。没孝利帮忙。我可罪了。看来要找个后备的了。”
　　李非凡闻言笑着停了下来。他还不至于只顾着自己发泄。而不顾儿身体的没心没肺的坏男人。抱着吴允儿回到刚才体位。吴允儿知李非凡也就是逗她玩玩。不会强女人做不喜欢的事。吴允儿娇嗔的瞪了他一眼。脸上露出欣赏的笑容。李非凡在挺翘的**上拍了一记。笑道：“自己撑的不行了。就想把我推出去送人。你的心思可够坏的。看来下次我非要把你弄下不了床才行。”
　　吴允儿娇靥酡红。娇躯也一下子变的火热。小手轻捶着他。嗔道：“了便宜还卖乖。”
　　顿了一下。吴允儿吃的笑着说道：“小涛。那王家丫头今后怎么受了你啊？你一定要对她狠一点。让她吃不消。你不是用这招让我对依'的加入举双手赞的？”
　　吴允儿的看了李非凡一眼。李非凡笑了笑。看来这吴允儿不但是吴允儿的心病。也是吴允儿的心病。吴允儿是肯定舍不的离开自己的。这法子不是解决问题的根本道。不过迫不的已的时候也还是可以一试的。
　　两个人坐在一起温馨的吃完饭。李非凡说道：“的回郊区去了。领导召见。过段时间。我去,一趟。”


第198章  住高干女家 完本六
　　杨真真今年三十二岁，任总统府副主任。级别相当于华夏的正厅干部。这次和这个貌美的副主任到各地巡查，让李非凡乐了半天，正所谓男女搭配干活不累……
　　入了房顿时觉得好暖和，后半夜就是清凉，穿个衫衬有点想发抖的意思。
　　“你搞什么？半夜三更的，住不了个旅店吗？”
　　李非凡挠挠头，干笑道：“这时候哪有旅店呀？我最后想想咱们的车就是临时旅店。”
　　吃了杨真真一记白眼，李非凡伸了下舌头，杨真真没好气道：“滚沙发上睡去，让你就气死了。”
　　她回身就走，李非凡才有机会打量这美女穿睡袍的身姿，哇，也是短睡袍，不过要比苗玉香穿那种长些，但是那双肉光致致的腿还是让李非凡相当的眼热，圆润笔直，雪白的足踝尤为诱人，此时杨真真秀发蓬松，睡态朦胧，那副美姿平时哪见的着？这阵不瞅细了哪有机会看？
　　这房子是临时拔给杨真真的，她的家在汉城，房里陈设相当简素，干干净净的，这房子也小，又是旧房，简直不能和李非凡那里相提并论。
　　把身子窝在沙发上就躺了下来，这组沙发也够破的，还是老式的，腿都伸不直啊，晕了。
　　杨真真又从卧室出来，抱了个枕头，见李非凡正在蹬腿，不由莞尔，这家伙也个头高，足有一米八四吧，那沙发上睡他也够委屈的，心下不由一软，“进来吧。”
　　说完杨真真脸一红扭身先进去了，李非凡当场怔住，还有这么好的事？顷刻之间就把对苏靓靓说的‘头一次怎么着也得给你’的话就抛到九霄云外了，窜下地就追进了卧房。
　　“不许脱衣服，就这么挤一挤吧。”
　　单人床哦，想不暖味都不行了，杨真真已经把自已包裹在被子里了，被子边窝的紧紧的，一副防贼的模样，眼假装闭着，其实眯了条缝看李非凡呢，刚才她进来时就关了灯，此时房里很昏暗，因为有外面的月光，也不至于伸手不见五指，但是想看清对方的脸就有问题了。
　　李非凡乖乖的挤上床躺下来，杨真真尽量把自已贴在墙上，其实心里紧张的要死，如果打开灯的话，一定能看到她那张赤红的俏脸是何等的娇艳，让下属半夜入室还上床，天哪……
　　李非凡刚躺上去时杨真真是面朝天，可发现胸部怒耸的太高，让她更羞，忙侧身朝里，李非凡还当是沈姐姐给他又让地方呢，就‘自觉’的跟着朝里挪了挪，杨真真气的银牙都挫一起了，不可必免的翘臀贴在了李非凡腿侧，仅仅一分钟之后，杨真真就崩溃了，身子都贴到了墙上，可屁股仍给他贴着，小色狼存心的吧？越想越不愤，伸手到背后就在他大腿上掐了一把。
　　“哦……”
　　李非凡吃疼哼了一声，身子猛的往一旁急闪，结果闪急了，‘噗嗵’直接掉地上了。
　　杨真真先是一惊，续而扑哧一声笑了出来，“活该，让你挤我，呵……”
　　李非凡摔的七晕八荤，好不容易爬起来，半个屁股坐在床边揉着胳膊。杨真真也半支起身子来，“没摔伤吧？”
　　见他揉胳膊，忙坐起来替他捋起袖子借着月光看，好象没事。
　　“没事没事……”
　　“要不你睡床上，我去沙发吧。”
　　杨真真声音低柔，这家伙熬了大半夜了，估计也累了，心中有这想法时，突然闻到他身上有香味，心下一怔，揪起他衫衬又闻，没错，是女人味。
　　“滚出去，色狼……”
　　当下杨真真就变脸了。
　　李非凡心说美女你可害惨我了，早知道趴你家沙发上睡好了，这一夜折腾死我了。
　　“真姐，逢场做了点戏，半点没动真格的……”
　　“滚，动不动跟我有什么关系？我也没准备……”
　　杨真真话没说话打住了，又差点失言。
　　李非凡脱口就问，“没准备什么？”
　　“滚滚滚……”
　　杨真真心虚的声音都变了，伸手猛推他。
　　李非凡听出有异，硬是坐着没让她推下床去，想起那几天在路上她那么温柔的侍候自已，他心里就不由涌起一股暖流，杨真真外刚内柔，谁俘虏了她的芳心有的福享了，也不知她前夫是个什么货？居然和她离婚？八成没啥内涵让杨真真给蹬了吧？
　　此时她发嗔正是因为自已‘鬼混’才生的气，这说明她心里有自已了吧？一夜让美女撩起的火这一刻突然又暴发出来，李非凡在伸手将杨真真拥住，“啊……你放开我，流氓……”
　　“流就流吧，我弊了一黑夜了，再弊真的出人命呀，你摸……”
　　李非凡揪着她的手下去，杨真真没他力气大，手给拉下去的时候忍不住惊呼，虽然不是头一遭经历了，可那种羞涩与震撼的感觉仍和头一遭一般无二，李非凡也不管那么多了，翻身将她压倒，嘴唇就凑了上去。
　　唇被盖住时杨真真在顷刻间脑际空白一片，再次有意识的时候，才发现胸口有些凉意，好象还有点疼，感情李非凡已经吻了下去，还咬人，同时杨真真听到了自已颤抖的呻吟声。
　　不不不，不可以，纵容了他以后怎么管束他？现在都快反天了，再给他欺负了那……
　　‘啪’的一声，一个耳光抽在李非凡脸上，李非凡给打傻了，杨真真坐了起来，怆慌揪紧胸衣将丰挺饱实的胸部裹住，李非凡无语的抚着脸一头摔在枕头上，忍不住叹了一声，“唉……”
　　这一声长叹，叹的杨真真心尖打颤，幽幽看了他一眼，手抚着脸的可怜模样，不由心下软成了面条，想想他为自已受伤，自已又那么侍候他尿，侍候他擦身子，简直就是他的小妻子……
　　“李非凡……非凡……生我气啦？”
　　杨真真唤了两声见他没反应，当他是真的生气了，心里微微一动，再让他占点便宜？想到这里，身子俯下去，也不避自已丰胸贴压在他胸口，伸手扳开他的手，抚着他的脸，“疼吗？”
　　“不疼，反正这两天就挨抽了，真姐抽我就更爽了，生气……谈不上。
　　杨真真听出他话里有气，心下一叹，俯唇下去亲柔柔吻了他一下，娇羞道：“行不行？”
　　“你说行不行？”
　　见她主动放低姿态，李非凡心下一荡，又一次揪着杨真真的手下去，那意思再明过不过了，嘿，真姐姐，行不行你自已摸摸就知道了，反正眼下就是这情况啦。
　　杨真真隔着裤子捏了一下那东西，心头又跳，柔声羞道：“要不……我端盆冷水浇你吧？”
　　李非凡不由瞪了她一眼，没好气的道：“你够狠的啊真姐，我怕感冒哦，你干脆拿把刀割了它好了，不然我一会做出什么禽兽不如的事你来，你再后悔可就迟了……”
　　“你敢？”
　　杨真真听见自已的声音都发抖了。
　　“我不敢吗？”
　　李非凡最后一个字落时右脸上又挨了一记小耳光，不过这一记抽的极有情意。
　　杨真真揪过枕巾将他的脸遮住，轻声道：“把手枕到头下面去，不许动，也不许撩开枕巾。”
　　“做什么？”
　　李非凡听话的没揭脸上的枕巾，却开口问了一句。
　　“阉了你，省的你害人。”
　　杨真真嘴里吐着狠话，纤手却大胆伸下去……
　　李非凡只是感受着，听话的将手收在头下面，然后就感觉自已的裤带被解开了……
　　“哦……”
　　沉闷的声音发出时，一切束缚阻隔都消失了，只有沈姐姐纤柔滑嫩的手贴着……当感觉自已被温暖湿润的一团紧紧裹住时，李非凡忍不住发出叫声，“啊……真姐……”……
　　根本没怎么睡，不到六点两个人就偷偷摸摸的开着车离开了单位房。
　　六点二十左右两个人从饭馆出来，“我开车吧，你去后面睡一觉。”
　　杨真真将李非凡轰到车后去，这一步进的两个人的关系已经再没隔阂了，唉，日后等着被这小色狼欺负吧。


第199章  家族盛会   完本七
　　下午六点，汉城可以说到处是人，各条道路都是车……而市政府门口却来了几辆悍马，特别的耀眼！要是识货的人肯定发现这几辆悍马都是改装，更加的强悍！光玻璃都是特别制造，防弹类型等等！不过最让人吃惊的还是车牌，特-005到009，就是猪也知道这几辆车是军车，但是什么单位就不清楚……
　　车都政府门口，李非凡才接到三叔的电话，“小凡回家开会，车在楼下等着了！”
　　李非凡挂了电话看着窗外楼下的几辆车，摇了摇头道：“太招摇了！”
　　等李非凡坐上车离开后，政府的八卦开始乱了起来“市长不会是被双轨了吧？”
　　“不知道不要乱说，那有军车来双轨的，估计是哪个军方大老请市长……”
　　“不是吧！市长还有军方背景？”
　　“废话！没背景等这么小当市长？”
　　“你们说话小心点，明天换单位都不知道……”
　　而李非凡看着几辆悍马一路上可以说比总统还牛13，起码总统是警车开道，而李非凡坐的悍马基本红灯绿灯直接过去，走到那里车停。李非凡有点奇怪到底是什么事，让家族的人这么横行？算了，不想了，回到家里就知道……
　　回到郊区的老房子，李非凡在一次震撼，你说一群名车吧！李非凡见过，但这里基本是老古董，除了几辆新型军车，其他都是60-80年代的车，不说这些车的价值，光那些车牌就吓坏不少人……军--002，特-002，等等……
　　李非凡下了车在用人带路下，来到大会厅门口就听道那位才见过一次的四叔爷爷气忽忽的声音：“他们当我们李家是什么东西，不给点颜色他们看看，他们都不知道马王有几只眼……”
　　接着又听到另外一位陆军方二号人物的大伯爷声音：“小四你急什么，族长一会就来，少族长也来。几个小丑你紧张什么？”
　　“大堂哥你这话我不爱听，什么叫我紧张啊？我们这些老家伙还在，那几个家族勾结一些外国势力就这样牛，等我们不在了少族长他们这么办……”
　　五叔爷做和气佬道：“四哥知道你对少族长好，关心家族！但你也要相信少族长，我们的正统血统的少族长的本事你还清楚？还有大堂哥你也不要怪四哥，你也知道他最紧张少族长……”
　　这个时候李非凡的爷爷出现了，那威严的声音“吵什么呢？”
　　虽然非凡的爷爷辈分不是最高，但族长的威严是不能让任何人侵犯的，就是族长的错。也是有长老堂自己商议慢慢处理！一群爷爷，伯伯恭敬的行礼道：“族长，安好！”
　　“坐吧！”
　　大家才跪坐下来，“今天开这个会，也就是告诉大家，我老了准备退下族长的位置，经过长老们的商议，准备让我的孙子李非凡接任族长的位置……大家有什么意见？”
　　下面有些不服气的人也只能在肚子里说说：“你们这些大佬都说好了，还有我们什么事，不服气能这么样？打又打不过。”
　　这个时候非凡的四叔爷爷又跳出来了道：“族长那几个家族跳出来的事，我们准备做？直接把他们扫了？”
　　“小四你就不要担心了，这些就交给非凡去处理。今天不说这个，几个小丑而已，不是给几个外面的人看，他们就没必要存在。”
　　李天龙的虽然很平淡，当让人听得血粼粼。好象几个家族几百号人好象杀鸡一样，杀就杀，不杀就不杀……
　　接下来李非凡被人带去还了一身正统的韩服，然后和各个大佬见面……
　　第二天回到家里，李非凡觉得自己都快死了！光是穿衣服都累个半死……
　　李非凡一下车就看见她在那等着了，两个人直接回到了他们买的爱巢那里。车上李非凡问起生意的情况，黄美熙现在生意的领域已经不光光是在饮食化领域了，也涉足服装准备开几个品牌女装的服装专卖店，最近也是很忙碌。
　　“辛苦你了。”
　　“我想在郊区开一家服装地分店。”
　　“开吧，就是亏本也无所谓。”
　　李非凡笑着说道，黄美熙一直想在郊区找个落脚点，也方便经常和他见见面，只要不和他职权范围内的东西有联系，他都由她去了，在他职权范围内，就是没怎么出格地照顾，到时候人家了解了，说三道四也麻烦，赚钱的机会多地是。
　　李非凡拍了拍黄美熙的腿，趁机在他裸露地腿上摸了一把，黄美熙妩媚的看了他一眼：“别乱动啊，我开车，怕出事……回去还不是任你折腾……”
　　黄美熙也问起李智友的情况，李非凡摸了摸头，他最近忙，都没去看过李智友，想起她马上就要大学毕业了，心里有些赫然，脸上有些讪讪。
　　到了新房，李非凡看了看，装修得很不错。
　　“要不要去看看那一套房子，就在对面。你身上的味真好闻……”
　　黄美熙贴在李非凡背上，双手环住他的腰，深深的嗅着李非凡身上充满雄性的味道。
　　“我一身臭汗味还好闻？……房子哪有人好看，不会看了，先洗个澡回来看人……”
　　李非凡调笑着说道。
　　“汗味也好闻……闻起来很舒服。”
　　他要去洗澡，黄美熙还是松开了手，他去洗了个澡出来，注意到黄美熙换上一件肩带式的粉红色的半透明睡衣，站在窗边，睡衣显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到她身体那美丽的曲线，尤其最惹人注目的，是胸前黑色的胸罩，与粉红色的半透明睡衣形成了鲜明的对比，微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满。那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的睡衣能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白**含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝，望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人**，李非凡从后面紧紧抱住绝色佳人那柔若无骨、近乎**的秀美**，他能感觉到黄美熙近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，数月不见，看样子黄美熙心情也是很激动，身体也是十分的渴求。黄美熙被他这么一压，身子都开贴到落地窗上了，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指紧紧贴在窗户的玻璃上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　“去卧室吧。这里太羞脸上媚得都快滴出水来了。黄美熙丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。李非凡看得痴了。
　　白日宣淫的事情两个人也没少干过，但是在这窗前干这事，外面的情景一览无余，外面人来人往，虽然窗子关着，她也挺不自在在，但是李非凡根本没有要去卧室的意思，她也不想拒绝，无可奈何含羞带怨的看了他一眼，回过头去，任由他解开薄纱般的睡衣，拉下下面的小裤裤，然后他那火热的金箍棒直捣她龙宫……
　　李非凡看着黄美熙的娇躯紧紧的贴在玻璃墙上，随着他的动作不断的在玻璃上变换着各种形态，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这样异样的情景，不但让他觉得异常刺激，黄美熙看着外面人来人往，更加不堪，忍不住娇媚的呻吟着，下面变得异常的紧凑一阵阵的收缩着，刺激得李非凡也是嗷嗷直叫……
　　黄美熙丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗淋淋。凝脂的肌肤绯红，美眸微睁，双颊酡红，娇靥若花，小嘴断断续续地呻吟，美丽的**不停的战栗着，那一阵一阵满足和欢悦交错涌现的慑人美态，在午后的阳光照耀下，纤毫毕露……
　　美人回过身，慵懒无力的娇躯挂在李非凡身上，李非凡抱着她戏了个澡，走进卧室，两个人歪在床上。李非凡想起刚才在阳光中**，忍不住想，要是怀上了一定是个阳光孩子，黄美熙一直想要个孩子，眼看也要到大龄产妇的年纪了，但是最近她一直没和他说这事了，看样子忙得够呛。激情过后的黄美熙有些疲惫，慵懒的偎依在他怀里，说了一会话就睡着了。
　　李非凡醒来后，出门还是和往常一样，没有叫醒沉睡中的黄美熙，看着她恬静美丽的面容上还带安详满足的笑容，李非凡想着才黄美熙欢娱过，晚上又要和其他女人见面


第200章 都是水何必装纯   完本八
　　金柳真（Eugene）原SES成员之一。1981年出生于韩国汉城，11岁的时候通过叔叔的关系，全家人移民到了美国关岛。但她没有改变过国籍。16岁的时候，因为成为了歌手， 告别美国的家人独自来到了汉城。在关岛和汉城开有咖啡馆（也有报道称是炸鸡店，曾失火）16岁时由韩国著名经纪公司SM Entertainment发掘出道，随后组成女子组合SES转战韩国乐坛，并在第一张专辑《I am your girl》发行之后迅速走红。成为韩国顶级女子偶像团体！风靡亚洲，在日本，中国（包括台湾）等地，也享有高知名度。 在经历SES组合达到韩国女子偶像团体始祖高峰的辉煌之后，单飞继续从事演艺事业，并于影视，歌舞，主持等全方位发展，均作出瞩目成就。是韩国著名的全能型艺人，其组合时期的因其美丽容颜所获的国民妖精称号，至今仍为人津津乐道。同时在韩国演艺圈享有美的女神，维纳斯等美誉。
　　金柳真落心里叹了口气，真的是很想男人了。自从遇上李非凡之后。自己的心里有些不受控制了，不过是去和他吃个饭，自己雀跃的心情就像是会情郎一般”李非凡站了没一会，金柳真就从出租车上下来了，因为天气热，头发挽在脑后，露出白哲如玉的脖子。黑色的一步裙前后都有一掌来长的开衩，这夏天里都没穿袜子，裙内是一双白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，把纤纤玉足衬托得圆润丰满。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足「过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。这十足的办公室的打扮啊。
　　这地方不错，挺清净的，两个人也就是谈谈最近的逸闻趣事，只是金柳真虽然又一次看到了李非凡那让她心跳加速的欣赏的目光，但是她没有听到李非凡有些说出她想听的话，她更想听的，是男人和女人之间那种话，哪怕李非凡过分一点，她也能接受，她觉得今天似乎又有了那一次的冲动一般。偏是，她想听的。李非凡一句也不说，自从话头打开以后，李非凡就一直谈工作〔柳真听到后来，心里就有些不乐了。在心里偷偷骂了句李非凡：“死人，你就不知道人家想听啥啊！”
　　可是李非凡像是成心要折磨她。明明看到她眼神里流露着渴望，流露着热盼，话头就是不往那方面转扯，急得金柳真直挖心。好不容易听他把一个话题谈完，金柳真插了一句：“你最近过得还好吧？”
　　其实金柳真是想给李非凡一个信号。她想听听暖心话，而暖心话一般是从说知心话开始的，只是李非凡像是没反应，语气平静地道：“就那样吧，成天瞎忙，这不。到电视参加综艺节目。”
　　金柳真见李非凡对她的意思似乎浑然不觉，只好说道：“别那么乐观，地方工作跟上面不一样，你还是谨慎点。
　　金柳真想听什么李非凡哪能不知道啊，但是金柳真好歹也是见过不少世面，但是真要是闹出风波来，很麻烦的，所以李非凡一直装傻⊙事情往其他事情上扯，笑着说道：“恩⌒时候想谨慎也没办法，人家会主动找麻烦。那个高干子弟估计他正满世界的想办法收我。”
　　“高干子弟？你弈惹他干什么？”
　　“不是我惹他，而是我让他惦记上了，想要插手啊。”
　　“高干子弟，这个人能避免和他冲突就尽量避免。”
　　“你是不知道那些情况，他做事业太过了”李非凡把高干子弟带着彪形大汉的事情讲了，没敢讲后面的东西，毕竟金柳真是艺人，知道聊不好〔柳镇也不做声了〔柳真真地有些害怕了，真的替李非凡担心了。她见惯了权力场地角力。这权力场的人可以从容面对以往地一切勾心斗角。但是像蓝俊明这样的行为。是在是太过了。
　　李非凡说起这个才把金柳真的兴趣重新调动起来。
　　金柳真想了一下抬起头说道：“我看这样吧，我帮你去警告警告他。”
　　李非凡摇摇头：“不用，不用。就高干子弟，他能把我怎存样？”
　　“你不能太大意了。”
　　金柳真见李非凡根本就没当回事的样子，一看急，伸手在李非凡的胳臂上抓了一下。觉得这个动作很不合适，谜了回去，脸上飞起一片红霞⌒点不好意思的说道：“自信是好事，自大就是很握的事情。”
　　金柳真见李非凡根本就没有听进去她的话，还是有些不以为然的样子，心里真有点不高兴。
　　“怎么？我惹你生气了？不要生气嘛，再生气，难得的气氛就全“你还知道气氛啊这一顿脾气要的，金柳真心里似乎也痛快了不少。
　　李非凡没想到金柳真也有这么小女儿的一面，李非凡知错改错，往前挪了一下椅子，抓住她的手，轻声道：“不许生气，知道不？我知道你是为了我好，我昨晚已经把高干子弟收了李非凡的手一碰到她，金柳真觉得自己像遭电击一样，身子猛地发出一阵痉李，很快，她又恢复了镇静，让李非凡握住她的手没有收回去，半夭，她目光楚楚的望住李非凡，不明白李非凡这样的事情也敢告诉她，用近乎昵喃的声音道：“为什么要告诉我这些？”
　　“我不是相信你嘛，你要是觉的我是一个粗暴的没有素质的干部我也没办法。”
　　金柳真对李非凡这样的信任有些高兴，看了看李非凡：“这怎么是粗暴和美素质呢，对那样的人就应该让他感到害怕。只是有时候要注意方法。”
　　金柳真觉得这顿饭还算是不错。两个人出了门，沿着林并道慢慢的走着，这样有些花前月下的感觉让金柳真有些伤感她不曾享受过。
　　所以有些感慨的叹道：“别人都只看见我们这些人的风光，其中的艰辛有谁知呢？”
　　李非凡兴笑：“人生不如意者十有**，人生是由啜泣、抽噎和微笑组成的，而抽噎占了其中绝大部分，这就是人生。洒脱一小儿，看开一些，活出自我，人才会活得自在一些。只有这样才能走出心里苦闷的阴影。”
　　李非凡走过来人，自然能从这很幽怨的话里听出许多香艳的潜台词。其实在之前她都能感觉这个女人真的很寂寞，这吃饭的时候李非凡没说出的东西。这个时候才说了出来，金柳真心里有些酸酸的感觉：“老了，其实已经没有所谓的苦闷了”“你觉得你很老吗？”
　　李非凡这话配合着他那欣赏的目先，心砰然跳，身子晃了一旯。事实卜金柳真今天清酷一小”她根本都没有喝醉，她也知道自己不算老，但是却是没人疼，这才是苦闷的根源。她的身体和**都渴望着有个心爱的人，给她空虚多年的心灵和身体以慰藉，让她的心不再苦闷。
　　李非凡看见她身子晃着，忙扶住了她。当他的手指搭在她的腰间时。李非凡能感觉到这个饱尝寂宾的女人身体微微颤抖起来，她的腰绷紧着，那丝丝酥麻的触感让她的眼眸里盈出水来。她湿润地眸子颤抖着凝视李非凡。李非凡看见她竟然流泪了，女人的泪水，这样一位美丽的女子，其他的顾虑都算了吧⌒花堪折直须折，莫让娇花空对月〔慰这些寂寞的女士似乎天生就是他的责任一般。
　　金柳真眨着眼睛，长长的睫毛垂在眼帘上沾了点点湿润的光泽，李非凡伸出手指，轻轻抹去金柳真眼角的泪水。
　　手指湿润的带有一丝男人气息的带着奇异的触感拂过她的睫毛，这个有些强烈暧昧的动作让金柳真有些心慌意乱，当梦想就要成为现实的时候，她的心还是有些忐忑。
　　李非凡顺势搭上了金柳真那纤细却充满丰满柔软感觉的腰肢，惊人的臀线在掌沿下方起伏着，金柳真有着让男人心动的资本，而且能够让许多女人嫉妒。
　　“送你回家？”
　　李非凡这样问只是试探一下。
　　金柳真没有任何的推柜，只是微微用手理了她的鬓角，掩饰着她心里的紧张。
　　成年男女之间的暧昧变成缠绵。并不需要太多的台词。简单的言语眼神。足让对方明白你想要做什么。
　　金柳真觉得她成熟的身体已经滴出水了，她消李非凡能迫不及待的采摘了她，她担心如果太长时间没有人采摘，她会像那些年华老去的女人一样，成为一团脱落掉在的上腐烂的果肉，如果是那样，就放纵一把又如何。
　　房子看样子才刚住人不久，里面还有一种新鲜房屋的味道〔晓落有些不好意思的关上门，任由李非凡抱住她。喃喃的说道：“这房子还没有男人来过。如果你愿意，你今后就是这房子的男主人。”
　　李非凡看着她，男主人？这是不是金屋藏娇？
　　见李非凡不说话，金柳真忍不住轻轻推开李非凡，满眼都是凄离：“你是不是觉得我彻…不要…”
　　金柳真鼓足勇气说出了不要脸三个字。
　　“煞风景，我喜欢”你这样。我只是怕真正的男主人上门，你比较麻烦。”
　　李非凡抱住她说道，其实李非凡想说的是喜欢这样的勾引，不过怕柳真，落脸皮薄受不了。“那个人不会回来了，”
　　金柳真心里顿时充满了喜悦。李非凡觉得金柳真的身体温度渐渐升高，房间里散发出成熟女性独特的韵味和美艳脸庞，溢满着女性魅力。还有那鼓胀胀的似乎要将胸衣撑开的酥乳都足以让男人产生冲动。
　　“去卧室吧，”
　　金柳真娇羞的挣开李非凡往卧室走着，一边还不时看一眼李非凡，李非凡眼中那种欣赏的目光让她明白她有着吸引他的资本。她女性的魅力并没有因岁月的流逝被碾碎成渣，而是沉淀成饱满成熟的资本。在李非凡的子下，她心慌意乱之下不腥逍∷低在床边拌了一下，丰润的身子跌在了软软的大床上，虽然是一步裙，但是她的裙底灿烂的绽放李非凡面前。那均匀的腿散发出炫目的白光。洁白的内裤，完整的勾勒出女子**下的风景。那种妖媚的**。仿佛是盛放在洁白圆瓷盘上的美食。等待着看到这一切的他去品尝。
　　似乎是感觉到他眼神中榔愉的笑意≈觉得在这个时候自己居然跌倒了很丢人，李非凡看着有些羞恼的金柳真扑向了他。将他推倒床上。火热的唇瓣吻了上来。
　　她的吻十分香甜，还带着刚刚喝过的红酒的味道，当她的舌尖动情的纠缠着李非凡时。李非凡的手已伸进了她的衣服里，李非凡手指感觉着她前起伏的曲线〔晓落也抚摸着他散发着男子气息的胸膛。
　　这个敏感的女人。稍稍触碰，撩拨就如雨缠绵的呻吟，就已经完全不堪，瘫软着闭着眼睛任由李非凡录光她，等着他的宠信。
　　“你都不知道自己有多迷人。”
　　李非凡欣赏的口气对于成熟的女人来说。毫无疑问是最猛烈的**。她的鼻子里发出一声声如泣如诉的呻吟。身子扭捏着靠近他的胸怀。似乎想要和他融成一。那两粒熟透了樱桃的红艳樱桃在两团颤颤巍巍挺动的丰满上，不停的厮磨李非凡的胸。
　　少*妇动情的媚态≡于男人来说是一种难以抗拒的邀请，李非凡伏上柔软的娇躯，金柳真顺从的分开双腿¨住了李非凡的身子。双腿紧紧的夹着他的腰肢，当他进入她的身体，金柳真咬住嘴唇，眼角溢出两行泪水。
　　“很着吗？”
　　虽然已泥泞不堪的成熟女人的身体足以承受，但是李非凡能感受到如处子一般的紧凑，李非凡还是停止了动作。
　　金柳真点了点头，呢喃的说道：“我都忘了多久没做过了。”
　　金柳真脸上的神情娇羞不堪。却又流露出几分难以忍受的情动。沉醉在李非凡的抚慰之下，那双带给她一次次敏锐刺激的手在她身体上最难以忍耐刺激的部位挑逗着。在慢慢适铀后，金柳真呻吟着，不再满足李非凡的浅尝辄止，她翻过身来。湿漉漉的花溪流淌的水珠沾满了草丛，趴在李非凡的身体上大利动着。不一会就瘫软在他身上，在他的耳畔呢喃道：“非凡，你让我快活死了”可是在片刻之后，她那盈盈一握的腰肢却挺动起来。她的头依然埋在他的肩侧，咬着他的耳垂含糊不清的说道：“非凡，我又要死了。我要死了男女之间的情爱就像导火线燃烧完的炸药，一开始就难以收。特别是金柳真这样久旷的知…


第201章 40H的天使
　　吉米优（JI_MI_YU）小档案（2.0版）种族：韩美混血（或者韩国-厄瓜多尔混血）国籍：美国城市：洛杉矶生日：1979 / 9 / 25三围：36F / 25 / 36 (还是40H大家自己看一下照片想象吧！)身高：173cm (5'9")体重：52kg头发：咖啡色眼睛：棕色语言：英文、韩文才艺：写诗、唱歌宗教：无神论者教育：学士学位自我描述：素食主义者、有艺术气质、诗意、有创造性、富于同情心、易激动、愚蠢与机智的混合体、热爱自然、动物和户外运动。
　　最需要的三件事: 猫/家人、音乐、有东西可写……
　　理想中的对象：当然是男性，有良好的幽默感、尊重我的信仰和对生命的热情、还要能让我感觉自己非常重要……
　　李非凡伸手过去，吉米优的神情紧了紧，李非凡的右手掌就停在她的左脸侧，被她的眼睛一盯，忽然不敢去抚摸她的脸了，正要缩手回来之时，吉米优的左手提起来抓住了他的手，他微微一愣，那手就顺着她柔滑的脸，轻轻地抚摸着，就是这手。她看了不知多少年，想了可真正抚摸，这还是第一次的，这一张脸。从美国就属于他李非凡，可她想要体会一下着手的抚摸，竟然是这个时复，灯光照着吉米优清雅明净的脸，她那双迷茫闪烁的眸泛起了泪光，抚摸着她的脸的手，这般的温柔！在第一次认真抚摸她的时候，竟然是如此的温暖的感觉，令她莫名地就想哭。她是吉米优，别人眼中骄傲大公主，可她要得到自己心爱的男人的抚摸，却要经历如此多的事情！
　　吉米优终于失去她平时的冷静，依着李非凡的手到入李非凡的怀里。李非凡搂住她纤细的腰，让她侧坐于他的双腿上，俯就吻住她的嘴。吉米优的双手立即攀上他的颈项。紧紧地环住了他的脖子，和李非凡吻个不休，她吻够之后，埋在李非凡怀里继续哭，李非凡叹道：“也许不应该让你有所回忆，只是你抓住了我，我就应该给你一些美好的回忆吉米优次露出天真的笑容。她清雅的脸蛋，粘于她的睫毛，更加晶莹的水珠，从她的眼眶里溢滚出来，突然又抱住李非凡，朝李非凡的脸劲吻，一边吻一边抽泣。李非凡拥着她颤的娇躯，任她哭个够，她受了十多年的委屈，就让她一次泄出来也好。
　　“吉米，我们来跳支舞吧，记得我们跳舞的那一夜吗？
　　吉米优又一次吻住他的嘴，李非凡回吻了她，两人缠吻一会，吉米优双手轻推在李非凡的胸前，李非凡放开了她，她就站立在李非凡面前。举手擦了擦眼泪，道：“今晚我要为你跳一支舞，只有你能够看这双腿跳舞，我这辈子只为你一个人跳舞。”
　　李非凡笑笑，身体到下去，右手肘撑着床板，手掌托着脸，侧身躺着。眼睛盯着吉米优，道：“我这辈子，也只看一个女人为我跳舞。
　　吉米优垂，李非凡不知道说什么了，只是静静地看着她。吉米优轻轻地起舞，她高挑曼妙的身体在伴着她的披风而舞动，那种舞蹈没有规律，或者她根本就不曾跳过舞，但此时跳起来，却是如此的自然，不管她如何跳，似乎都能够把她美好的身段尽情地显露无遗。也许，她并非用她的身体跳舞，而是在用她的心，所以才会如此的自然。
　　舞动中的吉米优在解她的白衬衣。她脱衣的动作和跳舞的动作出奇地配合，当她解开衬衣时，她的动作是弯腰下去，再次直腰起来的时集，那衣服却留在地板上，李非凡就看见她的紫罗兰色调的内衣，纤细的腰显露在柔和的灯光中，在跳动着如灵蛇般的舞步，紫蓝色内衣上胀着两点别致的突起，在身体的摆中。那一隆膨胀晃跳不止。
　　吉米优背转身。在她的采的扭动中，围于她臀部的裙从她修长无比的腿滑落，她用一种很轻的动作从裙里飘出来，吉米优在舞动，那一双手就要伸到她的双腿间去褪那黑色的丝袜了。但是她停止了她所有的动作，她只是沉默不语地站着凝视李非凡，那双眼睛里充满怨嗔，李非凡蓦然明白她的心思，“让我抱你上床吧。”
　　李非凡把吉米优横抱起来，在那一瞬间，吉米优的眼睛再度溢出眼泪，她今晚已经付出太多的。她的骄傲、她的自尊都为李非凡付出了，但她还想保留最后的一点矜持，哪怕她的心里多么的爱他，她多么期待把自己的一切都交给他，她仍然希望，这一些，是他主动想要的。她仍然希望，是他的男人抱她入怀”……
　　吉米优双眼含羞地凝视李非凡，而李非凡也凝视着她的刁渊：观的身体是娇嫩的，且柔软着，洁白的肤色在光耀下闪烁，从视觉上便可以看出光滑无比，一双圆润高挺的丰满在紫罗兰背心里傲然耸立。里面顶，让李非凡知道她里面什么也没有穿，衬上她娇嫩的上半身更较圆润，修长的**是那么的娇美顺滑。这简直是一具极具诱惑力让人无法移开视线的美妙绝伦的女体。
　　虽然是吉米优主动要求他留下来，但是李非凡却丝毫没有看清吉米优的意思，无论是此时的吉米优，或是平时的她，在李非凡看来，都是纯洁无比的，并不因为她允许他的侵犯，而减去她在他心中的纯洁。想想在这个物欲横流的社会，在美国这个风气开放的年代，在找寻成熟的处子恐怕比大海捞月还要难的今天，吉米优竟然一直保持着处子之身，这其间受了多少煎熬和苦痛，特别是看着别人花前月下，成双成对的时候，她的心里是何等的黯然**？她心里可能也是寂寞无比，但是她还是一直对他念念不忘，直保持着她的纯洁。把她嘴纯洁的身体交给他，一想到这个，李非凡就会肃然有些感动在心里升腾。
　　李非凡看着她，吉米优闭着美眸，感觉到他一直没怎么动作，有些会错意了，有些幽幽的说道：“这是完全出自我的真心的，我把她献给你。献给一个让我又爱又恨永远不能忘却的男人，让我在噩梦里也好有一些东西可以傍依，别总是我自己一个人，你已经”可我还这样要求，我，是不是很不要也许我很坏吧  ，”
　　“睁开眼睛看着毛  ，”
　　李非凡语气很柔和的说道。眼神带着温柔看着怀中的吉米优，吉米优这才将她掩藏在李非凡胸前的臻抬起，依然急促的呼吸让她饱满的酥胸不住起伏，压抑着羞涩，睁开微颤的眼帘，水盈盈的眸子娇嗔着横了他一眼。
　　李非凡想起自己，在男女方面真是够乱的，和吉米优一比，他真是有点惭愧，忍不住也真情流露。轻声叹道：“你很好，好得让我有点自惭形秽，我也不知道我有哪点值得你这般，我不是一个好男人“不是好男人，”
　　那你今天还要跑，你，”
　　吉米优轻声的在他怀里嘀咕着，她被李非凡环抱着，身体没有一丝丝的力气，李非凡热乎乎的气息喷在她敏感的耳垂上，一道让她浑身酥软的感觉袭来，她微微喘息着道：“我不是恬不知耻的女人，也不会破坏你现在的一切，我只要一次。一次疯狂的堕落，你分明知道，我一直根本无法抗拒你，为什么以前却一直不愿意把我采椒？让我到现在还是”你让我伤神伤心，所以我才会逃得远远的，可是我想逃也逃不出你的手掌心，那一次机场的相见，我就下定了决心，既然逃不掉，那我就做一只铺货的飞蛾，可走到了今天，你为什么还要想着要逃跑，”
　　这样明显带着某种暗示的轻佻言辞，让她紧张地绷着身体，将羞红的娇靥藏进了颈窝，不知道是害怕李非凡真的做出什么出格的事情，还是纯粹的羞涩，那呢喃不清的埋怨都变成了让人为之心动的娇声呻吟。
　　她在哭泣，却越地拥抱着他紧贴着她挺拔的酥胸，美眸里迷茫的水雾飘散，悬起水钻般耀眼的碎珠一点点地落下，紫罗兰色调的内衣微微的张开，露出一片炫目的白，柔软的乳肌紧贴着他，散着温香的气味，平整的小腹，随着她的呼吸起伏着，似乎害怕李非凡反悔一般，紧绷着的大腿靠近他的腿根。
　　李非凡依然在她的耳垂旁轻声说着话，温热的气息嗬暖了她白玉晶莹的耳边细肉，点点晕红渲染着她的肌肤仿佛要滴水般润泽。
　　李非凡怀中紧拥着想要堕落的吉米优，吉米优闭着眼睛陶醉版地磨蹭着他的衣领，身子轻轻颤抖着，低低呻吟了一声，呼吸渐渐急促起来，迷离着睁开眼帘，长长的睫毛眨动着，勇敢的看着他：“我今天的模样，让你心动么？”
　　“你一直都是那么的令人心动，但是”再没有什么时刻比现在更让我动心了李非凡微笑着温柔的说道。
　　一滴泪珠顺着她曲线玲珑的身体滑落。吉米优微微挪开了她如玉的身子，羞涩而微微扭捏的女人，露出丰润而轻盈的腰肢，修长美艳的长腿，裸露着大部分的身体，再一次让这些展露在李非凡的眼前，这样的场景大概就是她无意间诱惑的开始。
　　“我要做你的吉米优轻咬着红唇。憋红着脸，说出了一句很，李非凡没想到长期被压抑的吉米优，一旦爆放开，其大胆程度简直让他有点膛目结舌。
　　美人有求，李非凡要是还推三阻四，那简直是太虚伪，太二百五了，李非凡也邪邪的一笑：“很好，你竟然耍我，”
　　吉米优虽然鼓起勇气说出了万分羞人的话，但是却有些不敢面对李非凡，轻声喘息着，脸颊上地红晕尚更甚。修长白哲的手卑却勾上了他的脖子，凑近他的耳旁，强忍着羞意低声说道：“书上不是说，男人不都喜欢轻贱女人吗？尤其是那些越是高高在上的女人，越是如此下作，你们不是越快乐吗？你难道不想，像我这样的却像一个一个，一般乞求你的宠爱吗？我是不是很“那个男人都喜欢那样，并不会因此而看轻”放开你的心怀，不要有什么负担，尽情的体会快乐吧，男人不说都喜欢女人在床上是，这样会让这一夜更美好，”
　　吉米优微微点点头，她虽然羞得连耳根子都滴血般的晕红起来，缓缓晕染到了脖子以下。她却依然鼓起直视着她，眼睛里半江秋水满盈，仿佛随时都要被泛滥的情意溢出来一般。她此时不能够了解男人进入她的身体，给她的是一种什么样的感觉，更不会了解李非凡进入她的身体时又是一种怎么特殊的感受，然而，她了解，她将会明白这所有的一切，她要用她的身体去迎接、李非凡看着在怀里的吉米优，吉米优又微闭着美目，脸上现一种晕红。在灯光的照耀下，不是很明显，显一种朦胧，然而，亦是一种真实。
　　李非凡抚摸她的眼泪的手移到她的胸部，她的眼神有了些波动，他解开吉米优的紫罗兰色调胸衣，吉米优有些害羞，胸衣里面她并没有穿其他，她只感到胸前一凉，那被紫罗兰色调包束的精致的丰满浮现在眼前，那是处*女特有的完美的落蕾，当李非凡的手覆盖在她的落蕾，她却感到一种温热，一种充满力量的手，那是一个男人的手第一次直接覆盖在那上面，手的温度，如此的灼热，如此的让人心神迷乱，一种酥痒由她的丰满传遍她的全身，她摆脸到一边，轻咬着唇，李非凡伸手过去扳正她的脸，笑道：“你要求我那样做，你想要着我的”可你连面对我的勇气也没有了吗？”
　　吉米优仍然能够感到他的另一只手在她柔嫩的落蕾上作恶，而他的语言更是一种作恶，她答非所问地道：“好，好着李非凡微微一笑，手指捏弄着她的落蕾，吉米优轻咬着唇，双眼恼羞地瞪着他，嗔道：“你要一直玩我那里吗？我，我，”
　　李非凡感到她的落蕾在变硬，故意把她的手拉到她自己的丰满上，逗她道：“瞧瞧你的柔软变得坚硬起来，你这里的反应，就像我的那根东西一样，受到刺激，就会变得很坚硬的”自己摸过吗？”
　　“自己，有，有什么好摸？”
　　“哦？那你摸我吧！”
　　李非凡嘿嘿一笑，把她的手一拉，吉米优猛地缩回手。李非凡笑了出来，埋在她的云霓雪堆之中，舔吻着她，一只悄悄地伸到她的下面，隔着她的紫罗兰色调的小裤抚弄着她，吉米优娇躯微颤，略微挣扎，臀部扭动之时，不自觉的呻吟出来：“不，”
　　不吉米优一惊，要抬起来，李非凡的安禄山之爪伸到了她嘴敏感之地，她仿佛被电击一般，身体一软，仰起的上半身又跌落下去。
　　李非凡看着吉米优那样子，忍不住轻声笑了起来。
　　虽然笑得很轻，可笑声里充满了一种男人所独有的得意无比。吉米优没有想到李非凡坏起来会这么坏，在她的想象里李非凡一定会用最甜言蜜语来挑逗她，可是李非凡没有，而是用**裸的语言和手段来挑弄她，这简直和她想象中的完全不一样。但是却让她觉得更刺激，趴…
　　吉米优正想着，见李非凡坐了起来，托起她的美腿，脱去她的皮靴，然后把她的黑色的裤袜脱下来，她那双洁白的、精致的、修长的腿儿便呈现在他的眼前。吉米优虽然今天是早就豁出去了，但是被一个人如此的观赏，心里多少有些不自在，忙闭上眼睛，想把腿卷曲起来，可是哪能如愿？
　　他抚摸着圆直光滑的长腿，心里也暗暗比较，在他所有的女人中，吉米优这双长腿不但修长圆直，而且光洁无比，肥瘦适度，恐怕吉米优这双长腿是最为诱人的，也忍不住叹道：“真是巧夺天工般的，论腿的精美程度，那些所谓的美腿明星简直不值一提。”
　　吉米优被他摸得痒，可听着他的赞美，她又是羞怨又是欢喜，这双腿，是她最骄傲的地方，也许她其他的地方也是无比美丽的，可她的这双腿却是独一无二的。特别是36F的猛凶可以说傲视天下！
　　“真想把你这双腿放在”任我时刻欣赏！”
　　李非凡很坏的道。
　　吉米优听了，心中却没有厌恶，她也嗔道：“那我，哪里也去不了，只留在你身办  ，李非凡顿住了，他知道现在不该说那些，为了掩饰他的错，加倍的在她身上逗弄着，吉米优却真实的感受到那种强烈的热度和挤压。她的身心难以抵抗这种挑逗，呻吟之中身体微微上移，李非凡的双手却按住了她的小腰，让她难以扭动，也不能够摆移身体，他抬起脸，道：”
　　怎么现在这么好动？”
　　吉米优真是羞得想找地缝钻进去，她不轻不重的踹了一脚李非凡，嗔骂道：“我怎么知道？你弄得我，”
　　“我弄得你怎么了？”
　　“我不说，”
　　话的同时，李非凡已经悄悄的捏住了她小裤的裤边，轻轻的拉扯下来，吉米优惊觉，反射性的伸手去拉住她的小裤，李非凡的双眼看望她，她又侧脸到一边不敢与李非凡对视，但她抓着小裤的手却慢慢地松开了。
　　明亮的灯光下，一条紫蓝色的小裤衩从李非凡的手中飘出，划出一道优美的弧线，飘扬在卧室的空间，那灯直把吉米优全身照得雪亮，吉米优想不到他会用这种方式来捉弄自己，他现在看她那里，定像是在白日里看得那般清晰吧？
　　混蛋，好坏，“关灯”你让我有点秘密好不好？”
　　吉米优极不适应明光照耀。
　　李非凡没有回答，只是关掉了大灯，扭开了墙上的壁灯，却被李非凡的双手固定着她的小腰，让她能够动作，却难以把身体往上移，只是她越是扭动腰身，让自己所得到的摩擦越是剧烈，她的身体在渐渐的升温，一种难以解说的骚痒传遍她的身体，造成一种莫名的空虚感，希望得到一种充实，以及强烈的撞击和摩擦。用以消除那未曾有过的身心麻痹之感。
　　李非凡见她扭动得厉害，抬起来，攀爬上去。抓了一把她的落蕾，然后强迫性的吻她，吉米优心中羞意难当，紧闭着卑巴不愿意让他的舌头进来，可一会之后，她抵挡不住，李非凡的舌头顺利的进入她的口腔，扰捣着她的嫩舌，她心中情意迷茫，只顾和李非凡的缠绵 不知不觉的把双手放到李非凡的背上，环缠住他，然后开始用力的回吻着……
　　良久之后，两人才分开。李非凡有些**的笑道：“真乖，原来吉米是个乖女孩。等会给你奖励各位棒棒糖吃“什么棒棒糖？我都这么大了，”
　　李非凡嘿嘿一笑，示意了一下下再吉米优嗔怨道：“你坏死了”我今天让你为所欲为，你还要这样让我难堪吗？
　　李非凡嘿嘿一笑，不在言语，坏坏地盯着吉米优，她的脸儿在灯光中显红了，双眼缓缓闭上，似乎在期待着他的光临，李非凡亲吻着她的洁嫩的脖子，躬着的臀部慢慢朝吉米优的双腿之间沉压下去，吉米优的身体受到最初的刺入，痛苦的呼喊出来，双手紧紧的抓住李非凡的背，脸儿徒仰、嘴儿在呼喊之外紧咬着唇，双眼也在她的身体僵直的那刹那大张，茫然的盯着李非凡，当刹那的阵痛过去，她真切的感受到自己下体的膨胀感，清晰的感觉到她的容道里容纳了李非凡的那根巨大的家伙，那一阵阵的麻痛令她的身体在僵硬之后开始颤抖，她的双腿大张着，可她感到那一双腿忽然不是自己的，已经不大受她的控制了，她紧咬的唇慢慢的张开”吉米优，痛的咬得自己的双唇见血，却也没有丝毫的退缩，李非凡的手在她的胸脯抚摸，他的嘴却凑过去吻着她唇上的血迹。
　　“吉米，你真真敢  ，”
　　吉米优呻吟道：“你以为我真的不痛吗，混蛋，这时候你说什么风凉话，你得意了？”
　　“因为得到了你，所以我得意。”
　　李非凡很自然的承认了，吉米优听了不但不反感，反而觉得甜蜜，从这句话中，至少她知道李非凡是在意她的，若不在意，便没有得到之后的成就感了。
　　“你别吻我唇，我唇流血了“男人都是嗜血的，特别是在这事上。男人见到血就疯狂，不管是上面害死下面前一样李非凡一边说着，臀部开始慢慢动，随着李非凡的动作，她开始呻吟，吉米优自认自己不会出那样的声音的，应该是人脉所说的有那么一点闷骚，可偏偏到这个，时候容易比其他的女人出那种羞人的声音，而且声音越叫越大，她的呻吟声随着李非凡的动作的变快，而变得越来越无度，到后来她都觉得自己几乎变成一种呐喊。其实她呐喊，有一半原因是因为她初次的痛，虽然最初的裂痛，在猛烈的磨擦中，渐渐演变成一种火辣辣的麻痛，可终究是一种痛的，女人或者是世上最能忍爱痛苦的动物，可偏偏也是最能叫喊的动物。加上强烈的刺激，她的呐喊中不带着一种特有的味道，虽然她心里极不愿承认，但这些，无疑就是所谓的“叫，春”让她在一次次的空隙间闪过她的脑海，让她羞怯却又无法抑止。
　　室内尽是楠黄的色彩，两具被搞黄的灯光照耀着的躯体在床上纠缠，吉米优不但淫叫无度，且开始主动迎合李非凡的运动，”
　　汗珠凝结在吉米优尖巧的鼻峰，她的嘴儿半张半合的，喘气如雾，眼睛燃烧着旺盛的欲火，也许平时越是安静的人儿，到了某种时候越是放浪，吉米优在漏*点中放浪着，她的腰臀扭动得很剧烈，这不应该是一个初次的女性应该有的扭动，可她竟然可以双腿紧夹着李非凡，让她的躯体在扭动中紧紧地夹扭着，这令李非凡兴奋无比，而吉米优就像一个永不疲倦的留声机，一遍一遍的重复歌唱着的，终于，她伏在李非凡的肩上呻吟，和哭泣。    因为感动和快乐。时间在交缠中渐渐地流过，迷欲的汗水味道飘满整个房间，同时夹杂着男人特有的粗扩的喘气及女人善长的娇喘和呻吟甚至于歇斯底里的欢叫，当吉米优再次被击瘫，李非凡整个身体压睡在她软如烂泥的身子上。吻着她脸上的泪水和汗水。
　　直到吉米优渐渐平复下来，李非凡才开口说道：“快乐吗？”
　　乌海换点点头：“一夜拥有，一辈子再无所求”谢谢你，思涛，让我享受到成为一个女人的快乐”虽然真的有些痛，但是痛并快乐着，或许正是这样的感受，会让女人们都牢牢的记住自己的第一次，特别是李非凡的强悍让她感到很吃惊，她虽然还是处子，但是毕竟不是情窦未开的小女孩，她知道李非凡为了顾惜她，并没有得到完全的满足，”
　　李非凡看着吉米优：“谢什么？你现在是我的人了，我不会让你再那么忧伤！我会给你让你无法想象的更多快乐的”李非凡在此时此玄什么也不愿意多想，一个痴情等待他的女子，一个他或多或少伤害过的女子，如果她需要，他理应更她带去更多的快乐，吉米优一怔，是的，她是骄傲的吉米优，可今天她完全放下了她高傲的头颅，为了一个她所深爱的。可无法拥有的男人，她付出了很多，可她连要求都不敢说出来，用一种很软弱的语言，表达她对李非凡的爱意。
　　但是这终于有了回报，虽然李非凡这么说是吃着碗里的，看着锅里的，但是她除了对李非凡家里的那位有一点点的负疚之外，她没有反感，他的强悍让他有资本说出狂霸的语言，充满绝对的占有欲，她喜欢被男人征服的感觉，李非凡不但早就征服了她的心，现在也完全征服了她的身，正是李非凡这句有些强横的话，叫吉米优的泪流得更急，女人往往都是矛盾的，刚刚她还只希望着这一夜，可现在听李非凡如此讲。她希望能更多，她疯狂地回吻李非凡，她想向他倾吐她的喜悦和感激，可她找不到语言，她就用她的眼泪和她的身体来表达。一个不善说出“爱”的女人，在时一个男人表达她的“爱”的时候，往往疯狂而激荡，吉米优无疑就是这般的女人。
　　“我以后都只是你的女人，”
　　吉米优在低下头要帮李非凡把事情“办完”之前叫喊出来，这是李非凡听到的吉米优最动人的情话，但他突然忘记了她这句话，只记住她低头前那双独一无二的水汪汪的眼睛。那一双眼睛，似乎要掉泪：但不关悲伤，只关幸福，只因为她的一颗深心，永远都含着泉水般青涩温润的纯真爱恋，只因为她的深情的目光永远只为他停留”和吉米优在一起两天后，李非凡就返回韩国！准备小姑姑的大选，作为韩国第一位女总统，家族也是出了不少力。不然可以想象有多少压力，还有别的家族压制……


第202章    大结局
　　有权利和金钱就是好！在李氏家族出了韩国历史上唯一的女总统，可以说做上那个位置就等于韩国的土皇帝，虽然有什么议员之类。其实不过是大家族的成员，少数才是有能力的人……
　　选举风风光光过了三个月，李非凡这个市长竟然隐退没人知道他去了那。虽然很多人都奇怪，但这个世界少了谁一样转，所以不要把自己看得太重。什么事都要低调，千万不要来什么一句“我爸是李刚”其实李非凡是和老头子申请放假，至于工作？不过是让李非凡锻炼一下官场的凶险，现在小姑姑做上总统。李非凡也可以休息一段时间，带着一群女人，来到澳大利亚某小岛……
　　如果小岛上有歌迷，影迷这下一定晕倒！在这里有上百位女名星，光韩国就有的李孝利，蔡妍，李智友等等！华夏有林志玲，大小S，杨恭如，吴佩慈，佘诗曼刘嘉玲等等！欧美就有小甜甜，谢丽尔-科尔，杰西卡-阿尔芭，布兰妮-斯皮尔斯，克斯汀-克鲁克等，太多世界重量级女星集合在一起……
　　而我们的主角李非凡在小岛的豪华别墅里，看着一群在沙滩戏水的女人们，左右还有几个大美女在服侍，真是个皇帝做都不换啊！在这个小岛可以说没有任何烦恼，想吃就吃，想睡就睡，想这么玩就这么玩，没人打扰……
　　三年后，李非凡接到老头子快不行的消息。坐着自己私人飞机，带着几十个老婆，还有十几个孩子返回韩国……同时也准备布局下界总统，和检查长，高级将领的问题……最重要的还要接过族长的位置……
　　全书完

