第401章
“啊……不要……李逸风，你干什么……”麻美由真羞得脸跟个红苹果似的，想伸手推开李逸风，可是已经来不及了。
　　李逸风一把抱住了麻美由真的下体，将自己的大手环保在麻美由真的下体，捏住那柔软丰腴的两片肥美臀瓣，李逸风伸出了舌头，一把开始舔弄麻美由真的小穴。
　　“啊……”麻美由真情不自禁地呻吟出来，自己的小美穴可是从未被任幸田来未男人所碰过，麻美由真心中羞涩万分，伸手去推李逸风的身子，可是根本推不开。
　　“哎呀！麻美由真，你的美穴还真是味道不错啊！”李逸风舔弄着麻美由真的小穴，只觉味道甜甜的，没有一点成熟女人的骚味儿，可见确实还是干干净净的处女。
　　“真是柔软嫩滑……好舒服……”李逸风一手抚摸麻美由真的雪臀，一边舔弄麻美由真的阴唇、阴蒂和阴阜，同时另一只手轻轻摸着麻美由真柔顺的阴毛，尽情挑逗麻美由真。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”麻美由真幸田来未曾受过这样的挑逗？很快身子就起了青春期少女应有的生理反应，下体开始流出了蜜蜜的淫水，淫靡之气传到了李逸风的口鼻中，李逸风来者不拒，将所有的淫水全部吃进嘴里，吞下肚中。
　　此时的麻美由真，被这股强大的快乐弄得迷失了心智，她渐渐放松了身心，不再反抗，心中想道：“我在做什么……我居然……居然让一个才认识不到一天的男人这样玩弄……我是不是很淫荡……可是这样很舒服……啊……我不行了……我不想挣扎了啊……太舒服了……啊啊……”
　　李逸风感受到渐渐放松的麻美由真，心中大是欢喜，他一把将麻美由真推倒在沙发上，说道：“啊……麻美由真，你的下面都湿了啊，看起来很需要男人啊！来吧，让我来解放你的身体吧！”
　　说着，李逸风将麻美由真的裙子脱了下来，解开麻美由真的校服，露出了里面的白色背心里衣。
　　“啊……不要……不要脱人家的衣服……”麻美由真低声哀求道，可是她嘴上说不要，身子却是没做出任幸田来未反应，女人善变啊！
　　李逸风前世玩儿过很多女人，自然之道女人就是这样，当下嘿嘿一笑，将麻美由真的背心掀起来，露出了里面粉红色胸罩包裹着的玉乳。
　　麻美由真的玉乳由于此时她才十六七岁，所以不算多大，但是青春年少的她，胸部自然是高高挺立，无丝毫下垂之感。李逸风邪邪一笑，将胸罩掀了起来，登时，两点桃红，展现在李逸风的面前……
　　天啊！终于又看到女人的奶子了！李逸风迫不及待地低下头，一边舔弄麻美由真的左乳乳头，一边用自己的淫荡手施展抓奶龙爪手抚摸麻美由真的右乳。
　　“啊……啊！”麻美由真登时身子如遭电击，李逸风此时口手并用，仿佛最厉害的按摩椅一般，把个麻美由真弄得全身酥麻，毫无力气，只知道低声发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　“哇塞！这对你奶子味道真不错……”李逸风品尝着麻美由真的奶子，看着麻美由真闭上双眼，虽然眉头紧皱，但是却是一脸享受的样子，不禁嘿嘿一笑，说道，“看起来麻美由真你也很需要我，让你看看我的厉害吧！”
　　说着李逸风站起身来，将自己的裤子解了开来，登时火热巨大的巨物展现在了麻美由真面前。
　　麻美由真此时似乎也感觉到了李逸风脱了裤子。她睁开双眼，看到李逸风那粗大的足足有三十厘米的巨物，不禁吓得呆住了，惊叫道：“我的天！怎么……怎么会有这么大……要是插进我的下面，会是什么感觉……”
　　“啊……怎么样啊，麻美由真，我的鸡巴尺寸够大吧！”李逸风邪邪一笑，将鸡巴凑上前来，说道，“来吧，我的宝贝儿，让我见识一下，日本女人的嘴巴，究竟是什么样子……”
　　“啊……你要我……我不要……”麻美由真摇头道。
　　“额？你不要，那我就要……”李逸风淫笑着弯下腰，轻轻将头凑到麻美由真的小穴上，将那点粒般的小阴蒂含在口里，又甜又吸。
　　“啊……不要……”阴蒂是女性敏感部位，麻美由真此时浑身敏感的都快疯了，下体空虚不已，不断喷出淫水，仿佛要发大水一般。
　　她此时什么也不想，只希望李逸风能让她的下体充实！
　　“哈哈……麻美由真，我知道你现在很难受，需要男人的鸡巴插入你的小穴！如果你肯给我口交，我就给你解渴……”
　　“我……我明白了……”麻美由真终于屈服了！
　　于是，李逸风嘿嘿淫笑着坐在沙发上，握住自己已经怒龙冲天的大鸡巴，说道：“来吧！我亲爱的麻美由真，给我口交吧！”
　　麻美由真复杂而畏惧地看了一眼李逸风的大怒龙，颤抖着伸出纤纤素手，握住那条大鸡巴，缓缓放入口中，轻轻吮吸舔弄起来。
　　日本是个性开放的国家，如今的日本少女普遍早熟，所以虽然麻美由真还是个正儿八经的处女，但是却已经是能懂口交初步技巧，此时将那火热的大鸡巴含入口中，只觉得巨大的棒身将自己的口腔塞满，但是味道却并不难吃，反而有股子很好的滋味儿，当下也不怎么排斥，“滋滋”有声的开始吮吸起李逸风的鸡巴。
　　“唔……”久违的口交快感席卷了李逸风的身体，那火热的少女嘴巴将自己的鸡巴密不透风的包住，柔嫩的少女香舌在自己的鸡巴上划过，唾液润滑着自己的鸡巴，再加上麻美由真时而的吮吸，真是舒服的要死。
　　此时，这间公寓内，一个几乎全裸的少女正卑微的跪在一个少年的身前，对着他的那条大鸡巴进行着可耻的口交。麻美由真的口技其实非常生疏，但是那股子日本女人才特有的奴性却让李逸风感到一种强烈的刺激，他指挥着麻美由真进行着口交。
　　“啊……给我舔舔蛋蛋……嗯……对……舒服……用嘴巴吮吸我的鸡巴，同时摸蛋蛋……恩恩……啊……舔舔棒身……对……啊……好……舒服……”
　　李逸风的命令，温顺的麻美由真都毫无怨言的接受了，“滋滋”有声的口交响动贯彻了整个房间。
　　如此口交了二十分钟，李逸风觉得享受的差不多了，他缓缓制止了麻美由真，将她抱起，缓缓走进卧室，将她放到床上，脱光她身上还剩下的衣服，柔声道：“怎么样……麻美由真，我可以得到你吗？”
　　麻美由真此时自然没什么反对的理由，毕竟该干的都干了。她轻轻低头，说道：“来吧……给我……求求你……”
　　“嗯……我知道了！我会让你快乐的！”李逸风说着，轻轻将麻美由真的玉腿分开，看着中间那湿润的小穴，李逸风淡淡一笑，缓缓将火热的大鸡巴凑到麻美由真的小穴口，轻轻将鸡巴在穴口摩擦了两下，然后缓缓放入了麻美由真的阴腔内。
　　“嗯……”麻美由真皱着眉头，轻声呻吟，抓住床单，接受着破身的痛苦。
　　李逸风的鸡巴仿佛进入了一个紧窄无比的地方，处女的阴道果然不同凡响，李逸风此时咬牙将鸡巴推进。
　　唔！碰到阻隔了……那是处女膜！李逸风大喜过望，当下深吸一口气，用力一捅……
　　“啊……疼！”麻美由真登时感觉到下体像是撕裂一般被扯开了，处女破身的痛苦不是盖的，此时的她下意识夹紧双腿，娇躯颤动，看起来很是痛苦，下体的床单，也被鲜红血液染红了。
　　“嗯……麻美由真，别怕，很快就过去了……”李逸风此时也不再动作，轻轻捧住麻美由真的额头，亲吻她的红唇，将舌头和她的香舌纠缠在一起，麻美由真此时也是热情地回应。
　　二人接吻良久，麻美由真此时也感觉到了痛苦慢慢消失，当下轻轻用手抵住李逸风的胸口，柔声道：“动吧……李逸风，我要……”
　　“嗯……我知道了……”李逸风点了点头，下体开始在麻美由真的体内进进出出起来。
　　“嗯……啊啊……很舒服……啊……李逸风……我很舒服……啊……好棒啊……下体好充实……啊啊……嗯……哎呀……啊啊……我好爽啊……”麻美由真此时开始了轻声地呻吟，李逸风的床上功夫确实了得，此时麻美由真适应了李逸风对她的破身，那巨大的鸡巴带给她的就是无尽的快乐，她清楚地感受到了大鸡巴在她的阴道当中对着她阴壁的摩擦所带来的快乐，李逸风的鸡巴碰撞着她的身体，带给了她的快感简直无法用言语形容，她也开始下意识地进行着笨拙地迎合，此时的她，已经完全把自己奉献给了李逸风。
　　“啊……啊……可莫其（爽死了）……啊……李逸风……啊……好哥哥……你要……你要插死我了……啊……啊……好……好哥哥……我爱你……我好快乐……你……干死我的身子了……我的身子……永远属于你……啊……啊……再深……深一点……啊……”麻美由真此时轻轻扭动着雪白香艳而肥美的白嫩屁股，同时嘴里发出着娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟声。
　　李逸风在这个世界还是第一次玩儿女人，此时感受到麻美由真那处女蜜穴带来的紧凑，几乎被弄得就要当场泄精，还好她此时咬紧牙关忍住精关，这才没有丢盔弃甲，而此时他充分享受着小蜜穴带来的阵阵强烈的快感，性爱的快乐让二人沉沦，爽乐无比。
　　李逸风此时捏弄着麻美由真的雪乳，同时嘴巴在麻美由真的红唇、脸颊、脖颈等敏感地带轻轻吻弄，鸡巴沾满了淫水，不断地抽插着麻美由真的粉嫩小穴，“啪啪”、“啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，李逸风今天真是觉得太爽了，这样一个大美女在自己的胯下婉转呻吟，这可是绝顶的享受啊！
　　李逸风和麻美由真的激情一直在继续，李逸风的不断抽插，把麻美由真的身子和心灵带上了一个个又一个的极乐浪尖，麻美由真的身体早已完全归顺了李逸风，她此时也是纯熟的配合着李逸风的进攻，呻吟声越发的扩大，娇嗔淫叫，叫的李逸风的欲火不断上涨，抽查的幅度也越来越大，淫汁蜜液到处乱喷，打湿了整张大床。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，麻美由真的快乐越来越强，她忍不住拉住李逸风的手臂，指甲深深埋进了李逸风的肉里。李逸风丝毫不在意，他此时的进攻也快要到顶点了，于是一边捏弄麻美由真的奶子，一边大叫道：“啊……麻美由真，我要……我要射了……啊啊……啊……可以射在里面吗……啊啊……啊……”
　　“啊……射吧……啊啊……射进人家的身子里……人家要……啊啊……”此时麻美由真已经是泄身N次，语气也有些虚弱。
　　“好！我来了……我射了……射了！”李逸风感觉到最快乐的时候到来，将鸡巴进一步捅进麻美由真体内，在她的身体的花心上，射出了火热的精液。
　　“唔……”李逸风和麻美由真此时已经是完全无力，瘫软在一起，两具赤裸的娇躯，就这样柔合在一起……
　　第402章
　　
　　房间之内，此时，一双男女已经滚到了床上，二人此时犹如干柴烈火一般，李逸风捧住了苟芸慧的额头，激烈地亲吻着苟芸慧的红唇，苟芸慧也是狂热地抱住李逸风的脖子，尽力用自己的香舌和李逸风的舌头交缠，同时，二人也是下意识地脱着对方的衣服。
　　　　　　其实，李逸风前世身为富二代，玩儿女人那是很有规律的，一般来说就是上床，也要慢慢调情，可是此时的他，对于苟芸慧这个女人，却是有着绝顶的狂热，他不想温柔，他要强势，利用自己的强势和火热抚平苟芸慧冷酷而绝望的内心，而苟芸慧也是如此，她此时狂热的痛吻抚摸李逸风的身体，尽情的和他进行着接吻，她在发泄自己这么多年的委屈、不满、寂寞。
　　　　　　外衣、外裤、衬衣、胸罩、内裤，一件件的衣服到处横飞，房间里的男女很快已经都是一丝不挂。李逸风看着苟芸慧火热的身躯，那丰满的白嫩玉乳，修长的少女雪腿，娇嫩欲滴而芳草萋萋的处女嫩穴都似乎在透析着苟芸慧的强大吸引力，看的李逸风是欲火大动。
　　　　　　“嗯……给我……我要成为你的人……成为你的人……”此时赤裸的苟芸慧，往日冷漠的苟芸慧，竟然露出了那种淫娃荡妇也不一定有的强烈狂热，她一手摸着李逸风的身体，一手伸下去，握住李逸风的大巨棒，轻轻地扭动着自己的娇躯，让凹凸有致的完美身材摩擦着李逸风的身体，双方都感到无尽的舒服。
　　　　　　“放心……放心……我会给你！我这就给你！”苟芸慧的狂热激发起了李逸风从所未有的激动，他粗暴地分开了苟芸慧的双腿，也不搞润滑，将火热如铁的鸡巴对准那可人的秘洞，就是一阵捅入。
　　　　　　“啊！啊！”苟芸慧感到下体登时如同撕裂般的疼痛，处女的身体被李逸风贯穿，一股子落红片片滴落下来，但是苟芸慧并没有任幸田来未的想要退缩的感觉，一行清泪从她的脸颊上流落下来，她感到了幸福，被男人，被自己爱上的男人爱的幸福！她要珍惜，她要得到，她抱紧了李逸风，主动献上自己的香吻。
　　　　　　李逸风的身体动了，他的鸡巴激烈的抽插着苟芸慧的阴道，他的大手抚摸着苟芸慧的奶子，他亲吻着苟芸慧的脸颊、红唇、脖颈和耳垂，他在尽自己一切的狂热，给予苟芸慧最大的温暖。
　　　　　　“啊……啊……啊……李逸风……我爱你……嗯……啊啊……啊……你……你给我……我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……啊啊……恩恩……对……你的下面……很大……我很喜欢……啊啊……好……就这样……啊啊……插得我好舒服……啊啊……呀……顶到最里面了……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊……”苟芸慧此时发出了动人的呻吟，任幸田来未表面上冷淡的女孩子，其实在床上都是一样的，当男人的大鸡巴插入她们的身体里，带给她们无尽的幸福和温暖的时候，其实，她们一样会发出可人的叫声，一样会希望被自己都爱人疼爱，尤其是苟芸慧这种缺少爱，平日里还装的冷淡的女人。
　　　　　　李逸风此时真的被苟芸慧彻底征服了，苟芸慧的身子犹如火山一般，把自己带向了一个火热。刺激、动人的世界，自己从来没有玩儿过这样的女人，这样的让他心惊动魄，他的身子此时似乎已经彻底的和苟芸慧的身子融为一体，他驰骋在那动人的身躯上，仿佛已经拥有了整个世界，苟芸慧，真的滋味儿太强了！而自己，是属于这个女人的第一个男人，她永远只能属于自己。
　　　　　　转眼间，李逸风又翻过苟芸慧的娇躯，将自己的阳物从苟芸慧的后庭花又插进去，苟芸慧“啊！”的呻吟一声，后庭伸展了几下，差点儿爽的李逸风没当场泄身，他轻轻拍打着苟芸慧的雪臀，让自己的阳物大幅度而激烈的蹂躏着苟芸慧的身体。苟芸慧全身冒汗，肥美的雪臀扭动着，尽力配合着李逸风的无穷进攻……
　　　　　　“啊啊……啊……苟芸慧……你好……你真好……”随着李逸风和苟芸慧的两具赤裸身躯激烈的交缠，二人整整缠绵了两个小时，这期间二人变换了各种姿势，以最激烈的状态进行着交合，此时，李逸风是将苟芸慧的斜卧在床上，自己躺在她的身后，将她的一条大腿高高提起，让鸡巴在这种斜卧下狠命地抽插，随着激情接近尾声，苟芸慧已经泄身数次，李逸风也终于到了顶端。
　　　　　　“啊……苟芸慧……我要射了……可以射在里面吗？”
　　　　　　“嗯……好吧！来吧……李逸风……我要你……我要你彻底占有我……射在里面……啊啊……射吧……射吧……啊！”随着苟芸慧的一声叫喊，李逸风射精了，火热的精液灌满了苟芸慧的身体深处，烫的她娇躯一颤，身子瘫软，躺在床上呼呼喘气。
　　第403章
　　叮咚”声传来，门很快开了，此时，身穿着睡衣的温碧霞开了门。
　　　　　　李逸风看着身穿黑色蕾丝睡衣的温碧霞，不禁眼睛一亮，这套睡衣是低胸的，温碧霞的一对丰满玉乳此时仿佛呼之欲出，细腻柔嫩的肌肤在睡衣半遮半掩下似乎若隐若现，轻纱遮住了完美的胴体，但是饱满的玉腿却是没有任幸田来未遮掩，丰满，有肉感，再加上温碧霞身上传出的一股艳丽的少妇气质，真的可以让人心醉啊！
　　　　　　温碧霞此时刚刚洗完澡，脸上还带着泪痕，一见李逸风，不禁一愣，接着冷冷地说道：“你有什么事儿吗？！”
　　　　　　“也没什么事儿！其实是还有些事情想跟你说而已！”李逸风摆摆手说道。
　　　　　　“还有什么事儿？！”温碧霞很不耐烦地说道，“我和邱泽的事情不是都解决了吗？！”
　　　　　　“只是还有一些别的事情而已！”李逸风呵呵笑笑。
　　　　　　“哼！”温碧霞哼了一声，说道，“进来吧！”
　　　　　　温碧霞说着，转身进去，李逸风跟在其后，看着她背后那性感睡衣若隐若现遮住的俏媚雪臀，李逸风不禁欲火猛涨，心道这个女人，果然是个顶级的尤物啊！
　　　　　　进到屋内，温碧霞坐在沙发上，将两条性感的玉腿叠在一起，防止走光，说道：“有什么要问的你就问吧！”
　　　　　　李逸风淡淡一笑，坐到了温碧霞身边，柔声道：“温碧霞小姐，我是想来问一下，你心中可还有难过吗？”
　　　　　　“嗯？”温碧霞愣了一下，继而说道，“我未婚夫都死了，我当然伤心！”
　　　　    “嗯……那你爱你的未婚夫吗？”李逸风轻轻一叹，说道。
　　　　　　温碧霞听了，下意识地说道：“关你什么事儿啊？如果你是来问我这些，那对不起，我不想回答，你走吧！”
　　　　　　李逸风看着温碧霞此时一副十分泼辣的样子，脸上嗔怒，娇艳的相貌显得更加成熟动人，当下嘿嘿一笑，说道：“温碧霞，恐怕事情不会这么简单！温碧霞小姐，你知道吗？其实，我很喜欢你！”
　　　　　　“什么？！”温碧霞显然没料到李逸风居然说出这种话来，当下一怒，说道，“你这个家伙胡说八道些什么？你赶紧离开这里！不然我会让我的律师告你的！”
　　　　　　“呵呵，你要告我？可是人家，真的很喜欢你，你能不能做了我的女朋友，然后再告我？！”温碧霞一把站起身叫道。
　　　　　　“不要这么激动，温碧霞小姐！”李逸风一把拉住温碧霞的纤纤玉手，用力一扯，将温碧霞一把拉入自己的怀中，登时温县软玉入怀，好不香艳……
　　　　　　“啊……你干什么……啊啊……啊……不要啊……啊……”温碧霞忽然被李逸风就这样拉入怀中，不禁大惊，当下激烈挣扎，心中又惊又怒，想不到这个警察居然敢这么大胆，这么欺辱自己。
　　　　　　李逸风嘿嘿笑笑，伸嘴一把吻住温碧霞的红唇，一刹那间占尽了温碧霞的便宜。温碧霞此时已经不是处女了，身为性感少妇的她忽然被李逸风就这样强吻，不禁心头一震，但还没等她挣扎，李逸风的大手已经将她的乳房也捏住了。
　　　　　　“嗯……”温碧霞刹那间感觉到一股女人被爱抚的感觉传遍了身子，成熟少妇的生理反应被李逸风挑逗起来，李逸风丝毫不客气，口手并用，大嘴巴吮吸温碧霞的香唇，大手一手搂着温碧霞的娇躯，另一只手伸进了温碧霞的衣服当中，在那足足有D罩杯的的奶子上捏弄起来，哇，好丰满的奶子，感觉真好！
　　　　　　温碧霞的反抗慢慢消失了，女人一旦被挑起生理欲望是很可怕的，此时的温碧霞竟然开始渐渐顺从了李逸风的进攻，开始向欲望的深渊进发。
　　　　　　李逸风将温碧霞按在了身下，他一边痛吻着温碧霞的嘴唇，同时双手抓住温碧霞的睡衣的领口，用力一撕，温碧霞的睡衣被撕扯开来，香嫩成熟的白玉裸体出现在了李逸风的面前。
　　　　　　李逸风撕开了温碧霞的衣服，温碧霞娇嗔羞涩，竟然不知道抵抗，李逸风低下头，捧着温碧霞的乳房肌肤，就是一阵乱啃抚摸，他对着温碧霞的乳房，尤其是那可人的小来头是舔弄吮吸，抚摸温碧霞的雪臀小穴，尽情施展迷人的调情手法，温碧霞的忍耐很快到了极限，开始下意识地动情呻吟：“啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……”
　　　　　　李逸风感觉到了温碧霞的发情，当下嘿嘿一笑，伸手解开自己的皮带，脱下裤子，将大鸡巴亮出来，然后强行分开温碧霞的大腿，就要捅入……
　　　　　　此时，温碧霞却是忽然回过神来，她感觉到了李逸风要插入自己的身体，大惊失色，叫道：“不……不可以！你不可以啊……啊啊……”可是已经晚了，李逸风的鸡巴已经毫不客气地捅入了她的娇躯，刺穿了她的身体。
　　　　　　“啊……啊！”温碧霞全身一震，李逸风的强大鸡巴带给她的震撼差点儿没有让她晕过去，她做梦也想不到世界上居然有这么强壮的男人，自己的下体霎时间被一股巨力塞满，一股子充实快乐的感觉让温碧霞沉沦了。
　　　　　　“啊……啊……啊！好厉害……啊啊……啊……你怎么这么强……啊……太厉害啊……啊……”温碧霞被李逸风的鸡巴折腾的登时快乐无比，几乎浪上天空。
　　　　　　李逸风此时充满了征服感，他压住性感艳妇温碧霞的大腿，让自己的鸡巴顺畅的冲击着温碧霞娇嫩的小穴，温碧霞的小穴还是很紧的，李逸风的鸡巴的抽动带动着淫水的流淌，把可怜的沙发都完全打湿了。
　　　　　　“啊啊……啊啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……人家要死了……啊啊……你的鸡巴太大了……啊啊……人家受不了……啊……”温碧霞此时完全进入状态，丰满的肥臀扭动着，伴随着淫水的流淌，李逸风在插干的同时还在亲吻抚摸她的身子，这更是要她几乎爽上天。
　　　　　　“啊……温碧霞……我爱你……你的小穴我喜欢……日后天天让我干……好不好……”
　　　　    “嗯……好……人家爱你……日后都让你干……你是……啊啊……人家的男朋友……啊啊……好厉害……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”
　　　　　　……
　　　　　　如此李逸风和温碧霞的激情在进行，二人在客厅中进行着动人的床上运动，李逸风的强大彻底的击垮了温碧霞对周一的旧情，在无限的快乐激情当中，沉沦在了李逸风强大的怀抱……
　　第404章
　　
　　“嗯……嗯……”此时，凯特阿普顿的嘴巴里不自禁地轻声呻吟出了这一点点的声音，李逸风一听大喜，当下缓缓将手移了下来，伸到凯特阿普顿的雪臀上，开始抚摸起来那里。
　　　　　　“啊……李逸风，你干什么？！”凯特阿普顿瞬间身子一震，自己最隐私的部位，那可人的玉臀居然被李逸风所摸住，这不禁让凯特阿普顿又羞又气，一把挣脱李逸风，坐起身来，叫道，“李逸风，你不乖，我……我不要你按摩了！”说着，凯特阿普顿站起身就要走。
　　　　　　可是此时的李逸风焉能让凯特阿普顿离开？！他一把抱住凯特阿普顿的娇躯，将她按倒在床上。
　　　　　　“啊……啊……李逸风，你干什么……快放开我……放开我……”凯特阿普顿又羞又气，她一边低呼，一边拼命反抗。
　　　　　　“凯特阿普顿，我喜欢你……我真的很喜欢你，从我第一眼看到你，我就喜欢你了！你明白吗？”
　　　　　　“不……不要……”凯特阿普顿想大叫，但又怕丑，不断发出悲呜。
　　　　　　“我……我只想要一次……安慰我的痴心……可以吗……”
　　　　　　“不……不要……”
　　　　　　但是李逸风已经脱去了衣服，由于此时是李老板天，凯特阿普顿穿的衣服又不多，此时二人身体互相纠缠，汗水湿透了凯特阿普顿的衣服，他和她互相感到对方的体热。
　　　　　　李逸风一手就握住她浑圆的乳房凯特阿普顿的乳房，她的乳房很丰满，他的手掌没有满握。
　　　　    “凯特阿普顿……你不要反抗，否则，我可以扼住你的颈，把你扼死，然后再剥光你的衣服……”
　　　　李逸风气呼呼的说。
　　　　    凯特阿普顿有点怕，她知道自己的气力，远远不及李逸风，而且他像头饿狼。
　　　　　　他用力一扯，就扯脱她的外衣，那几个布造的钮，根本防御不了他的力。
　　　　　　他的手指，拈着凯特阿普顿的乳头，那颗奶头被男人的手指一搓，马上凸起发硬。
　　　　　　唉，凯特阿普顿毕竟是缺少滋润的成熟美妇，十几年没接触男人，给人一摸，就有反应。
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，俯下身咬住她一颗奶头就吮！
　　　　　　“啊……呜噢……”凯特阿普顿身子发抖，她整个人发软！
　　　　　　她已经没有力气反抗了。
　　　　　　李逸风一双手，玩弄着她的一双浑圆的乳房，他的口，则含着她另一只奶子来吮，令到凯特阿普顿好像昏迷了一般。
　　　　　　“不要……”她口头头的，但她浑身乏力。
　　　　　　李逸风搓了好一会儿，凯特阿普顿这个成熟美妇的白嫩乳房，被他不停地搓弄，变得通红。
　　　　　　凯特阿普顿此时已经放弃了抵抗，李逸风的嘴仍是啜着她的奶，但是手却脱下了她的裤子，就按落在她的阴户上！
　　　　　　凯特阿普顿的身子登时又是急剧颤抖，：“不要……不可以……不可以更进一步……天……天呀……”
　　　　　　她呻吟低叫，但李逸风的口、鼻却印在她的阴户上，。
　　　　　　凯特阿普顿崩溃了！
　　　　　　她的丈夫从来没有吻过她的阴户，要碰的话，都是用手指去去撩去挖。但这一刻，李逸风却用口吻在她最神秘的地方上。
　　　　　　“不要……啊……不要……不可以更进一步……”凯特阿普顿身子颤抖不已，李逸风的手按落在她的肉洞上。徐丽叫了一声，就好像失去意识。
　　　　    女人，十个有九个，都喜欢男人吻她的牝户，舐她神秘的地方，但男人用口做时，她又害怕又欣赏。
　　　　    而男人呢，碰到心爱的女人，十个有六、七个是甘愿舐女人这两扇皮的。
　　　　    李逸风就乘凯特阿普顿毫无意识下，扯下她的内裤。
　　　　    他心仪的女郎，最神秘的部位就呈现在他眼前。
　　　　    虽然，房内的光线不足，但他依稀可以见到，她阴户上的毛毛，是蓬松而浓密的!
　　　　    凯特阿普顿没有梳理阴毛。很多良家妇女，都没有梳理阴毛!
　　　　　　她虽然昨天洗过澡，但两扇皮，仍然有气味。李逸风的口唇，就碰在这两扇皮上。
　　　　凯特阿普顿晕了，她是乐得晕了过去。
　　　　    因为，李逸风的舌头，不断在她的肉穴上舐来舐去。那舌尖的刺激，是她从未感受到的。
　　　　    “啧……啧……”李逸风的舌头不断舐来舐去，他的口水淌在她的牝户上，弄得她蓬乱的阴毛都是湿湿的。
　　　　    李逸风的性技巧仍嫩口，如果他能翻开她的阴唇皮，啜在凯特阿普顿阴核上的话，她一定崩溃。
　　　　    但他只是伸长舌尖，进入她的血皮内，上上下下的撩拨。
　　　　    凯特阿普顿喘着气，好像重病似的。
　　　　    她已经动情。
　　　　　　从牝户稜出来的气味，越来越浓烈，这种气味有点羶，有点腥。而她阴道内的白带同淫水，汹涌向阴道外流出。
　　　　　　他的舌尖，尝到滑滑潺潺的汁液。
　　　　　　李逸风已经忍不住了，他的肉柱已经勃硬，他握住自己的东西，就朝她湿淋淋的阴道一挺。
　　　　    “啊！”凯特阿普顿失神的叫了出来。
　　　　    他的阳具，一下就全挺了进剩下胀鼓鼓的阴囊，留在她的阴唇外!
　　　　    “凯特阿普顿……我……我得到你……”他将上半身抽起，再度用力插进，跟着，一前一后，做着抽送动作！
　　　　    他双手抓着凯特阿普顿两只乳房，起劲的抽送。
　　　　    凯特阿普顿闭着眼，用力摇着头。
　　　　    他的龟头，大力的挤压着阴道的肉壁辨
　　　　    凯特阿普顿开始懂得分辨：李逸风的阳具，是比丈夫的来得更劲更有力，也让她感到了久违的舒服。
　　　　    他每抽送下，都令得她子宫一阵抽搐，她忍不住了，腰肢开始配合他抽送的动作而迎合。
　　　　     “哎……呀……呀……”她喉咙发出像哭的声音。
　　　　     她两手紧搂着他的膊。
　　　　     李逸风加快了动作。
　　　　     “凯特阿普顿……”他大力扭她的乳房：“我……我……”
　　　　     凯特阿普顿此时也忍耐不住，大声呻吟道：“啊啊……啊啊……李逸风……啊啊……啊……我好舒服啊……啊啊……嗯……啊……好……啊……啊啊……啊……嗯……”完全丧失了人妻该有的贞操观念，开始了激烈的浪叫，李逸风眼见如此，不禁大喜，于是加紧力度操干凯特阿普顿的牡户。
　　　　     李逸风如此操干了几百下，把个凯特阿普顿爽的是快乐无比。突然他觉得一阵甜畅，凯特阿普顿也感到他的阳具，在她的阴户内，跟着，上上下下的抖动了几下，一股浓浓的白汁，就射入了她的子宫内，凯特阿普顿身子一软，“啊”的呻吟一声，也泄了身，瘫在床上。
　　第405章
　　
　　周汶锜嘟着娇艳欲滴香唇朝李逸风重重的吻了上来，感受到周汶锜如玉般的双唇。李逸风顿时脑袋一片空白，偶像明星的香吻，那可不是随随便便能够尝到的……
　　　　    这还不算完，猛然间李逸风感觉到一条滑润的小舌头撬开自己的牙齿钻进自己的嘴里，虽然这种舌吻他以前用过，但是这次却女方主动地，李逸风觉得越发的舒服，当下舌头跟着伸过去，在周汶锜的口腔能搅动着，双方互相吮吸着对方的香津，好不快活、
　　　　　　直到两个人都吻得气喘吁吁了，李逸风放开周汶锜，看着周汶锜脸颊通红，气喘吁吁地样子，李逸风心想必须给她“解毒”了，但是在这里显然不行，毕竟大马路上做那种事儿伤风败俗啊！
　　　　　　于是李逸风抱起周汶锜，也不管自己那辆车，径自来个瞬间移动，移动到了杯户城市大饭店。
　　　　　　开了房间之后，李逸风拉着周汶锜进了房间，将她放到了床上。看着床上脸色潮红，不断翻滚着身体的周汶锜，那俏丽的玉脸，婀娜多姿的身材，李逸风咽了口唾沫，忍耐不住了，于是先脱光了自己的衣服，然后将周汶锜的外衣和裤子脱了下来。
　　　　　　外衣裤子脱下来之后，周汶锜身上就剩下粉红色的三点式，不能不说，偶像明星的身材真的很好，饱满的酥胸，缎玉一般的肌肤，修长的玉腿，粉红色三角裤包裹着的凸起地带，整个女性肉体充满了刺激男性欲望的本领，看的李逸风是兽性大发！
　　　　　　而周汶锜此时被脱了衣服，浑身上下的热量开始散发，但是却更加狂热，她的娇躯在床上滚动，窈窕的身姿似乎在诱惑着李逸风犯罪，李逸风哪里还能忍耐？一把扑上前，将周汶锜的胸罩和内裤都扯掉，让周汶锜白嫩的肉体彻底暴露在自己的眼前。
　　　　　　看着这诱人的肉体，粉嫩的奶头，性感乌黑的处女圣地，李逸风都快发疯了，他嘿嘿淫笑着捏了两下周汶锜的乳房，分开了周汶锜的两条修长美腿，将自己火热的大鸡巴凑到那已经完全湿透的圣女地带，将龟头抵在小穴上摩擦了两下，然后一咬牙，将鸡巴顶了进去。
　　　　　　“啊……”周汶锜发出一声销魂的呻吟，她的处女膜在一刹那间被李逸风的鸡巴捅破，鲜红的处子落红滴落在床单上，周汶锜自此由一个女孩儿变成了真正的女人。
　　　　　　哇塞！想不到这个大明星居然会是个处女！我自己公司的女人都是干干净净！李逸风此时感觉到下体阴道内的紧凑，将自己的肉棒严严实实地裹在其中，真是舒服的要是，他将周汶锜的一对玉腿彻底分开，双手按住周汶锜的一对奶子揉捏，下体开始大力抽动起来。
　　　　　　此时的周汶锜中了春药，身子正是最敏感的时候，此时也得益于春药，周汶锜在处子破身当中竟然没有感觉到多大的痛苦，此时李逸风火热的大阳具进攻着自己的肉穴秘洞，那粗大的巨棒填满了她身体当中的空虚，在下体给她的冲撞带来了极大的满足，她的呻吟声，不由自主地也散发出来。
　　　　　　“啊……额……啊啊……嗯……啊……爽……啊……好厉害……啊啊……”
　　　　　　周汶锜那最神圣的花瓣花心此时正承受着李逸风巨棒的不断冲击，李逸风不愧是当世第一猛男，此时他的抽插速度快的惊人，随着李逸风的肉棒不断地进出周汶锜火热的小穴，周汶锜在迷糊之中仿佛也感觉到那根巨大的肉棒像是火热的柱子，几乎要将自己的小穴燃烧，那熊熊烈火似乎让自己的身子变得要融化一般，她面红耳赤，心智全失，只知道在这床上婉转呻吟，浪叫迎合。
　　　　　　不能不说，周汶锜不愧是偶像明星，她的叫床声也是那帮清脆好听，此时随着周汶锜“啊……啊……”地呻吟婉转，李逸风的火劲儿也越来越高涨，他将周汶锜狠狠地压在身上，自己的大嘴舔弄着周汶锜可爱的小乳头，同时大手肆意抚摸挑逗周汶锜性感的身子，偶像女明星就这样在李逸风的蹂躏下沉沦。
　　　　　　“嗯……啊……啊啊……额……啊啊……我不成了……啊啊……”李逸风一口气在周汶锜的小穴里抽插了七百来下，把个周汶锜干的几乎浪上了天，平素的什么清纯气息，天真活泼完全不见了踪影，此时的她，比之一般荡妇淫娃也好不到哪里去。但她毕竟还是处女破身，此时随着李逸风丝毫不见衰落的攻势，终于快要抵受不住了。
　　　　　　李逸风听到周汶锜告饶，嘿嘿一笑，捧住周汶锜的额头，亲吻着她的脸颊，柔声道：“小薰，你感觉如幸田来未……嗯……舒不舒服？”
　　　　　　“嗯……好舒服……啊啊！好舒服啊……啊……”周汶锜无意识地勾住李逸风的脖子叫道。
　　　　　　“那我射在你的身体里……射进去……好不好……嗯……”
　　　　　　“嗯……好……射进去吧……啊啊……嗯……我受不了了……啊……快射吧……我也要泄了……”
　　　　　　李逸风微笑着点了点头，深吸一口气，将全身力量用在自己的那硕大无比的大鸡巴上，用尽全力尽力操干周汶锜火热紧窄的蜜穴，随着李逸风最后用力的冲刺，周汶锜被搞得“啊啊……”大叫，两行清泪从她的眼角流露下来，李逸风双手按住周汶锜的一对雪乳，开始准备射精。
　　　　　　“啊啊……啊……我不成了……啊！”随着周汶锜到达高潮，她的肉体一阵痉挛，一股少女阴精终于在那蜜穴深处喷射出来，周汶锜的小穴登时一阵收缩，她的芳心娇羞，性爱的快乐高潮席卷了她的全身，她瘫软了。
　　　　　　李逸风的肉棒被周汶锜的阴精一冲，也终于是完全到达了顶点一股强烈快意传遍了全身，他“啊”的一声大叫，肉棒一挺，火热的精液，登时射满了周汶锜的蜜穴……
　　　　　　“额……”李逸风心满意足，从周汶锜的肉体上盘下来，看着一旁的周汶锜已经睡了过去，当下淡淡一笑，将灯熄灭了，也是搂着美人就此睡觉……
　　　　第406章
　　　　进到碧昂丝的房间，李逸风登时看到了碧昂丝，不过此时，李逸风却是呆住了。
　　　　　　只见此时的碧昂丝上身穿着一个t恤衫，这倒没什么惊奇，可是下体却是只穿着一个小裤衩，那粉红色的小内裤包裹着动人的三角地带，几根毛发透出来，配合着鼓鼓的内裤中央，越发显得诱人。那修长美丽的白洁大腿腿型完美，白嫩的肌肤似乎吹破可叹如玉一般的美脚此时穿在拖鞋里，葱玉般的十跟脚趾小巧玲珑，涂着指甲油的脚趾甲十分艳丽，配合着碧昂丝的绝色容貌，不禁让李逸风傻了眼儿。
　　　　　　“碧昂丝，你这是……”李逸风完全看得呆了，碧昂丝就这样穿着裤衩，自己进来，是不是不合适啊？
　　　　　　碧昂丝有些羞涩地看着李逸风，轻轻一笑，说道：“怎么样？李逸风，我美吗？”说着，碧昂丝缓缓走上前来，她这一走，她那波澜壮阔的胸部也在轻轻地晃动，波光流现，看的李逸风直咽了一口唾沫。
　　　　　　李逸风此时已经隐隐猜到碧昂丝想要色诱自己，当下嘿嘿一笑，说道：“碧昂丝，你穿成这样，想要干什么啊？不会是想诱惑我吧？”
　　　　　　碧昂丝脸上红红的，低声道：“李逸风，人家是喜欢你嘛……人家其实今天没有做什么汤水，人家……人家就给你尝尝，如幸田来未啊……”
　　　　　　“额？原来是这样！”李逸风眼中露出笑意，他缓缓坐到沙发上，看着碧昂丝，说道：“碧昂丝，我知道你的心思，你不就是想要出名吗？我可以保证，你在英皇一定会大红！今晚你要我进屋，又穿成这样，我渴望得到你，我不会走的！但我希望你以后做我的女人，只做我一个人的女人！我可以让你红遍世界，你愿不愿意！”
　　　　　　“啊？”碧昂丝一愣，继而赶忙点头道，“李逸风，我愿意的，如果……如果真的能红，我愿意永远只做你的女人！”
　　　　　　“嘿嘿，这我知道，和我做过之后，你就永远只是我的女人了！”李逸风嘿嘿一笑，他如今熟读如意神功，已经知道凡是被拥有这种神功的人上过的女人，一生一世都只能和这个男人做爱，其余男人再也碰不得，所以，此时他很高兴啊。
　　　　　　他缓缓站起身来，抱住碧昂丝，走到了床边，将她放在了床上，接着轻轻脱下自己的衣服。霎时间，他已经全裸了。
　　　　　　碧昂丝是头一次看到男人的裸体，尤其是李逸风那火热粗大的阳物，更是让未经人事的碧昂丝娇羞不已，赶忙闭上了眼睛。
　　　　　　李逸风轻轻一笑，躺在碧昂丝身边，说道：“还是第一次？”
　　　　　　“嗯……”碧昂丝桃腮似火，娇羞地点头。
　　　　　　李逸风心中一喜，当下伸手脱下碧昂丝的t恤，她的身上登时就剩下粉红色的胸罩和内裤了。
　　　　　　李逸风淫心大发，看到碧昂丝露出来的完美胴体，有着D罩杯的奶子，火热的黑漆的处女阴道，肥美的屁股，一切切都可以勾起男人心中最渴望的欲望，李逸风忍不住，没有人忍得住！
　　　　　　碧昂丝双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着握在其上的一双魔爪。李逸风甚至从她的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声！
　　　　　　李逸风的一只手手从她那雪峰之上慢慢地摩擦到那窈窕的柳腰间，另一只手则是拨弄她乌黑柔顺的披肩长发，并抓了一把发丝放在鼻端轻轻嗅着，贪婪地呼吸那混合着淡淡发香的空气。
　　　　　　最后，李逸风决定先要征服她的樱桃小嘴！他的双手抓在了削平的香肩之上，整一个身体全都压在了碧昂丝那微微起伏的娇躯之上，他的嘴唇慢慢地靠近了那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了碧昂丝的粉脸之上。
　　　　　　终于，他一把吻住了她的樱桃小嘴！四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了愉龙，也侵袭了碧昂丝。那种电流很奇怪，似酥如麻，晃如醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。这真的是一种很奇怪的感觉，这一刻，在他们的这一上一下，一男一女之中似乎没有了主动与被动，没有了进攻与防守。他们的亲吻很自然，就好象一对热恋之中的情侣。
　　　　   “碧昂丝，你放心吧！我以后会对你好！我爱你”
　　　　　　碧昂丝的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她忘记了一切，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了李逸风的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。
　　　　　　渐渐地，李逸风亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮。吸着碧昂丝口中的芳香仙露，展转缠绵。
　　　　　　李逸风的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那乳罩的口子。顿时，一对羊脂白肉般的乳峰便跳着摇着颤抖着弹了出来。那跌荡有致的山体，丰满而坚挺，白如霜雪，滑如凝脂！淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾。散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷。
　　　　　　艰难地咽下了口水，李逸风轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。最后，李逸风的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。
　　　　　　最后，李逸风再一次吻上了碧昂丝的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。当他的舌头冲入她的檀口之中时，碧昂丝很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地。
　　　　    “碧昂丝，味道怎么样？”
　　　　　　李逸风调笑道。
　　　　　　碧昂丝闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去。不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色尤物，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……”
　　　　　　李逸风邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体。
　　　　　　丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是碧昂丝美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极。
　　　　　　当下，李逸风把手伸到她腰下，脱掉她的内裤。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过碧昂丝的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，碧昂丝少女的肉体滑嫩白皙，既有少女的清纯，又有不失成年女子的丰韵。李逸风的眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的女人，竟然就要被他随意亵玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　　　李逸风轻抚着碧昂丝线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着碧昂丝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进碧昂丝的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将碧昂丝撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上碧昂丝的乳头。
　　　　　　“啊！”
　　　　　　突然而来的刺激，使碧昂丝轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　　　　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，碧昂丝抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　　　李逸风逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进碧昂丝的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　　　碧昂丝惊叫着坐起来。
　　　　　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　　　　　碧昂丝满脸羞红，一脸窘态。
　　　　　　“碧昂丝，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　　　　　李逸风脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　　　　　“啊！……别……”
　　　　　　碧昂丝感觉到李逸风口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着碧昂丝下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在碧昂丝的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让碧昂丝大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在碧昂丝那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　　　碧昂丝身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住碧昂丝那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　　　    一会儿，他又用舌头狂野地舔着碧昂丝那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　　　“噢！……”
　　　　　　碧昂丝急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　　　　　碧昂丝感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　　　“碧昂丝，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复幸田来未求。”李逸风望着碧昂丝一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　　　　　娇羞妩媚的碧昂丝，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在碧昂丝潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　　　碧昂丝被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊…好舒服…我受不了了啊……我要…我要啊…快给我…！”
　　　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“嗯？碧昂丝，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　　　   “啊啊……噢噢噢………呜呜……”
　　　　　　碧昂丝不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任幸田来未味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于碧昂丝的。
　　　　　　李逸风扶起碧昂丝站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　　　   他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴…”碧昂丝羞怯的说道。
　　　　　　“嗯，非常好！”李逸风点了点头，将碧昂丝压在了身下，分开她的双腿，说道：“碧昂丝，你是属于我的……”说着，李逸风将大棒对准那早已湿透的小桃源，丝毫不留情地用力地抵弄进去！
　　　　　　“啊……啊……疼……”随着大肉棒无情地进入，碧昂丝的处女膜被完全撕裂开来，碧昂丝长呼一声，叫了声疼，但是很快的，她就被性爱的强烈快感所包围，无法动弹了。
　　　　　　“你…好爽…也啊……喔…”当李逸风专注在抽送的同时，碧昂丝感觉到从传来阵阵的冲击，好似海浪一波又一波地拍打着她，而且每次的插入都会伴随着那两粒的撞击，让她感受到已经好久都没有体会到的性爱快感！这种快感逐渐地累积，让她觉得必须要呼喊出来，才能够发泄心中的喜悦！
　　　　　　碧昂丝媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒直上心头，这种感觉让她不停地扭动纤腰与美臀以贪婪的取乐，她舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、摇头晃尾，香汗淋漓、淫声浪语呻吟着…
　　　　　　“唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你要顶…顶死人家啦……哎哟……人家受……受不了了……喔…喔……”
　　　　　　碧昂丝的双腿钩住李逸风的腰部，用力地筛动着她肥白的大屁股配合着李逸风的大力抽插。李逸风抽插了几十下，他觉在底下不过瘾。于是双手将她的双腿架在肩上，摆出了老汉推车的架势，开始大力地频频地抽送。
　　　　　　碧昂丝随着李逸风抽插的节奏哼叫连连，蜜道内的淫水越来越多。他的大宝贝完全被碧昂丝那窄小的蜜道所吸纳，她娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着李逸风的大宝贝，李逸风觉得自己的大宝贝象被贴身的暖水袋套着，有着说不出的畅快。
　　　　　　碧昂丝大声的呻吟着，一阵又一阵的快感从李逸风的宝贝传遍她的全身。她那淫荡的呻吟感染了李逸风，使得他的速度也就更加的快了起来，接着就是一百下的大力抽插，碧昂丝被他插得不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部象一个电动筛子一样，不停地抖动，两个高耸而丰腴的乳房随着李逸风的抽插在不停地上下抖动。
　　　　　　李逸风这个姿势可以清楚的看到自己和碧昂丝的交合处，只见碧昂丝那粉嫩的大、小阴唇在一开一合的吞吐着自己的宝贝，那样子真的淫靡极了，因而他也就更加的兴奋了起来，他是越看越兴奋，宝贝在不知不觉中又涨大了几分，有一点涨的难受，于是他又开始大力地插送起来。
　　　　　　碧昂丝用力的扭动着身体。但这扭动身体的动作却加剧了对李逸风的宝贝的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，李逸风的宝贝插得更进更深了。“啊……噢……好舒服，李逸风……碧昂丝要被你干死了！”碧昂丝一边感受到阴部传来的快乐一边淫叫着。她娇喘连连，满脸春情。
　　　　　　李逸风一股作气狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的宝贝插在碧昂丝嫩嫩的里有一种紧箍的快感，如意神功自然运作，吸收碧昂丝的处女元阴。而碧昂丝却被一阵高过于一阵的性快感、一阵紧过一阵的酥痒弄得更加的兴奋了。那浪叫的声音也就越来越大了。那强烈的快感令她不由自主地用力吸了一口气，顿时，李逸风的龟头感到她的蜜道深处一下下的抽搐，穴壁一缩一张紧紧地挟着宝贝，而宝贝又一涨一涨地磨擦着蜜道里的嫩肉，那蜜道似乎像吸奶器一样一下下的吸吮着他的龟头。
　　　　　　这时李逸风又换了一个姿势，他让碧昂丝趴在床上，右手捞起了碧昂丝的一条腿，突然失去重心的碧昂丝连忙两手按在床上，一条腿立住，另一条腿被李逸风抬起大大地张开，这时她那湿润迷人的肉缝全部暴露在外，李逸风用左手提起粗大的宝贝狠狠的插进了她的小麦里。
　　　　　　“啊……哦……好大，好涨！我的蜜道都被你插满了。”碧昂丝闷骚地低声淫叫起来。她被李逸风那粗大的宝贝插入的嫩穴条件反射地夹紧了宝贝，于此同时，白皙的臀肉也紧跟着一阵阵的晃动。
　　　　　　“啊……好紧！……好舒服……”
　　　　   李逸风的宝贝被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时将宝贝用力地往前一挺，这一回是真正是一竿插到底了。他把宝贝尽根插入后，他感到自己的宝贝被火热而湿润的蜜道所包含着，而阴囊则随着宝贝的大力抽插在不停地撞击她白嫩的屁股，发出“啪、啪、啪”的声音，这让李逸风愈发的兴奋了。他的双手扶住碧昂丝那雪白的屁股开始了活塞运动。
　　　　　　就这样“啪、啪、啪”地来了几十下，李逸风见碧昂丝因兴奋而不停的收缩着菊花蕾，于是有了一种变态的心理，他腾出了一只手，用中指抵住了她的菊花蕾一阵疯狂的揉动，手指慢慢地插了进去。
　　　　　　这突如其来的刺激，让碧昂丝感觉到似乎有两条宝贝在奸淫她，弄得她的蜜道和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。她被粗大的宝贝和粗壮的手指插入后，便感到全身有一种说不出的快感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她从未有过的快乐的感觉。
　　　　　　碧昂丝尝到性交快活滋味后的淫荡表情和那淫荡的叫声，刺激得李逸风爆发出了原始的野性，欲火烧的更旺了。他再度感到了碧昂丝的蜜道的抽搐、紧缩，一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗李逸风的宝贝更加粗壮、更加坚硬，好把她的蜜道塞满，填补她深处的空虚。
　　　　　　“噢…亲哥哥，你插得我好过瘾，好舒服！”碧昂丝一边淫叫着一边磨动着她那肥白的大屁股，配合着李逸风的抽插。
　　　　　　听到碧昂丝的赞美，李逸风更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他紧紧地压在碧昂丝丰满的肉体上，一手抱住她的粉肩，一手揉摸着她的娇嫩大乳，粗大的宝贝在那一张一合的蜜道里猛插着。
　　　　　　碧昂丝是属于那种闷骚型的女人，虽然她也在一些片子里见过一些淫乱的场面，但这样三足鼎立的特殊姿势的交媾还是第一次见到，因此也令她兴奋无比，她看着自己那肥嫩的大阴唇含夹着宝贝的样子，就象小嘴在吃香肠一样，含得那样紧，夹得那样密。
　　　　   使得碧昂丝也就更加的兴奋了，李逸风同样兴奋地抽插着，而且愈插愈深，愈插愈猛，他更用力、更快、更深入的抽送着，几乎是全根没入她的蜜道，又几乎是全根地抽出，碧昂丝眼睛微闭着，两个大乳房来回的抖动着，屁股乱扭着，李逸风觉得她那个淫荡的样子比那些三级片里的女明星还要迷人。
　　　　　　碧昂丝在闭着眼睛享受着李逸风给她带来的这种异样的快感，随着李逸风的时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，从他们的结合处传来醉人的声响。
　　　　　　碧昂丝在他的冲击下的身体感觉格外的兴奋，她很喜欢小飞在她身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，这时她清楚地听到李逸风的宝贝在自己的蜜道里来回抽动的声音——那种黏液胶合的唧唧声，听起来是那么的淫荡和刺激。
　　　　　　又做了一会儿，碧昂丝的喘息声逐渐地粗了起来，她双手抱着李逸风的腰用力的向上面顶着，李逸风见她这么用力也就更加用力地干着，每下尽力地把宝贝都顶进去。碧昂丝被他顶得那雪白丰满的身体乱抖着，两个高耸的乳房一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　　　　　李逸风尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两个乳房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，粉红色的阴唇含着他的宝贝一吞一吐，那情景还真的是淫靡极了。
　　　　　　碧昂丝的圆臀配合的摇晃着，嘴里则“啊啊……喔喔”的呻吟着，这样做了一会以后李逸风又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他也不揉搓着她那浑圆的乳房一边加快了抽插的速度。碧昂丝前后摆动着圆白的屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动顶撞迎合着。
　　　　　　李逸风的动作越来越快，这时他觉得碧昂丝那蜜道里的嫩肉加快了蠕动的速度，他知道她又快要高潮了，因此也就更加快速的冲击起来。就在这时，碧昂丝那圆白翘臀强有力的耸动起来，口里闷声地叫着道：“啊……我……不行了……完了……我完了……真的太……爽了……”
　　　　    李逸风知道她已经到了高潮，就将宝贝顶紧她的花心，只觉她蜜道里的嫩肉吮含着宝贝吸吐着，如涌的热流烫得他的宝贝一阵阵的颤抖。李逸风只见碧昂丝摊开了自己的双手，身体激烈的颤抖着，连带着胸前高耸的乳峰也一阵阵的抖动。他紧紧地将她丰腴肉感的胴体搂抱在身上，然后一下一下的慢慢的动着，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　　　　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，李逸风深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她性欲高涨的地方。在他的抚摸下，她原来便已经升起的欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。
　　　　　　碧昂丝迷乱的娇喘着，她那秀美的脸蛋因那快感的刺激而兴奋得火红一片，白嫩的肌肤上浮上了一层粉红。她已经到了那飘飘欲仙的境界，那明艳照人的娇脸春意盎然，媚眼如丝，曲线优美的娇躯恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着李逸风的抽插。
　　　　　　碧昂丝的喘气声越来越急促，李逸风的劲却越来越大，碧昂丝觉得自己就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她感到了前所未有的舒服，她好想把这种舒服感永远保持下去，她觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。她的屁股就像筛糠一样上下左右的摆动，她的人就好似飘了起来。突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，紧紧地贴住李逸风的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿宛如八爪鱼似的纠缠在李逸风的身上，俏脸抽搐着.
　　　　    “啊！”地浪叫了一声，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自她的胴体深处有如泉涌似的直喷而出。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，又迎来了一次强烈的高潮。
　　　　　　李逸风见她高潮了就用力的干了起来，他想把她送到那高潮的顶峰，碧昂丝那丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地落在了下来，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住李逸风的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　　　　　随着碧昂丝高潮的来临，她的呻吟的声音一阵高过一阵，而李逸风也在这淫声浪语中获得了莫大的满足感，伴随着从阴茎上传来的快感他也就更加的兴奋起来。他调整了一下姿势，用双手抱着她的屁股让那蜜洞更贴近自己的宝贝，然后俯下身体更猛烈的冲击那已是洪水氾滥的蜜道。
　　　　　　碧昂丝被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐高潮！她爽得双腿一伸的昏了过去，而李逸风也在极乐之中射出了自己宝贵的精液……
　　第407章
　　
　　白歆惠看到李逸风如此炙热的眼神，不禁脸上一红，继而别过头去。李逸风见她并没有阻止自己这么看她的意思，不禁大喜。拿小拇指碰了碰她的手背。白歆惠转过头冷冷地看着李逸风，李逸风也没表情地看着白歆惠。
　　　　　　接着，李逸风转过头看着前方 并轻轻地试探着牵起白歆惠的手，白歆惠也静静地转过头看着前面，二人从电梯门地反光中平静地看着对方，没有任幸田来未反应。李逸风将自己的手与白歆惠的手交叉起来，十指紧扣。
　　　　　　接着李逸风手指轻轻用力夹了一下白歆惠的手指，白歆惠会意的侧过头看着李逸风。
　　　　　　李逸风稍稍用力扯白歆惠的胳膊并顺势将白歆惠搂在面前，白歆惠下意识地将右手放在李逸风胸前做阻拦状，但并不反抗，李逸风将白歆惠向后推靠在电梯侧壁，然后探头去吻白歆惠，白歆惠睁着眼睛闭着嘴唇，并不配合也不躲避，右手在李逸风胸前只是象征性的推扯。
　　　　　　李逸风将白歆惠右手拿起，放在自己的身后，白歆惠顺从地将手搭在李逸风后背，然后闭上眼睛缓缓的松开嘴唇，和李逸风亲吻起来。
　　　　　　李逸风大喜过望，知道白歆惠看起来应该并不排斥自己，在这电梯之中竟然也愿意和自己苟合，当下先是将舌头深入白歆惠的口中蠕动，然后吮吸起白歆惠的舌尖，白歆惠稍许迟疑便配合地将舌头放松，和李逸风投入的舌吻起来。
　　　　　　李逸风不断的吮吸着，白歆惠闭着眼睛发出轻轻的呼吸声。李逸风把白歆惠双手都放在自己的肩膀上，白歆惠搂着李逸风的脖子，和李逸风忘情地亲吻着，李逸风将右手从白歆惠身后伸进白歆惠的衣服，开始抚摸白歆惠的后背，左手搭在白歆惠的胸部，隔着衣服抚摸白歆惠的乳房，右手在白歆惠后背衣服里上下滑动。
　　　　　　白歆惠的皮肤十分细腻光滑，柔软的像个婴儿。李逸风试探的摆弄白歆惠的胸罩带扣，见白歆惠没有反应，就熟练的轻轻一拨，白歆惠的胸罩应声断开，白歆惠没有拒绝，只是用胳膊故意的将李逸风的脖子加紧，以此作为回应，此时白歆惠的后背已一马平川，李逸风肆意的抚摸着，左手也从前面伸入白歆惠的内衣，握住白歆惠的乳房，白歆惠的胸部不算丰满，刚好可以一手掌握，而且细腻柔软有弹性，李逸风用左手稍稍用力的挤握着白歆惠的整个乳房，用拇指轻轻拨弄白歆惠的乳头，白歆惠的手臂收的更紧，跟李逸风亲吻的也更加投入，呼吸声也变成轻轻的呻吟声。
　　　　　　李逸风用下体紧靠着白歆惠的下身，并规律的做着前顶的动作，白歆惠也前后的收放白歆惠的臀部肌肉来配合李逸风。
　　　　　　李逸风交换双手的姿势来抚摸白歆惠另一个乳房，白歆惠的乳头在李逸风的拨动下迅速的勃起，李逸风松开白歆惠的舌头，开始亲吻白歆惠的脸颊，然后吮吸白歆惠的耳垂，白歆惠轻轻扭动白歆惠的脑袋并发出明显的“哼哼”声，李逸风把白歆惠的手从自己肩膀上移到腰部，并示意白歆惠将手伸进自己的衣服，白歆惠居然顺从地照做，并在李逸风的衣服里滑动她的双手，轻轻的抓挠李逸风的后背。
　　　　　　李逸风淫心大发，当下把双手都移到前面，分别握住白歆惠的两个乳房，然后继续亲吻白歆惠的舌头，白歆惠双手向上狠抓李逸风的肩膀后部，呼吸和呻吟声更加明显。李逸风腾出左手绕到白歆惠身后，向下移动从白歆惠腰部伸进白歆惠的裤子。
　　　　　　白歆惠穿的是没系腰带的裤子，但是因为冬天穿的多，手很费尽才伸进去，李逸风用手握住白歆惠的屁股用力的揉捏着，下体依然规律的做着动作，李逸风试探着将手掌贴在白歆惠股沟上，中指陷入白歆惠的股沟，顺着股沟向下滑动，绕过股沟，中指轻轻的触碰到白歆惠的阴唇，白歆惠的阴唇很薄很嫩，闭合的很紧，还很干爽。
　　　　　　李逸风用中指在白歆惠阴唇上来回滑动，干爽的阴唇很快渗出了液体。此时白歆惠的反应变得很强烈，嘴上用力开始反吸李逸风的舌头，双手也从李逸风后背上一下滑道李逸风的裤子里，紧握李逸风的屁股和李逸风的前顶动作配合着用力，喉咙里发出嗯嗯的声音……
　　　　　　当下，李逸风忍不住了，他脱下自己的裤子，露出巨大的鸡巴，在除下白歆惠的裤子和内裤，然后说道：“白歆惠，我进去……可以吗？”
　　　　　　“坏家伙，人家……人家都让你做了这种事情了……你……你还不进去吗……”白歆惠羞红着脸低下头去说道。
　　　　　　李逸风一听，不禁大喜过望，当下抬高白歆惠的玉腿，将大鸡巴对准她的小蜜穴，就要进去。
　　　　　　“等等……”白歆惠羞红着脸，阻止了李逸风，“今天，我在上面，好吗？”
　　　　　　“啊？好啊！”李逸风登时又惊又喜。
　　　　　　李逸风坐下，白歆惠跨在他身上。李逸风扶着自己早已挺的发胀的鸡巴，摸着白歆惠春水横流的小穴，对准位置对白歆惠说：“好了，白歆惠，坐下来吧！”
　　　　    “啊～”白歆惠屁股一沉坐在李逸风的大腿根处，一跟火热、粗大的肉棒挤进了润滑狭窄的密穴里，立即被媚肉紧紧的包裹起来，那种无法形容的快感美的李逸风和白歆惠同时打心眼里发出一声满足的呻吟。
　　　　    “白歆惠，你上下动动屁股，我配合你。”李逸风的双手扶住白歆惠雪白肥嫩的大屁股，指导它上下挺动着。
　　　　    没过多久，李逸风和白歆惠就摸着了规律，当白歆惠抬起屁股时，李逸风的屁股向下沉，大鸡巴从密穴里拔出一节子，然后，白歆惠的屁股落下，李逸风也向上顶，粗大的肉棒又塞了回去。
　　　　    “啊……啊……李逸风，李逸风……啊……啊……好……好棒的……啊……的感觉……啊……啊……”
　　　　    “白歆惠，是，是不是很爽呀？”
　　　　    “爽……啊……爽……啊……啊……李逸风……啊……就是……腰……啊……腰好酸，啊……快……快……坚持……啊……坚持不住了。”
　　　　    “白歆惠，这，这才开始，你，你忍一忍，等会，等会会更爽。”李逸风说着加快了推动白歆惠屁股的力度和速度，同时自己也越挺越快。
　　　　    “啊……啊……李逸风，啊……爽……啊……用力……啊……爽……啊……好……好……”
　　　　    “啊～白歆惠，你那里越夹越紧了，啊，好舒服。”
　　　　    “李逸风，李逸风……啊……好……好……啊……好……啊……丢……啊……要……啊……丢……啊……丢……丢了～”包着大肉棒的美肉一阵收缩，一股液体重重的打在李逸风的龟头上，让他不禁一阵哆嗦，差点儿就没能守住。
　　　　    “啊～”白歆惠仰着头，挺着胸脯颤动了好一会，才无力的趴在地上，一跟火热的鸡巴还插在密穴里没有拔出。
　　　　    李逸风自从一开始就决定给白歆惠一个难忘的回忆，所以，硬挺着没泄出来，这会一来怕自己漏气，二来刚才也确实累了。歇了好一会才撑着变成跪着的姿势，扶着白歆惠的屁股，让她做了个狗趴式。然后又开始挺动起来。
　　　　    “啊……啊……李逸风……啊……啊……怎……啊……怎么又……啊…………又来……啊……受……啊……受…………受不了……了……”
　　　　    “白歆惠，你慢慢的享受吧，今天说啥也，也让你爽，爽个够。”
　　　　    “啊……好……啊……好……啊……好哥哥，啊……用……啊……用……用力啊……爽……啊……爽……”大肉棒卖力的一进一出，把密穴里淡乳白色的汁液挤出来，撒的地面上满都是的。
　　　　    “啊……啊……好……啊……好……啊……啊……啊……”李逸风抽插的速度越来越快，引得白歆惠翻着白眼，口齿不清的哼哼着。
　　　　    “啊～”白歆惠身子绷的紧紧的，小穴中的媚肉夹着大肉棒一阵剧烈的收缩。
　　　　    李逸风有如神助，一根大鸡巴依然毅力不到，等白歆惠抖动结束了，把她翻了一个身，面朝着自己，然后用双手扶在白歆惠的跨间又激烈的挺动起来。
　　　　    “啊……啊……啊……啊……啊……”白歆惠再说不出话来，只是低声的叫着，整个身子像散了架一样，随着李逸风的挺动不停的抖动着。
　　　　　　等到李逸风终于爽快的泄了出来，再看白歆惠，却是春潮无限，浑身无力了。
　　第408章
　　
　　
　　“吴佩慈，不要犹豫，你是属于我的……”李逸风说着，一把将吴佩慈按在墙上，将大嘴凑到她的小口上，又一次激吻了她。
　　　　　　“唔……”吴佩慈动情地回应着李逸风的热吻，二人在这电梯当中动情地交缠，李逸风的大手再一次地抚摸起了吴佩慈动人的玉乳，他的大手滑过着吴佩慈的玉奶，圆圆的乳球隔着衣服的变形，让吴佩慈的情欲再一次被挑起来。
　　　　　　“啊……啊……”吴佩慈轻轻地呻吟着，李逸风缓缓松开了吴佩慈的嘴巴，柔声道，“吴佩慈，我知道，我知道你在乎的是什么，无非就是你我在一起，年龄相差太大，会让世俗所不容，对吧？”
　　　　　　吴佩慈此时身子火热，但是听到李逸风这句话，还是微微点头，说道，“没错……”
　　　　　　“这我想不是问题，只要我们不公开，在地下欢爱，我想没有任幸田来未问题！你签约到我的公司，我会尽力让公司捧你！以后你永远做我的女人，好不好？”李逸风说着，他的大手肆意滑动抚摸着吴佩慈柔嫩的肌肤，挑逗地吴佩慈是娇嗔不已。
　　　　　　吴佩慈此时也是情动，她发现自己不能离开能给自己这么好感觉的李逸风了，当下低声道：“好……李逸风，人家就听你……听你的……以后我们就做地下情人……啊……不行了……你快给我……给我……我还要……”
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，再一次脱下二人的裤子，然后将吴佩慈的一条大腿扛在肩上，大鸡巴对准吴佩慈的小穴，一把攻了进去。
　　　　　　“啊……”吴佩慈满足地呻吟一声，畅快无比。
　　　　　　李逸风的屁股象马达一样抖动，吴佩慈的小穴舒服得翻上了天。　
　　　　　　对于吴佩慈来说，李逸风的又粗又大，可以直达从前自己和前男友做爱未到达过的地方，而这些地方所带来的刺激是绝对的厉害，李逸风每挺一次进去，都像顶到某个瘙痒之处，带给她无比的享受。
　　　　　　而李逸风则喜欢吴佩慈丰满的身体，他一边玩弄着吴佩慈的乳房，一边将肉棒狠狠地刺入大嫂的体内，这种感觉，爽快得让李逸风脑袋里一片空白。
　　　　　　一时之间，二人根本上已经忘记了身份，也忘记了电梯是否会随时打开，尽情地缠绵着，尽情地呻吟着。
　　　　　　此时，李逸风将舌头探入吴佩慈嘴里，两条舌头像老树盘根般久久缠结着。而吴佩慈小巧的胸部也是李逸风的所爱，小小的乳头只需轻轻挑逗，就会像含羞草一样收缩，发硬，然后手掌在上在来回覆没，感受着那硬硬的内粒摩擦手掌心的感觉，对于李逸风来讲，那真是太美了。
　　　　　　终于，李逸风感到吴佩慈的肉穴夹着肉棒越来越紧，而吴佩慈也是全身都绷得紧紧地，双手死死地搂住自己的脖子，亲着的嘴也松开了，娇喘急促地喊道：“李逸风……动快些……要出了……”
　　　　　　李逸风知道吴佩慈的高潮又要来了，其实这已经是吴佩慈今天的第二个高潮了，他狠狠地快速抽动着肉棒，吴佩慈连续从穴内喷出大量的液体，将两人的下体都弄湿得一蹋糊涂，而就在吴佩慈尽情享受高潮带来的舒畅同时，李逸风终于做出最后的冲刺，他将搂住吴佩慈的脑袋，在吴佩慈脸上胡乱地亲着，而下体则飞快地挺动，用力得似乎要将吴佩慈整个都拆散了，而吴佩慈在李逸风粗鲁地动作中，双手紧紧地搂着李逸风的腰部，下体使劲地抬高，以方便李逸风能够插得更深更顺畅些。最终，在李逸风的一声低吼声中，他全身猛地一紧，下体狠狠地往前一送，万千准种子分了数次深深地灌入吴佩慈体内，高潮的快感让两人久久不能动弹，也不想动弹。
　　第409章
　　
　　李逸风一听，微笑着点了点头，说道：“那既然如此！林嘉绮，在这里成为我的女人吧！以后呢你就叫我李逸风！我会好好爱你的！”说着，李逸风上前，缓缓搂住林嘉绮，将自己的唇堵住了林嘉绮的性感小嘴。
　　　　　　“唔……”二人的唇舌相交，当下就在这办公室内激吻起来。李逸风此时的吻技十分成熟，林嘉绮霎时间就被李逸风的火热所包围，她虽然还是处女，但是情欲的萌动依然让她快速地回应了李逸风的进攻，她缓缓抱住了李逸风的身体，将自己丰满的身子紧贴摩擦李逸风的身体。
　　　　　　春色动人，在这办公室中激烈地展现着。
　　　　　　李逸风的大手，在一边拥吻着林嘉绮的同时，还一边抚摸着林嘉绮娇美的身体。终于，李逸风将手伸到了林嘉绮t恤衫的下摆，往上一拉，然后李逸风的嘴巴离开林嘉绮的玉唇，喘着气说道：“来，我帮你脱……”
　　　　　　“嗯……”林嘉绮顺从地让李逸风脱下了她的t恤衫，登时林嘉绮丰满的上身胴体，被粉红色胸罩包裹着的玉乳展现在李逸风的面前。
　　　　　　李逸风看的不禁发抖，当下拉住林嘉绮的皮带，解开了她，然后脱下了林嘉绮的裤子，然后是她的鞋子，登时，林嘉绮的身体上就剩下粉红色的内裤和胸罩了。
　　　　　　李逸风看的身子一阵火热，林嘉绮也是桃腮粉红，羞涩不已。
　　　　　　李逸风长舒一口气，伸手解开皮带，脱下裤子，然后脱去衣服，霎时间登时全裸，大鸡巴一下子跳跃出啦，虎视眈眈地看着林嘉绮。
　　　　　　林嘉绮看到男人火热的鸡巴，不禁吓一跳，退后两步，呼呼喘气，看起来很是紧张。
　　　　　　李逸风此时也不想忍了，他一把将林嘉绮按在办公桌上，伸手解开林嘉绮胸罩的扣子，解下她的胸罩，再将内裤也脱了。登时，林嘉绮已经全裸了。
　　　　　　林嘉绮的身体真的太美了！丰满的雪乳又圆又大，形状完美，此时随着林嘉绮粗重的呼吸声轻轻晃动，上面两点粉红色的蓓蕾乳头似乎在傲然诱惑着李逸风的神经，纤细的蛮腰没有一点赘肉，光滑平坦的小腹似乎犹如完美的镜面一面玲珑透亮，修长丰满的玉腿包裹着那黑黑的浓密森林，上面一点粉红嫩肉此时还在滴水……
　　　　　　李逸风如幸田来未忍得住这样的诱惑？他当下分开林嘉绮的双腿，大鸡巴便要猛然插入。
　　　　　　林嘉绮知道要发生什么事了，恐怖的闭上眼睛，等待男人的侵入……
　　　　　　接触之后，林嘉绮又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然很快就由原先所预期的处女痛苦撕裂，变成舒美的满胀感，她知道男人已经闯进了她的秘密花园。
　　　　　　林嘉绮奇怪的张开眼睛，发现李逸风也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，窗外透来微弱的灯光，还真罗曼蒂克。
　　　　　　李逸风又来亲她，而且开始了下体的抽动。
　　　　　　“哦……”林嘉绮的喉头立刻吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着李逸风，第一次向男人表示了她的满意。
　　　　　　李逸风的鸡巴插在林嘉绮里面，觉得又紧又热，虽然小姑娘的密道只是第一次向男人开放，但是依然十分滑畅，李逸风享受着龟头和穴儿肉摩擦的美感，并不急着快抽。
　　　　　　林嘉绮也觉得美极了，以前没曾经历过的感官快乐一波波的涌来，这是她从来都想像不到的。
　　　　　　“啊……啊……李逸风啊……真好……嗯……嗯……好李逸风……怎么会……这么舒服啊……嗯……嗯……”
　　　　　　“喜不喜欢……？”
　　　　　　“喜欢……喜欢……啊……啊……你真好……嗯……”
　　　　　　“那我要插快一点了哦……”
　　　　　　“好……好……插快……一点……哦……哦……真好……啊……啊……更美了……好李逸风……爱死你了……好舒服……好美啊……哦……哦……”
　　　　　　林嘉绮更入佳境后，便如大多数女人一样本能地露出骚态来……
　　　　　　李逸风故意作弄她，停在外面不肯进去，林嘉绮把个大屁股用力向上乱挺，就是迎不到鸡巴。
　　　　　　“李逸风……别这样……”她也知道李逸风使坏：“进来嘛……好不好嘛……”
　　　　　　李逸风见她浪得厉害，又骚又嗲，便也忍不住了，于是鸡巴一挺，又插到底，而且马上奋力的干插个不停。
　　　　　　如此操干了半个小时，只听林嘉绮用手抵着李逸风的胸口叫道：“啊……对……对……真好……啊……啊……好李逸风……真乖……人家舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……哎呀……哎呀……这是……什么……啊……啊……怎么这样……啊……啊……我好……奇怪……啊……啊……天哪……啊……嗯……”
　　　　　　经验丰富的李逸风知道林嘉绮快要高潮了，更快马加鞭，送她一程。
　　　　　　林嘉绮到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，穴儿紧缩，一副昏死的模样，李逸风便放慢速度，等她回过魂来。
　　　　　　她终于吁了口长气，幽幽的说：“我的天，真舒服，这……就是高潮吗？”
　　　　　　李逸风故作奇怪的问到：“你没高潮过吗？”
　　　　　　林嘉绮点点头，她羞得躲进他怀里，“嗯……嗯……人家还是第一次让男人弄嘛！”
　　　　　　李逸风又再慢慢动起来，同时低头啜着林嘉绮的乳头。
　　　　　　林嘉绮尝过了甜头，现在受用起来。
　　　　　　李逸风插了几十下，忽然又拔出鸡巴，将林嘉绮翻过身来，要她趴跪在地板上。
　　　　　　林嘉绮翘高屁股，低下腰身，别看她肉感十足，全身可是软若无骨，这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，毛茸茸的小穴……
　　　　　　李逸风看得忍受不住，赶快又凑上鸡巴，“啧……”的一声，全军覆没。
　　　　　　“哦……”现在的林嘉绮又骚浪又肯叫，使得李逸风马不停蹄的奔腾着。
　　　　　　“嗯……嗯……好深啊……李逸风真棒……啊……啊……人家美死了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……”
　　　　　　女人断续的浪叫，听得李逸风越来越捉狂，一阵暴烈的冲刺之後，俩个人都来到崩溃的边缘。
　　　　　　“啊……啊……李逸风……完了……林嘉绮又……完了……啊……啊……”
　　　　　　“我也……要射了……”
　　　　　　她们同时一起抽蓄，林嘉绮出现那种女性高潮后要昏死的样子，趴在地板上。李逸风鸡巴头猛胀，他将它抵实花心，一番喷洒，也泄了出来。
　　第410章
　　
　　而此时，李逸风敲响了蒋怡家的门。
　　　　　　很快的，门开了，此时已经换上一身新衣服的蒋怡，微笑着李逸风，说道：“李逸风，你来了啊？”
　　　　　　李逸风看着此时的蒋怡只见她一身雪白的低胸连衣裙，将凹凸有致的完美身材凸显的十分优美，低胸的衣服让中间那一抹雪白壕沟看得一清二楚；连衣裙是中裙，雪白的一抹小腿露在外面，看着十分娇嫩；优美的小腰是典型的水柳型，浑圆的玉臀又翘又美，在加上此时蒋怡脸上薄施脂粉，越发显得秀美绝伦。
　　　　　　李逸风看着此时的蒋怡，也不禁愣了一愣，继而说道：“蒋怡，怎么打扮得这么好看？你今天还有通告吗？”
　　　　　　“没有啦，李逸风！”蒋怡微笑着让李逸风进来，“人家是因为你要来，人家才要这样的，李逸风，欢迎你！”
　　　　　　李逸风微笑着走进来，看了看打扫地十分干净的房间，说道：“蒋怡，房间很干净啊，这是你收拾的吗？”
　　　　　　“呵呵，是啊，知道李逸风今天要来，这才收拾的。李逸风，你现在就给我按摩吗？”蒋怡微笑道。
　　　　　　“嗯，没问题的话可以开始了！”
　　　　　　“那好吧，李逸风，你先把眼睛闭上！”
　　　　　　“为什么要闭眼？”
　　　　　　“不管啦，李逸风，你赶紧闭上就是了。”
　　　　　　“……”
　　　　　　碰上这么个比自己大的师妹，李逸风只得任命地阖起了双眼，心说，看你这个丫头搞什么花样。 
　　　　　　没一会，李逸风就听到了一阵悉悉索索的声响。
　　　　　　难道这丫头在脱衣服？
　　　　　　李逸风的心登时火大，欲火！
　　　　　　“李逸风，你可以睁开眼睛了！”蒋怡的声音传了过来。
　　　　　　李逸风赶忙睁开了眼睛，他登时呆住了。
　　　　　　只见此时的蒋怡已经将自己的衣服脱得光光的，身上只剩下内衣，白嫩的娇躯就这样展现在李逸风的面前，那丰满的两团处女酥乳在胸罩的包裹下若隐若现，诱人无限，纤细的白嫩腰肢和平坦小腹如同白玉镜子一般似乎透亮无限，修长的美丽玉腿完美无双，往上则是内裤包裹着的红嫩小穴，肥美的两瓣玉臀，简直就是秒杀任幸田来未三级片和AV……一切一切似乎都在诱惑着李逸风的内心！
　　　　　　“蒋怡，你……你这是什么意思？？”李逸风咽了口唾沫说道，“先说清楚，我只是来按摩的，出卖肉体的事情是绝对不干的……”
　　　　　　“哼，李逸风，你就别嘴硬了，你看，你下面都立起来了！”蒋怡红着脸指着李逸风勃起的下体说道。
　　　　　　“这……这……”李逸风登时一阵尴尬。
　　　　　　蒋怡轻声道：“李逸风，人家……人家就是喜欢你……人家知道你有钱，日后可能会有很多……很多女人……但是人家不在乎……你要了人家吧……人家的身子还很干净，没有人碰过的……”
　　　　　　话都说到这份上了，李逸风要是再不上，那也不用在混了。当下，李逸风把心一横，上前一把抱住蒋怡，将她抱起，走进了卧室。
　　　　　　来到卧室，李逸风将蒋怡放到床上，接着淫笑道：“蒋怡，这可是你自己要的，我没逼你！”说着，李逸风扑了上去，压在了蒋怡的娇躯上。
　　　　　　李逸风脱下了蒋怡的胸罩，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来，胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决不松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是挺翘的粉红色雨点，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。她的身体实在太美了，光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的小蜜桃……简直就是一尊活生生的“威纳斯”女神！
　　　　　　李逸风一面亲吻着蒋怡的小嘴，一面抚摩着她粉白细腻的玉肤，接着李逸风的手开始握向她的玉乳，柔软弹手，轻轻按下去，又弹起来，一只手掌把握不住。
　　　　　　见蒋怡脸上露出一幅很享受的样子，李逸风就用力抚弄起她的乳房来。
　　　　　　“啊，李逸风，你别那么大力的抓人家的奶奶嘛，人家的奶奶都快被你抓烂了！”蒋怡不禁疼的连声叫喊。
　　　　　　此时李逸风欲火焚身哪里还有心思管蒋怡的死活！
　　　　　　李逸风自顾自的继续大力揉搓着蒋怡的美乳，弄得她是秀眉紧蹙。
　　　　　　蒋怡今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的‘禁地’，李逸风随手剥下她的三角裤，这样，蒋怡的下身就坦荡荡的暴露在男人的眼前。
　　　　　　李逸风发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　　　　　李逸风不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，蒋怡的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！算得上是个尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后便想犯罪。
　　　　　　李逸风轻轻拍了下蒋怡的大腿，蒋怡立刻主动地将自己那对雪白浑圆的玉腿分开，蒋怡那条若隐若现的迷人肉缝立刻浮现在了李逸风的眼前，此刻这条迷人的小肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　　　　　李逸风马上直奔阴蒂的所在，他试探性地用手先摸了穴口一番，再用大小么指撑开了蒋怡的阴唇，感觉有点紧，于是他又捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得蒋怡既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　　　　　慢慢地李逸风感到手都湿了，蒋怡的淫水可真不少呀，李逸风就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，蒋怡又不禁地哼了一声。李逸风的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　　　　　两片纯肉色的小阴唇带着已被李逸风弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当李逸风用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……啊……啊……”身体并不时的迎合着男人搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　　　“啊……啊……师……李逸风……你弄得蒋怡……难受死了……你真坏……”蒋怡被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手也紧紧抱住李逸风的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……我……”
　　　　　　见蒋怡如此颠狂的模样，李逸风变更加用劲地扣挖着她湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的阴道壁互相摩擦。
　　　　　　如此的样子片刻后，蒋怡的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。此时，她也禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让李逸风更彻底的深入她的淫穴。
　　　　　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，李逸风的另一只手继续在蒋怡的波中耕耘，好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，哇！太爽了，真有点想马上把她给干了！手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为幸田来未不多生几只手呢！
　　　　　　经过李逸风一番前期准备工作，蒋怡有点微微地喘着气，李逸风的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着自己的手往下探到了胯下。
　　　　　　一碰到李逸风裤子里发硬的东西，蒋怡的小手有些发颤，想缩回去，但被李逸风按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起李逸风的阳具来。
　　　　　　也许躺在李逸风的怀里为他服务有些不便，蒋怡很快地站了起来，接着对李逸风笑了笑，就跪在他的面前的地上。她先解开了李逸风的裤带，拉下拉链，掏出他的大鸡巴，然后用手握住他的阴茎慢慢套弄。蒋怡在这方面很有章法，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　　　　　“用你的小嘴替我好好服务。”李逸风微笑着命令道。
　　　　　　听到李逸风的话，蒋怡脸上一红，慢慢将嘴巴靠近李逸风的鸡巴，还顽皮的作势要咬它。她先轻轻地吻着李逸风龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在李逸风的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄李逸风的鸡巴，李逸风也配合着她的速度挺起自己的腰身，希望能干的深一点，同时屁股急速的摆动，好让自己的鸡巴在她的嘴里加速抽插…………
　　　　　　只见此刻的蒋怡柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李逸风干到喉咙去了。
　　　　　　这时候李逸风也用右手抚摸蒋怡高高撅着的屁股，她的屁股非常大，李逸风抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过他的大鸡巴。
　　　　　　“啊……好舒服……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”李逸风的鸡巴被蒋怡品尝着，只觉得一阵热烫包围着自己的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　　　　　眼看就要被这个小妖精把自己的货全给吹出来了，李逸风暗想：“这样就想过关，那不太便宜你了。不行！我要干爆你的处女穴！”于是，李逸风按住蒋怡正在努力工作的头，说道：“够了，现在我要干你了。去，趴在床上，狗爬样子。把屁股高高撅着！”
　　　　　　听完后蒋怡就像狗一样的趴在床上，高翘起性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户，她知道，今天不动点真格是别想蒙混过关了，她准备让李逸风进行下面的工作。
　　　　　　李逸风从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　　　　　“喔……喔喔……好爽喔……李逸风……快……人家等不急了……哦……快进来啊……”蒋怡一对轻轻晃动着自己的大屁股，一边颠狂地浪叫着。
　　　　　　美女的声声召唤，如幸田来未忍心让她久等呢！这种景象令李逸风愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头无情地突破了蒋怡的处女膜，顶住她的花心深处。
　　　　　　“啊……疼！”蒋怡轻哼一声，身子不停地颤抖。
　　　　　　李逸风觉得蒋怡的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。
　　　　　　蒋怡还是处女之身，小穴天生就又小、又紧，遇到李逸风这粗长硕大的老鸡巴，她竟差点吃不消。
　　　　　　过了半晌，蒋怡才娇喘呼呼望了李逸风一眼：“李逸风，你真狠心啊……人家还是第一次……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……唉……唉……”
　　　　　　“呵呵，蒋怡，这不能怪我，是你要我上你的！”李逸风淫笑着说道，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本不算丰满的大乳房也变得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　　　　　李逸风学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到蒋怡的花心，使得她双手抓紧了床单，此时的她已经没有了痛苦，只有快乐，一头秀发被李逸风憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……李逸风……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……李逸风……干死……李逸风……了……啊啊……啊……”
　　　　　　“啊……啊……好舒服……我被李逸风……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　　　　　慢慢的，李逸风的老二在蒋怡的淫洞中进出越来越顺利了，“蒋怡，蒋怡……叫我老公，你懂吗……老公……蒋怡……你这个小骚货……再浪一点啊……你再浪一点……我会干得你更爽……知道吗……”
　　　　　　“好人……好老公……用力干我……干我……干爆蒋怡的小穴……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把老公你的大鸡巴……完全地插进来……顶烂蒋怡……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　　　　　李逸风这次毫不留情地干着蒋怡的小穴，肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　　　　　李逸风使劲地干着，他的小弟在蒋怡那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　　　　　李逸风忍不住两手抱紧蒋怡的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和李逸风的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　　　　　又这样连干了几百下，蒋怡在李逸风的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好老公，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，蒋怡愿一辈子让你干，好老公，快点啊……”
　　　　　　蒋怡的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”顿时一股热烫的淫水直冲而出，李逸风感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　　　　　蒋怡的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李逸风，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，她感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好老公……蒋怡……啊……啊……爽死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　　　　　蒋怡最终还是经不起李逸风的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李逸风的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李逸风无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　　　　　于是李逸风拉着蒋怡的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被李逸风从后面不断地攻击。
　　　　　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”干了蒋怡几百下后，李逸风那强健的阴茎已让他快控制不住的要射精了。于是他不禁叫道：“我……干……我……干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　　　　　“老公……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……” 蒋怡似乎已受不了李逸风的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。 接着她也浑身虚脱般再也撑不住两人的体重，“砰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　第411章
　　
　　
　　希尔顿酒店总统套房内。
　　　　　　此时，李逸风带着一脸忧愁的关颖走进了房间，关好了门。
　　　　　　李逸风将关颖推到了床上，继而压在她的身上，就要去吻她。
　　　　　　“嗯……不要……”关颖轻轻推着李逸风，做着最后的毫无作用的抵抗。
　　　　　　“关颖，想想你男友是怎么对你的！”李逸风厉声说道，“你一个人独守空房，而他在风流快活，今晚，你也报复他一次，好吗？关颖，让我们放纵吧……”
　　　　　　关颖听到这句话，身子一颤，继而心中一股强烈的报复欲望响起，她不在挣扎，放弃了所有的抵抗，她决定了，就算是出轨，也要好好地放纵一次。
　　　　　　李逸风哈哈一笑，大嘴上前，堵住了关颖的红唇。
　　　　　　“唔……”关颖感受到久违的接吻快感，身子一震，主动张开红唇，迎接李逸风舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　　　　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，关颖主动把李逸风的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住李逸风的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。
　　　　　　二人激吻良久，李逸风抬起头，撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，李逸风哪里还忍得住，他只是爱不释手的来回抚摸。摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。手指头在丝布外按柔了一会儿之後，他大胆扳动关颖那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候关颖上身虽然衣杉整，腰腹以下却已是完全不设防。
　　　　    李逸风自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。他觉得关颖好像在发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。李逸风索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。
　　　　    “啊……啊……不要……啊……啊……”关颖再也忍不住了，叫出声来了。
　　　　    李逸风也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主的按住李逸风的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊……舒服……好舒服啊……”
　　　　    关颖淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头：“好李逸风……好……好舒服……啊……啊……要……要丢了……啊……啊……丢了……丢了……啊……”
　　　　    一股浪水直冲而出，喷得椅套上湿淋淋的。李逸风放开了她的小穴，转身过来搂起关颖。
　　　　    她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：“坏李逸风……你……欺负我……”
　　　　    “好姐姐，你舒服吗？”
　　　　    “才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了？”
　　　　    这关颖不但人美，而且自有一股温柔的娇态，这时还发起嗲来，惹得李逸风大乐。他说：“关颖，姐姐，你年纪比我大得多？我当然叫你姐姐罗。”
　　　　    关颖故意偏过头去，说：“哼！，坏弟弟！”
　　　　    李逸风更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要当你的弟弟，我还要你叫我哥哥。”
　　　　    关颖羞得满脸通红，啐道：“你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？”
　　　　    李逸风放开关颖，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到关颖面前，离她嘴尖不到一公分，说：“凭这个！”
　　　　    关颖当场看的傻了，天哪！好大鸡巴啊！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着大鸡巴，脱口轻轻的叫道：“好哥哥！”
　　　　　　李逸风原只是要逗弄逗弄她，没想到她看到了自己的鸡巴以后，好像吓坏了，就捧着她的脸蛋儿说：“你舔舔哥哥。”　
　　　　　　关颖此时已经放弃了所有的矜持，什么有夫之妇，什么赌王之女，全都放弃，她只想尽情地发泄，于是乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。
　　　　　　李逸风趁着关颖在舔着大阳具时，撩起她的礼服，将它脱了下来，这时才真正看到关颖的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，又圆又大的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。李逸风解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。李逸风双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，关颖含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。　
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，伸手脱下关颖的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在关颖的面前，关颖乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
　　　　    大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。关颖从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
　　　　    “好……好美哦……哥哥……好好……”
　　　　    大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让关颖美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　　　    “好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　　　    李逸风才刚不过抽动几十回，关颖已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得关颖又叫：
　　　　    “哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　　　    她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，李逸风发现她很容易就会高潮。
　　　　    “姐……你好浪啊！”
　　　　    “是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
　　　　    “哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……”
　　　　    李逸风看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，李逸风又去亲她的耳朵，用牙齿轻吻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，关颖哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住李逸风的背，双脚则紧紧勾缠住李逸风的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”“渍！”声响。
　　　　    “哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着李逸风，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　　　    李逸风略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
　　　　    关颖媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……李逸风真棒！我……没有力气了……”
　　　　    “那……你不要了吗？”
　　　　    “要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　　　    李逸风看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，他拿过两个大枕头让关颖抱着，好令她趴得舒服一点。然後大鸡巴从屁股後面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，关颖从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着李逸风，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　　　    李逸风忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，关颖没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让李逸风能够插得更舒服。
　　　　　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　　　　　“好姐姐……你说……我比你男友怎么样……”
　　　　　　“啊啊……啊……那个混蛋……怎么比得上你……啊……啊……李逸风……你太厉害了……啊……你比他那个死鬼厉害一千一万一亿倍……啊……啊……”
　　　　    她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。李逸风并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，一直干了几十分钟，突然一阵酥麻从马眼传来，他叫道：
　　　　    “好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　　　    关颖一惊，急忙说：“好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　　　    李逸风这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如幸田来未停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。关颖见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合李逸风爽到底了。
　　　　    “啊！……姐姐……美姐姐……”李逸风终於爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，他已经几天没有自慰，储备得又浓又多，射得关颖美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得李逸风亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　　　    “唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　　　　　俩人舒服到了极点。李逸风顺势伏趴在关颖身上，温柔的搂抱着她，关颖回过头与李逸风甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。
　　第412章
　　
　　而此时，李逸风算是明白了，于是他更加用力搂紧幸田来未，嘿嘿笑道：“那不知道我是不是符合幸田来未小姐的老公标准呢？”
　　　　　　“你啊……”幸田来未将手搭在李逸风的心口，对着他的耳朵吹了口气，说道：“应该合格吧……”
　　　　　　感受着幸田来未的红唇在自己耳边的热气，李逸风的欲火再一次暴涨，他一把将幸田来未压在身下，说道：“幸田来未，做我的女人，永远做我的女人，好吗？”
　　　　　　幸田来未感觉到李逸风的鸡巴又一次勃起，不禁自己也起了生理反应，当下握住李逸风的肩膀，低声道：“好……人家做你的女人……人家永远做你的女人呢……给我……再给我……”
　　　　　　李逸风大喜，分开幸田来未的玉腿，将阳物调整好姿势，俯身吻住幸田来未滚烫的樱唇，肉枪一挺，直捣桃花洞府！    
　　　　　　“哎哟……”幸田来未娇呼声未落，大肉棍也已冲入桃源，直抵花心。李逸风并没有立刻展开攻势，而是将龟头顶紧子宫口，一阵研磨！幸田来未赶到酸痒酥麻，难以言喻，不由得全身抖颤，花心收缩，连牙齿也在打颤此时，李逸风将肉棒缓缓向洞外抽拉，抽到仅剩龟头还夹在蛤口间，幸田来未的心跟着下沉，下沉……骚水不住涌出肉洞口，洞里面更是空虚无比！
　　　　    “哎……我要……痒死了……快……狠狠操我吧……哦……快……”幸田来未无法自主地浪叫着，大屁股用里往上挺，玉臂紧紧抱住李逸风的脖子，香舌吐入他的口中猛搅着……
　　　　    李逸风狠狠插了近百下，幸田来未浪喘吁吁，欢叫连连，赶到了前所未有的极度愉悦，浑身如遭雷打电击，抽搐不止！“啊……我快活死啦……噢……停……停一下……啊……”幸田来未一挺一颤地迎合着！ 
　　　　    李逸风哪儿肯停，他要让幸田来未更加舒服，更加快活！他要用性爱彻底将幸田来未征服！！他一边运动“如意神功”，一边继续用力抽送！不到两百下，幸田来未又痉挛着达到了高潮…………“哎哟……心肝……美死我了……哦哦哦……”幸田来未紧抱住他的屁股，娇躯不停地扭摆，肉洞中一阵阵收缩着，同时，嘴里也浪语淫词，叫个不停！
　　　　　　李逸风也汗水淋淋，气喘如牛，和幸田来未的浪声合成一片！他双手用力揉着幸田来未的玉乳，嘴巴在幸田来未的耳边舔吻着，粗壮的大肉棍更是疾抽猛送，龟头如雨点般撞击在幸田来未的子宫口幸田来未兴奋得颤抖成一团，哼叫连连，可她那雪白的肉体，还在拼命地摇摆，拼命地挺耸，拼命地迎合！“哦……我的天……啊……好人儿……你要……把我……操死了……哦哦……怎么又……又顶住我……那地方啦……哦……”
　　　　　　“顶住什么地方啦？”李逸风故作不解。   
　　　　    幸田来未浪叫道：“啊……好酸哪……你……你……顶到我的花心了……哦……”李逸风将龟头顶紧花心，挺动屁股，又是一阵研磨！幸田来未媚眼如丝，欢叫不止！李逸风在她的乳峰上捏揉着，又探手到桃花源，只觉得她的两片蚌唇被肉棒撑得开开的，阴户上端，丰满而鼓涨，好似一颗破裂的水蜜桃！一个是色心高涨，插得骚水四溅！一个是淫火攻心，摇得肉棒欲断由於新鲜感，犯罪感，以及报复欲的压抑和刺激，幸田来未达到了前所未有的销魂境界，一次次地登上性的高潮，令她欲仙欲死，忘了置身幸田来未处，忘了一切！
　　　　　　尊严，羞耻，贞操，早已抛到了九霄云外！有的只是情欲，发泄，放纵。    
　　　　　　这时，李逸风仰躺在地，一柱擎天，幸田来未骑坐在他的胯部，肉洞口对准龟头，大屁股缓缓下蹲，将整根肉柱套入肉洞之中，旋即套弄起来！李逸风双手绕到幸田来未的胸前，握住她的玉峰，一边揉弄，一边道：“幸田来未，舒服吗？”
　　　　　　“恩……好舒服……”幸田来未浪笑道。
　　　　　　“好舒服！嘿！爽的还在后面呢！”李逸风说着，肉柱一挺，幸田来未的身子被顶得向上浮起，落下时，他的屁股一阵摇摆，使肉柱在幸田来未的肉洞中左冲右突，令她爽快至极！
　　　　　　“啊……天哪……好爽哪……啊……”幸田来未快活无比，玉手撑在他的腿上，肥白的大屁股上下顿挫，左旋右转…………
　　　　　　忽然，幸田来未用力过猛，屁股提得太高，肉棒竟滑出了桃源，她忙不迭地用手握住肉棒，重新套入洞中！一口气套弄了百余下，幸田来未因体力不支，娇喘吁吁地缓下了动作，她抱着李逸风就地一滚，让他翻到了上面……
　　　　　　只见李逸风好似野兽一般，低吼一声后，屁股一抬，拼命抽送起来！
　　　　　　“噗嗤！噗嗤…！……”阴户内骚水满溢，被大肉棍挤压得不住作响，四下飞溅！幸田来未浪哼连连，抱着李逸风死命地扭动着柳腰，摆动着肥臀，挺耸着，迎合着！她已使出浑身解数，刹时就象一座狂喷烈焰的的火山口，将李逸风熔化了！
　　　　　　蓦地，李逸风身子一阵痉挛，接着，快速抽插数十下，把一股浓精注入幸田来未的子宫中，既而，便象死狗一样趴在幸田来未身上，只剩下牛一般的喘息！！
　　　　　　幸田来未的玉体也在颤抖！痉挛！呻吟！狂喘不休！她赶到一股灼热，激荡的暖流，突然从她的下体，一直涌进她的灵魂深处！
　　　　　　“啊……”这是多么奇妙！多么欢愉！多么销魂的感觉！！！她忍不住欢呼：
　　　　　　“啊……哦……美……美死啦……”她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身幸田来未处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……
　　　　　　自此，性感美女幸田来未终于完全被李逸风折服，成为了他的女人
　　第413章
　　
　　“那个……郭采洁，你坐吧！”李逸风对着郭采洁招了招手，郭采洁犹豫了一下，走了过来，坐到了李逸风身边放着的椅子上。
　　　　　　李逸风此时上下打量了一下郭采洁，越看越是满意，这女人不愧是号称新水浒传第一美女，此时凹凸有致的白嫩胴体包裹在性感的红色低胸礼服当中，波澜壮阔的胸部若隐若现，白玉般的肌肤如同洗过牛奶浴一般细腻，修长的玉腿包裹在礼服当中，随着她的坐下半遮半掩的露出来，白皙的丰满腿肉似乎都在诱惑着李逸风的神经。
　　　　　　郭采洁看到李逸风眼中露出强烈的色欲的神光，不禁长叹一声，她知道发出这种眼神的男人，接下来会做什么……
　　　　　　下一刻，李逸风将郭采洁的玉手抓住，轻轻一拉，将她拉入了自己的怀中。
　　　　　　“嗯……”郭采洁被李逸风一把拉入怀中，登时嗅到了一股强力的男子气息，霎时间羞得面红耳赤，轻轻用手抵住李逸风的胸膛，低声道：“李老板，不要……不要急，先让人家去洗澡嘛……”
　　　　　　“呵呵，很好，但是我首先要确认一点，你是不是愿意做我的女人？”李逸风微笑道，“我这个人有个习惯，只要是和我睡过的女人，都必须要一辈子做我的女人！不许在跟别的男人在一起！当然，做我的女人，你能得到的好处绝对会超过你在那里得到的，你要想清楚，如果不愿意，你可以离开！”
　　　　　　郭采洁听了这句话，不禁呆了一呆，显然，从来没有哪个男人在她面前说过这种话，每个男人见了她，都恨不得一口吞了她，而李逸风却……
　　　　　　一想到这里，郭采洁不禁对李逸风的好感增加了不少，当下低声道：“人家……人家愿意！人家愿意做你的女人……”这次郭采洁真的是心甘情愿做李逸风的女人，因为郭采洁明显感觉到李逸风与一般色狼男人的不同。
　　　　　　“好，那你去洗澡吧！”李逸风微笑着放开了郭采洁。
　　　　　　……
　　　　　　浴室的水声哗啦啦的传来，李逸风能够想象得到浴室中的春光无限，但是他此时并不着急，到了李逸风这个地步，急色显然不是要做的事情，他可以慢慢等，等待着郭采洁自己出来，然后，在意口吞下她！
　　　　　　过了十来分钟，浴室的水终于停了，裹着浴巾、几乎一丝不挂的郭采洁缓缓从浴室当中走出来。此时的她是完全的素颜，混血的美丽脸蛋儿上少了几分妩媚，多了几分清纯，几滴亮晶晶的水珠从她的秀发上帝滴落下来，真有一股“清水出芙蓉，天然去雕饰”的美丽。
　　　　此时，李逸风看着优美动人的成熟美女郭采洁，心中的淫欲大发，当下嘿嘿一笑，先将自己的衣服脱光，然后上前去一把抱住郭采洁，将她放到床上，接着说道：“郭采洁，你是属于我的！”接着，李逸风伸手，解开了郭采洁身上的浴巾。
　　　　　　登时，一具雪白娇嫩的完美胴体展现在李逸风的面前，只见郭采洁白嫩的肉体真的是无一处不美，无一处不靓，那丰满的雪乳，动人的乳头蓓蕾，纤细的小肚子，可爱的水柳腰，修长性感的粉嫩大腿，以及绝顶完美的熟女阴道，在一片浓密的阴毛簇拥之下展现着动人的魅力，李逸风霎时间看得浑身发抖，心动不已。
　　　　　　当下，李逸风咽了一口长长的唾沫，看着一脸娇羞的郭采洁，嘿嘿一笑，当即不再客气，在她软绵锦、香喷喷的胴体上下其手、尽情爱抚挑逗，将最拿手的撩拨挑情手法一一用在她身上。
　　　　    郭采洁只觉一浪又一浪的快感电流，刺激得她浑身酥麻，不经意间流溢出甜美的呻吟……不多时，便被李逸风挑逗得媚眼如丝，春潮泛滥、熟透的胴体已作好了迎按男人入侵的准备……
　　　　    李逸风自己也欲火飞涨，忍不住了，恶狠狠扑到她娇躯上，分开她一双美得惊心动魄的粉腿、调整好方位，“今晚，我要你忘记以前的一切！“他说着，腰部发力一挺，以势如破竹之势进入她的身体……
　　　　　　“啊……”郭采洁发出一声也不知是羞愧还是解脱的婉转呻吟，一阵舒爽感染了她。
　　　　　　 李逸风感到郭采洁的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。李逸风按住郭采洁的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　　　    看着郭采洁微蹙的秀眉，明显表露出她久未行房，李逸风放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，郭采洁渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在李逸风鼻腔里缭绕，刺激得李逸风的肉棒硬得更加厉害。
　　　　    李逸风慢慢用力小心进出，还好郭采洁小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是李逸风从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。郭采洁的两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向李逸风的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住李逸风的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。
　　　　    “啊……啊……我……要……被……被李老板您的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……我……舒服……极了……嗯……嗯……啊……轻……轻一点嘛！李老板……你的太粗了……会把我……这……小屄……给……撑破的。”
　　　　    李逸风就这样不停地抽动着，直插得郭采洁舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！
　　　　    只见郭采洁柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令李逸风看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。
　　　　    郭采洁的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着李逸风的冲撞。
　　　　    “啊……李老板……您……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……李老板……您真会插……插得……我……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……郭采洁……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……好……李老板……您先……慢……慢慢地……动，等我……那里……的水……多些，再……用力插……要……不然，我可……承受不了……您的……大呐……”
　　　　    很快，郭采洁就又来了高潮，身体颤慄、痉挛，阴道不停地收缩挤压，随即一股热流从花心里喷涌而出，浇到李逸风的龟头上，热热的非常舒服。
　　　　    李逸风压着郭采洁，搂着她，轻轻抽动着鸡巴，将她的高潮延续得久一点；手抚摸着她的乳房，嘴慢慢亲着她的樱唇，让她享受到最大的温柔。郭采洁在长久寂寞后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，媚惑异性的荡态、骚淫毕露，勾魂夺魄、妖冶迷人。尤其雪白肥隆的玉臀随着李逸风的插弄
　　　　    摇摆着，高耸柔嫩的双峰在李逸风眼前摇晃，更是使李逸风魂飞魄散、心旌猛摇。 
　　　　    半晌，郭采洁的高潮才平息下来，她睁开眼含情脉脉地看着李逸风。李逸风爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地问道：“郭采洁，舒服吗？”郭采洁此时喘着气，红着脸，完全沉迷在其中，道：“嗯……李老板，你好会插，好舒服啊！”
　　　　    李逸风接着道：“那我们再来一次吧！”说着，李逸风不由分说，又在郭采洁身上乱摸起来。郭采洁软摊在床上任由李逸风在她的玉体上抚摸，李逸风把阴茎拔出，起身坐在她身边，双手放肆地在她那高耸饱满的乳房上揉搓着，续而慢慢滑下来，在郭采洁光滑白嫩的腰腹上抚摸着。
　　　　    郭采洁已经被摸得骨软筋麻，雪白的小手勾着李逸风的脖颈，媚眸微合，娇喘个不住，李逸风又一次真切地感受到了成熟妇人媚荡入骨的神态。饱满的酥乳下纤细的柳腰、丰润浑圆的粉臀儿，还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底。
　　　　    李逸风的手摸上了郭采洁圆润温软的大腿，郭采洁躺在床上美眸紧闭，任由李逸风分开他修长的美腿，小嘴里发出了销魂急促的呻吟声。李逸风跪在郭采洁的两条白嫩大腿间，亢奋地握住了自己下体那根涨得有点发痛的大肉棒，抵在郭采洁的阴道口，那里经过李逸风方才的一番抽插，早已是淫水四溢，湿滑一片了。 
　　　　    李逸风用手指分开沾满爱液的阴唇，将大龟头轻柔地挤了进去，刚一接触，李逸风便感觉到郭采洁高潮后的敏感屄儿猛然一颤，又是一股爱液涌了出来。再看郭采洁，她粉腮火红、美眸紧闭，小嘴张开，“嗯”的一声叫了起来。
　　　　    美艳的郭采洁半启着妖冶美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她真正看见自己李老板胯下那根阳具竟是如此粗大，难明自己那久旷的紧窄小屄刚才怎么可以把它完全藏进去？ 
　　　　    李逸风在郭采洁的注视下用力一挺，顶进了她滑腻幽深的阴道里，柔软的阴唇被挤向两边，伴随着郭采洁淫荡的哼叫声，李逸风的大肉棒涨得更厉害了。
　　　　    郭采洁感受到自己的身体很快就被侵入了，而且来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是李逸风开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，郭采洁人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑大腿抬了起来，缠在李逸风的腰上。
　　　　    “亲哥哥……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫床呼出半句，郭采洁鲜红的樱唇就让李逸风封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。 李逸风趴在郭采洁两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　　　    “唔……好舒服……亲李老板……嗯……大宝贝顶死……小屄我的……小屄了……好舒服……嗯哼……李老板……亲哥哥……好李老板……我的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……我……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你我我……我我的小屄……嗯……嗯……我……爱死……亲哥哥……嗯……啊……天呀……这种感觉……好……好美……喔……我已经……很久……没……没尝到……这插屄……的……滋味了……真是爽……爽死我……了……啊……啊……李老板……再快一点……嗯……哦哦……”
　　　　    叫着叫着，郭采洁开始摇起浪臀配合着李逸风的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入李逸风的口中与李逸风的舌尖互相纠缠起来。
　　　　    郭采洁无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着李逸风的干弄而在剧烈地颤抖着。
　　　　    “嗯……嗯……亲哥哥……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……我好美喔……嗯……嗯……我的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……我从来没……没有这么爽……嗯……我……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……我要李老板哥哥的大宝贝……天天都插我的小屄……嗯……我好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　　　    李逸风趴在郭采洁雪白滑腻的肉体上，品尝着属于成熟美妇的那种饥渴与娇荡，那么热情的回应。销魂的甬道裹夹住自己大肉棒的力道好紧，吞吐着、迎送着，房间里充满了浓浓的淫靡浪叫声。
　　　　    李逸风伸手托起郭采洁那丰满白嫩、被流下来的淫水沾湿得滑腻腻的大屁股，加快与加狠了抽送。郭采洁销魂地呻吟着，柔弱无骨的胴体瘫软在大床上任由李逸风摆佈；美眸半开半合，玉手抓住了李逸风的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，修长丰润的大腿绷得笔直。
　　　　    “啊……郭采洁……郭采洁的……小屄……真美唷……嗯……又小又紧……夹得我的宝贝好舒服喔……插起来真痛快……嗯……嗯……我要干死亲郭采洁……哦……舒服……嗯……我要狠狠地干……郭采洁的……小屄……”李逸风一边干，一边在郭采洁滑腻的肉体上下抚摸着，双唇含住了她那柔软饱满的玉乳，郭采洁那对雪白圆润的大奶子散发出甜馥的幽香，刺激李逸风挺动得越来越快，干到郭采洁发出的淫声也越来越大。
　　　　    “啊……亲哥哥……我好爽……用力干……宝贝……亲哥哥插得真好……啊……嗯……亲哥哥……我……我……受不了……啊……要……哦……我要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……亲我……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我我……要丢了……”
　　　　    “郭采洁……我射给你好不好？我让我的……我的精华进入你的身体好不好……”
　　　　    李逸风感觉到身下美艳的郭采洁已让自己操得魂飞魄散了，阴户里滑腻腻的淫水不住溢出，李逸风的大肉棒狠命地抽插，每一下都把大龟头顶进郭采洁的阴道深处，次次进
　　　　    出都把郭采洁推上一个又一个的高潮。郭采洁从来没有经历过如此兴奋的高潮，只觉
　　　　    得脑海中一片迷乱，她亢奋地淫哼浪叫着，雪白的修长四肢缠紧了身上的李逸风。
　　　　    在李逸风的奋力冲刺下，郭采洁连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让李逸风舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　　　    “郭采洁……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”郭采洁一听知道李逸风也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着李逸风的鸡巴，“啊……郭采洁好郭采洁……我要……我要射给你了……我丢了……了……”李逸风一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　　　    “啊……啊……啊……射给我吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　　　    李逸风用力地将郭采洁雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进郭采洁阴道深处的子宫口。 
　　　　    李逸风又插干了约有一袋烟的工夫，渐渐感到一阵阵趐麻的爬到了自己的背脊上，叫道：“我……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快……要忍……不住……了……啊……射……射出……来了……啊……“ 李逸风“啊”的大叫一声，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入郭采洁的子宫深处。
　　　　    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在郭采洁的花心里，从来没有经历过让男人把大肉棒插入到自己阴道这么深的地方射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让郭采洁迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　　　    “天呀……亲哥哥……亲哥哥……我好舒服……亲哥哥……插得我真舒服……啊……我……啊……要……哦……我又要丢了……来了……哦……我快活死了……嗯……啊……啊……我爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……我……要丢……丢了……”郭采洁满足地把李逸风抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的李逸风，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　　　　　半晌后郭采洁的魂魄才从天上返回来，她细细娇喘着瘫软在李逸风怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸妖冶迷人地看着李逸风，二人呼呼喘气，享受高潮后的余韵。
　　第414章
　　
　　李逸风终于忍耐不住，一把上前，整个人贴住了安以轩的身体，把安以轩极富弹性的身体抵在旁边的墙上。
　　　　　　安以轩明显吓了一跳，想不到李逸风居然不带她上床，当下叫道：“老版，不可以，我们要上床做……”
　　　　　　“这样更刺激！”李逸风说着，先是对着她的红唇一阵激吻，接着分开她的双腿，用手指拨开了两腿间的两片柔软湿润的阴唇，挪动身体把粗壮的阴茎抵住已经湿湿的小阴唇，轻轻的问安以轩：“安以轩，想要吗？”
　　　　　　安以轩此时也已经情动，低声说道：“好久没来了……”
　　　　　　“好急喔？”
　　　　　　“好……想……”
　　　　　　没等安以轩把话说完，李逸风也不想忍耐，将阴茎向上重重一顶，插向安以轩的两腿中间，把已胀大的阴茎猛一下，插进了安以轩温热湿润的阴道口外，顶住了两片阴唇。
　　　　　　两腿中间突然被猛的插进了一根坚硬的阴茎，顿时，安以轩一下子被插得扭动着头急促的“啊！”
　　　　　　喊叫了一声。
　　　　　　李逸风不等安以轩有反应的时间，把阴茎抽出一些，又再猛的一下全部插进了两腿间的深处，直到阴茎的根部，紧紧抵在那两片被粗大阴茎撑开的阴唇上。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　安以轩被这一下插得的嘴里失声长长的颤抖叫了起来。
　　　　　　然后李逸风开始一次次向上，顶到安以轩温热湿润的阴道口。
　　　　　　随着一次次阴茎的冲撞顶住，安以轩被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体由下往上耸动着。这时再慢慢的将龟头插入那湿湿滑滑的阴道里随着粗大阴茎，在安以轩阴户里抽动的节奏，安以轩被李逸风吻着的嘴里，发出了一声声颤抖含糊不清的呻吟声。
　　　　　　阴茎被安以轩的阴道紧紧包裹着，安以轩那里温热、湿软又很紧，这感觉让李逸风越来越快的将阴茎在安以轩的两腿间，一下一下的深深插入和拔出。
　　　　　　李逸风看着安以轩如丝的眼睛，微启的红唇，一只手去握住了安以轩在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满李逸风手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在安以轩后面，抓住了安以轩丰腴的臀拉动着，把安以轩两腿间，嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着李逸风在安以轩阴道里抽插的阴茎。
　　　　　　安以轩承受着热热的、坚硬的阴茎在腿间插进抽出。
　　　　　　从阴道口流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被插进抽出的动作，带出来的淫水弄湿了一片，使阴茎在抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　　　　　安以轩的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快的发出了“ 啊……啊……啊……”的呻吟。不一会，突然安以轩双手紧紧的搂住李逸风，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊啊……”
　　　　　　然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈的颤抖起来。淫水沾湿了整根硬挺挺的阴茎。
　　　　　　李逸风用双手提起了安以轩的两条大腿，将安以轩的身体悬在空中，让安以轩的阴道正对着李逸风昂起的阴茎，再把粗壮的阴茎猛的向上用力插进安以轩的阴道深处，开始加快了阴茎对安以轩的冲击，把粗涨的阴茎，一次次、重重的，直插进安以轩的阴道里面，深深的顶在安以轩子宫深处。
　　　　　　随着李逸风的阴茎在安以轩体内越来越剧烈的抽插，安以轩的两条腿突然猛的交缠在李逸风身后盘住李逸风，大腿紧紧箍着李逸风的腰，安以轩的脚跟用力的将李逸风向安以轩身体勾去，把李逸风那粗涨坚硬的阴茎深深的推挤进自己的阴道里。两片阴唇紧紧的吸住阴茎而没有一丝丝的放松。
　　　　　　李逸风已经感觉到安以轩那柔软湿润包裹着阴茎的阴道，猛然开始抽搐起来，安以轩的嘴里“ 啊……”
　　　　　　的一声，发出了长长颤抖的呻吟，被李逸风端在空中的身体也一下子绷紧着，使劲向后仰去，胸前乳房挺了起来。整个人同时随着安以轩两腿深处那阵抽搐，没有节奏的时快时慢，一阵阵的颤抖起来。
　　　　　　夹紧着李逸风在安以轩腿间抽插的阴茎，安以轩的阴道剧烈的抽搐了六、七下后，那绷紧向后仰去的上身一下瘫软下来，然后趴在李逸风肩上。
　　　　　　过了一阵，夹缠在李逸风身上那绷紧的双腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后双手搂紧李逸风脖子，把身体紧紧贴着李逸风，那双弯弯的眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻的在李逸风耳边说：“ ……真好。真舒服，光是这样我就高潮了！好久没来，好久喔！”
　　　　　　李逸风“嗯”了一声，抱着安以轩走到床边，把安以轩放在床上，用两腿分开了安以轩的双腿，把阴茎顶住安以轩湿润的阴道口外面。
　　　　　　安以轩在李逸风身下，握着李逸风阴茎的手，把那根粗壮的阴茎挪动着，对准了自己的阴道，把龟头塞进湿漉漉的两片阴唇中，使两片阴唇含住它，然后呻吟了一声，继续媚媚的看着李逸风：“……嗯……然后呢，你要干什么……”
　　　　　　李逸风说：“然后就这样……”
　　　　　　李逸风一面说一面把坚硬的阴茎，慢慢的插进安以轩体内。
　　　　　　安以轩轻轻的“……呃……”了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几根手指抓住李逸风阴茎的根部，小手握着阴茎，跟着它在自己湿湿的两腿间抽动，慢慢的安以轩握着阴茎根部的手指，开始随着阴茎抽插一夹一松的动了起来，让阴茎向前插入安以轩的阴道时，被手指柔柔的从头到尾抚摸着，阴茎向后抽出时，也被手指撸着抽出。
　　　　　　李逸风在安以轩耳边：“安以轩，这样好像手淫的动作，李逸风很快会出来的……”
　　　　　　安以轩呻吟了一声：“……嗯…不准你那么快出来…我就是喜欢这样让你插着……一边让你插，一边抚摸李逸风的宝贝，“……好舒服……”
　　　　　　李逸风涨涨的阴茎每次插入安以轩体内的时候，都被安以轩温软湿润的阴道紧夹着，仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那阴道里面温热而潮湿，柔软的肉壁从四面八方挤压着阴茎，越往里面就越挤得越紧，李逸风每次都要用那硬挺的阴茎用力的挤开，两腿间柔软湿润的肉体，才能把那根阴茎插进安以轩身体深处，塞满安以轩腿间深处。
　　　　　　安以轩在李逸风身下被抽插了一会后，腿间的爱液又开始多了起来，李逸风伸手顺着安以轩腿间，被不停插着湿淋淋的阴道摸了下去，一直摸到安以轩后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的爱液，床单也是湿漉漉的一片。
　　　　　　李逸风拿起一个枕头，塞在安以轩的臀下，把安以轩下体垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起安以轩，让安以轩上身安以轩面对着李逸风。
　　　　　　然后李逸风起身跪立在安以轩的两腿中间，把安以轩的双腿分开，张得大大的，扥起架在李逸风的臂弯里，顿时安以轩两腿中间春光乍泄，女人阴道私处的芳菲幽密，纤毫毕露的暴露在李逸风们俩面前。
　　　　　　安以轩一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问李逸风：“啊……你做……什么……”
　　　　　　李逸风没出声，手指拨开安以轩粉红色的小阴唇，把小阴蒂露了出来，将自己坚硬的阴茎头部插进了粉红色的阴道里，让安以轩的阴唇含着，龟头大部分露在外面。
　　　　　　然后轻轻的问安以轩：“看见了吗？”
　　　　　　安以轩看着插在自己阴道里的粗大阴茎，脸红红的，轻声的用近乎耳语的声音说：“看见了……”
　　　　　　李逸风继续问道：“看见什么？”
　　　　　　安以轩呼吸急促，断断续续的说：“看见……好大的宝贝……插在阴道里。”
　　　　　　说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛往下面看，两条腿开始在李逸风臂弯里抖动起来。
　　　　　　李逸风把身体向下慢慢的压去，让安以轩看着那根粗涨坚挺的阴茎，一点点，慢慢的，插入安以轩两腿间粉红色的阴唇里，安以轩看着这个情形，忍不住“……啊……”的长长呻吟了一声，李逸风再把阴茎从安以轩阴唇里里慢慢的拔了出来。
　　　　　　只见阴茎从安以轩腿间拔起的时候，阴茎已经被安以轩的爱液沾染得浑身津亮，李逸风突然一下狠插进去，开始在安以轩身体快速的抽动起来。
　　　　　　安以轩看着那粗大的阴茎，猛的一下下快速插入自己的阴道，开始喊叫起来：“啊……啊……看着让你……这样的插我里面……啊……舒服死啦……啊！”
　　　　　　李逸风听着安以轩这样喊叫，伸手再拉起安以轩的头，让安以轩抬得更高一点，向下看着安以轩被阴茎抽插的小穴。
　　　　　　看着那阴唇含着在安以轩阴道中进进出出的阴茎，两片阴唇，一下下的在阴道口翕动着。安以轩大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着李逸风的阴茎，在安以轩抬起张开的双腿间被阴道吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。
　　　　　　李逸风把安以轩的双腿再向前，一直推到安以轩胸前，开得大大的架在臂弯里，把安以轩的屁股拉得高高的翘起，让安以轩更近的看着李逸风的阴茎，在安以轩两腿间每一次的抽插动作。
　　　　　　看着李逸风的阴茎在安以轩阴道里的进出，安以轩的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”的呻吟声也越来越高。
　　　　　　插了一阵，李逸风又把安以轩的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在自己的大腿上，阴茎继续在安以轩身体里抽动，一只手抚着安以轩跳动的乳房，一只手开始摸向安以轩那湿漉漉阴道里的小小阴蒂。
　　　　　　李逸风用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，同时加快了阴茎对安以轩阴道的抽插，从上向下重重的把阴茎插进安以轩的阴道里。
　　　　　　从安以轩的小浪穴一直到后面的屁股沟里，已经满是被阴茎抽送的时候带出的粘滑爱液，睾丸也随着阴茎的抽送，一下下拍打着安以轩朝上的屁股沟，发出“啪啪”的响声。
　　　　　　安以轩看着自己的阴户，被李逸风阴茎抽插和手指搓揉的景象，抬起头来呻吟着：“……哦……啊……啊……”
　　　　　　“哈哈哈……安以轩，你真的太浪了！”李逸风说着，阴茎的抽插开始剧烈起来，手指对安以轩阴蒂的搓揉也加快了，安以轩整个人，开始被李逸风在安以轩两腿间的动作，弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房里满是阴茎插进安以轩多水的阴道里发出的声响，和安以轩的呻吟喊叫声都交织在了一起。
　　　　　　安以轩被这样激烈的抽插一阵后，大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……我要你深深的插进去……啊！好老公，李逸风，李逸风，再用力，再用力，不要停喔！”
　　　　　　安以轩越来越会叫床了，也敢大声叫了，跟她电视上的圣洁样子比，实在是有天壤之别！
　　　　　　李逸风听着安以轩这消魂的呻吟声，看着安以轩那被阴茎插得似乎浑身要流出水来的身体和柔媚似水的神情，一下把安以轩的双腿压在她胸前挤到了乳房，把安以轩的人弄成了一个弓字形。
　　　　　　李逸风俯身压在安以轩身上，把安以轩的腿和身体一起抱住，用阴茎重重的插着安以轩被紧紧压在身下的阴道，剧烈而快速的抽插着。
　　　　　　安以轩抱住李逸风，阴道内的柔软肉壁，开始不规则的一阵阵夹紧在里面抽插的阴茎，身体死命扭动着，嘴里又开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦…要出来了…在用力的插我！”
　　　　　　“ 嗯、嗯……”
　　　　　　李逸风被阴道夹着紧紧得阴茎，开始不受控制的痉挛起来，夹得李逸风再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要射了！喔……喔……”
　　　　　　安以轩长长的”啊”了一声，臀部一下高高抬起，上下快速耸动起来。
　　　　　　李逸风只觉得阴茎被安以轩的温软湿润的阴唇紧夹着吞吐，阴茎一阵涨涨的热，下腹升起一阵让他消魂失神，身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤抖的，涨得大大的阴茎，向安以轩软热的阴道里猛一下狠狠插了进去，激烈的插入安以轩抽搐中的阴道，被安以轩裹得紧紧的，直抵安以轩紧小发热潮湿的阴道深处。
　　　　　　这一阵激烈的抽插，使李逸风的阴茎和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住的，发出一阵阵剧烈的收缩，坚硬粗壮的阴茎，随着那阵阵收缩，被阴道紧紧包裹着，在里面一下下的涨大抖动，忍不住大吼了一声，一股灼热的精液，从龟头开始猛的喷射出去，滚烫的精液一泻如注的直射入阴道深处。
　　　　　　安以轩顿时在李逸风身下发出了一声声颤抖的呻吟：“啊……啊……舒服死了……啊……射进来了！……好烫……啊……你射了…阴道里面好烫好舒服……好老公，啊…不要停…继续再插……啊　李逸风不要你拔出来，让宝贝插在里面！”
　　　　　　安以轩一边这样叫着，一边把丰满的臀部，一次次用力向上挺来，尽力把正在射出一股股热热精液的阴茎，迎进安以轩的阴道，直抵安以轩子宫深处。用那里承受龟头一次次射出的滚烫精液，让李逸风的热热精液在那里面尽情的喷射，扫射着安以轩身体的最深处。
　　　　　　随着李逸风的大龟头，塞满安以轩小小的阴道痉挛和射精，安以轩挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈的左右晃动着，一头长发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般，似乎痛苦却又很满足的神情，李逸风感觉到安以轩的阴道还再抽蓄，两腿似乎夹的更紧，过了一会，安以轩才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动的喘息着，慢慢的平静了下来。
　　　　　　激情已毕，房中一片春光。
　　第415章
　　
　　在浴室的鸳鸯浴缸内放好水，李逸风将矢口真理泡起鸳鸯浴，现在矢口真理在明亮的灯光下，抬起一脚，冲洗着沟壑幽谷，那肉缝里的内容自然是暴露无余。那雪白的外阴，粉红细嫩的蜜唇花瓣，嫣红的肉洞是那么迷人。看得李逸风意马心猿，恨不得立刻把他的小弟弟插进去。俩人一起鸳鸯戏水，李逸风把矢口真理抱在怀里百般调戏。一会儿摸捏乳房，一会儿掏弄沟壑幽谷，大肆手足之欲，没多久就让她春心荡漾起来，心里自然十分满意进亨的挑逗能力。
　　　　　　矢口真理一味任李逸风玩赏她的肉体。俩人冲洗泡在水里，仍然抱在一起。李逸风被她软绵绵的小手儿一摸，他那大大的家伙也很快硬起来了。于是李逸风将矢口真理按在玻璃上，让她，面向玻璃，自己趴在她背上，把大鸡巴对着她的菊花捅去
　　　　　　“啊！老版，不可以！啊……”矢口真理只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被李逸风那坚硬如铁的兽性巨蟒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而李逸风也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性巨蟒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的巨蟒完全插入了矢口真理娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美熟妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的巨蟒蟒头，这种新鲜刺激的感觉令李逸风舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　　　　　“哦……乖矢口真理……宝贝矢口真理……真是太爽了……哦……”
　　　　　　李逸风的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让李逸风感觉到自己那插在美熟妇玉臀菊门深处的巨蟒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的巨蟒死死的咬住了，这令李逸风那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使李逸风不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美熟妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　　　被李逸风暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的矢口真理随着李逸风开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　　　　　李逸风咬着牙忍着坚硬巨蟒插弄美熟妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的矢口真理，她的玉臀菊门初次被李逸风插弄之时，也让李逸风产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下矢口真理的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明矢口真理的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。
　　　　　　李逸风缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美熟妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的巨蟒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让李逸风感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的李逸风能够快速的抽插和大力的淫弄美熟妇的玉臀菊门。
　　　　　　随着李逸风越来越快的抽插，矢口真理也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是李逸风那坚硬粗壮的巨蟒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……老版……好弟弟……亲弟弟……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　　　　　虽然矢口真理早就不是处女了，但她的菊花穴却是不折不扣的处女地。对于初次尝试肛交的矢口真理来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了前两任丈夫黄汉伟和黄锦燊曾经对于自己玉臀菊门的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被男人碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想像被男人的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心。
　　　　　　可是就在今天，邪恶的李逸风不仅仅让她用樱桃小嘴去含他的兽性巨蟒，还羞辱之极的爆她菊花，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当李逸风完全将那坚硬兽性的巨蟒插入她的玉臀菊门深处之时，矢口真理的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的李逸风而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被李逸风占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被李逸风完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是李逸风那坚硬粗壮的兽性巨蟒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
　　　　　　就在矢口真理身心彻底改变的同时，正在淫弄美熟妇玉臀菊门的李逸风也在内心深处发生着变化，自从李逸风来到香港之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的矢口真理，从她的身体上让李逸风感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种情妇情结的体现，虽然矢口真理可能并不是李逸风所见过的女人之中最美的一个，可是她的身体带给李逸风的震撼以及心灵震撼却绝对是最深刻的一个，造成李逸风这种情妇情结的萌发，其根本原因也就是因为李逸风无情的占有了矢口真理身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美熟妇就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与情妇矢口真理在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过情妇矢口真理的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。
　　　　　　不管怎么说，李逸风和女人的心理变化实在太快了。李逸风在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着矢口真理那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的巨蟒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在矢口真理紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令李逸风兴奋的呻吟起来：“哦……矢口真理……矢口真理……乖姐姐……弟弟……弟弟太爽了……太爽了……哦……”
　　　　　　由于心灵的变化，矢口真理的整个身心仿佛都融入了李逸风的身体之中，李逸风压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性巨蟒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有李逸风那舒爽的呻吟声，这一切都令矢口真理体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……弟弟……哥哥……啊……矢口真理……矢口真理也……也很舒服……啊……亲弟弟……你要……啊……你要……插死矢口真理了……啊……矢口真理的身子……矢口真理的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
　　　　　　爱吻着美艳熟妇娇嫩肌肤的李逸风听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美熟妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经彻底心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美熟妇那句亲弟弟更是叫得李逸风酥骨的舒爽，这种在前世想都不敢想的淫虐性爱，让李逸风那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，李逸风没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美熟妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性巨蟒死死插在美熟妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　　　　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的李逸风，由那坚硬兽性巨蟒在矢口真理玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的熟妇被李逸风那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。
　　　　　　李逸风舒爽的压在矢口真理的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令李逸风疯狂着迷的美熟妇对于李逸风来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然矢口真理已经十分满足了，可李逸风仍旧对她的身子深深着迷。
　　　　　　已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的矢口真理此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，李逸风不仅夺走了她对丈夫的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让矢口真理的身心已经不知不觉的爱上了李逸风，也已经更加离不开李逸风了，或许这就是所谓的归属感吧！
　　　　　　当下，二人激情已毕，互相擦干净身子之后，回房相拥而睡。
　　第416章
　　当李逸风走进连诗雅的房间的时候，不禁刹那间呆住了。
　　　　　　只见此时的连诗雅满脸潮红，轻轻喘着气，而这还不是重点，重点是此时的连诗雅由于嫌自己身子热，已经将身上礼服给拉了下来，此时连诗雅没有戴胸罩，白玉一般圆乳完全的暴露出来，足足有D罩杯的乳身加上两点动人的粉红乳头和淡淡的乳晕，真可以说是绝色动人，还有，此时连诗雅的大腿敞开，裙子上翻，那粉红色的小内裤包裹着的三角地带也若隐若现，看的眼中欲火大涨。
　　　　　　“啊！连诗雅，你真美！那……我就来了！”李逸风此时不想忍耐，于是，他飞快脱去了自己的衣服，套弄着硕大的家伙，缓缓走到连诗雅的床边，朝着她扑了上去。
　　　　　　李逸风扑到了连诗雅的身上，对着她的红唇就是一阵痛吻，连诗雅还在迷糊当中，分不清东南西北，感受到了李逸风的热吻，成熟美妇的生理反应加上醉酒后的火热，霎时间让她沉沦，她抱住了李逸风的脖子，主动将香舌送到李逸风的口中，二人激情拥吻，琴瑟缠绵。
　　　　　　李逸风的大舌和连诗雅的香舌交缠了良久，李逸风娴熟的吻技让连诗雅感受到了从所未有的快感，她沉沦了，迷茫了，什么也不想，只希望得到李逸风的爱抚。
　　　　　　李逸风感受着连诗雅充满酒气的嘴巴，却不敢到厌烦，他缓缓抬起头，连诗雅低头喘息，喃喃道：“老公……你今晚……今晚怎么这么会亲……亲吻人家……人家好舒服……你……你快上了人家……人家下面都湿了……”
　　　　　　李逸风没想到连诗雅居然就这样湿了，当下嘿嘿一笑，说道：“既然如此，连诗雅，我就成全你！我给你脱掉衣服！”然后李逸风脱掉了连诗雅的礼服，在除下连诗雅的内裤，登时，连诗雅全裸了。
　　　　　　李逸风看着连诗雅如白玉一般圣洁的熟女胴体，丰满的乳房，白嫩的长腿，黑森林一般的阴道，柔顺的阴毛，娇嫩的乳头，一切都是那么美，李逸风咽了口唾沫，缓缓分开连诗雅的长腿，看到你下面果然已经汁水密布，当下哈哈一笑，挑起一些抹在自己的阴茎上作润滑，然后伸手捏了两下连诗雅的玉乳，连诗雅登时低声呻吟出来，喃喃道：“老公……不要这样……你快点儿插进来吧……”
　　　　　　“好吧！”李逸风淫笑一声，将连诗雅的玉腿尽可能的分开，然后大鸡巴抵在连诗雅的小穴上，一咬牙，屁股一挺，大鸡巴攻入了连诗雅的小穴当中……
　　　　　　“唔……”李逸风的鸡巴不可谓不大，此时猛然攻入连诗雅的熟妇小穴，爽的连诗雅是身子一抖，她不知道自己的身子不是自己的丈夫在享用，竟然下意识的搂住李逸风，嗔道：“老公，你……你今天的鸡巴怎么这么厉害……这么粗大……人家好舒服啊……啊……你……用力……啊……”
　　　　　　李逸风此时已经开始动起来了，他一手捏住连诗雅的玉乳，一手抚摸连诗雅浑身的肌肤，一听连诗雅这么说，不禁嘿嘿一笑，说道：“是啊，连诗雅，你老公是最厉害的！今天让你尝尝你老公的厉害！”
　　　　　　随着李逸风快速地抽动鸡巴，大鸡巴在连诗雅的小穴里不断抽动，做着活塞运动。不能不说，连诗雅的小穴还是非常地紧，李逸风每每干到连诗雅的花心，阴道都要紧密收缩一次，爽的李逸风受不了。他此时完全用上了如意神功的房中秘术，尽情地蹂躏着连诗雅娇嫩的身子。
　　　　　　李逸风的强大此时彻底征服了连诗雅，长大六寸的鸡巴充实了连诗雅火热的阴道，三十多岁的女人正是如狼似虎的年纪，完美的性爱让杨诺斯沉沦了，她疯狂地淫叫着：“啊……啊……嗯……好书法……老公……你太厉害了……啊……人家太舒服了……啊……好厉害啊……啊……你简直就是世界第一男人……啊……嗯……啊……好舒服啊……不要……啊……又顶到花芯了……人家要死了……要死了……以前真是白活了……啊……”
　　　　　　李逸风听着连诗雅的浪叫，当下越干越起劲儿，大鸡巴的插入抽出，按照九浅一深的方式，给予了连诗雅巨大的快乐，阴道肉壁和大鸡巴的摩擦带来了连诗雅下体的洪水泛滥，“啪啪啪”的肌肉碰撞声让整个房间一片媚意。李逸风此时已经低下头去，一口含住连诗雅的奶头轻轻舔弄，同时以更高的频率抽动自己的身体，连诗雅的阴道被他干的满足无比，连诗雅完全失去了理智，只知道在快乐的海浪当中沉默，直到永恒。
　　　　　　“啊……好棒啊……老公……今晚人家好快乐……你好厉害啊……啊……人家浪死了……好舒服啊……”连诗雅此时也不是一味的承受，身为熟女的她精通如何迎合男人，丰满的肥臀此时很有秩序地扭动着，带动着强烈的淫汁蜜液喷洒在白洁的床单上，李逸风看着此时一脸淫荡模样的连诗雅，丝毫没有刚才在宴会上的那般高洁，心中越发得意，于是一把将连诗雅抱住，自己坐在床上，让连诗雅跪坐在他的身上，尽情操干。而连诗雅也是在迷糊当中顺从地扭动着自己肥美屁股，尽情让李逸风的鸡巴进攻自己的小蜜穴。
　　　　　　“啊……啊……我不行了……啊……老公，人家……人家真的不行了……啊……啊……”随着操干的时间越来越长，连诗雅扭动肥臀，让大鸡巴更进一步的进攻自己的蜜穴，终于让她快要到达顶点了，她疯狂地挪动自己的娇躯，丰满的乳房在半空中的晃动弄得人眼花，她的身子在颤抖，性欲在高涨，她快要爆发了！
　　　　　　“啊……啊……连诗雅，就这样，你的屁股再好好弄！我要干死你……我也快不行了……啊……我也要泄了……”李逸风干了这么久，也感到有些乏力，连诗雅的小穴在收缩，在紧箍，李逸风的快感也不断加强，他知道自己要泄了，于是大手死死捏住连诗雅的玉乳，嘴巴亲吻着连诗雅的身体，下体做着最后有利的冲刺！
　　　　　　“啊……啊……不行了……泄了……泄了……啊……”连诗雅终于忍耐不住，身子一颤，一股熟女阴精喷射出来，全部浇在李逸风的鸡巴上，李逸风只觉下体一阵酥麻快感传来，“啊”的大叫一声，无数的精液如火山喷发一般，全部喷入连诗雅的阴道内，连诗雅和李逸风登时全身乏力，二人瘫在床上，呼呼喘气，连诗雅由于疲劳过度，很快就睡着了。
　　第417章
　　
　　那么，人家这样可以吗？”朴敏英轻笑着缓缓脱下自己的外套、里衣、短裙，霎时间身上就剩下了粉红色的三点式。
　　　　　　李逸风差点儿没狂喷鼻血，朴敏英不愧是绝顶淑女，完美的身材在三点式的衬托下似乎要将他的魂勾走，胸罩包裹着的玉乳虽然不算太大，但是十分坚挺，而且胸罩不大，几乎只是遮住了最性感的乳头，整个乳身完全露出来、下体的内裤胀鼓鼓，可见里面一定是芳草萋萋，有几根毛发还露在外面，惹得人是心颤颤的，修长的玉腿饱满丰腴，白嫩的腿肉似乎能掐出一汪水来，看的李逸风在忍不住了。
　　　　　　“好，人力资源部的主任位子是你的了！”李逸风淫笑着说道，心想反正这个职位前世也是她的。
　　　　　　朴敏英呵呵一笑，一把将李逸风拉到椅子边，让他坐下，接着自己跪在李逸风的双腿边，轻轻解开了李逸风的皮带，脱下他的裤子，露出了火热的大鸡巴。
　　　　　　李逸风登时倒吸一口冷气，心想难道这个美熟女想要……
　　　　　　而下一刻，朴敏英的行动证实了李逸风的想法。
　　　　　　朴敏英看着李逸风粗大的阳物，不禁看呆了眼，继而情不自禁地说道：“好大啊！人家要吃……”说着，缓缓将鸡巴套入口中，开始有滋有味地舔弄起来。
　　　　　　“嗯……”李逸风啥时间赶到无尽的快感传来，下意识地抓紧了椅子的扶手。
　　　　　　不能不说，朴敏英口交的技术和赵雅芝的颇为不同，赵雅芝的口交是十分含蓄温柔地，让人有一种洗桑拿的感觉；而朴敏英的口技则是充满了狂热感，她似乎把李逸风的鸡巴当成了最好吃的东西，而她则是久为吃饭的饥渴乞丐，此时拿到这样东西，就狼吞虎咽地“吃”起来，疯狂地舔弄让李逸风感到了从所未有的快乐，几次都有射精的冲动，要不是他此时如意神功已有成就，懂的忍精之法，估计早就喷射出来了。
　　　　　　朴敏英吮吸良久，见李逸风还未射出来，不禁眼中露出惊讶和喜悦之色，她缓缓抬起头看这李逸风，媚笑道：“李逸风，你好厉害啊！这样吸都不出来！人家……人家现在玩儿累了，你来玩儿人家好不好？”
　　　　　　“好啊，你这个骚货，就让我送你上天吧！”李逸风淫笑一声，站起身来，将外衣和裤子脱掉，再解开衬衣和领带，将朴敏英按在办公桌上，伸手脱下她的胸罩和内裤，看着完全暴露出来的朴敏英，那粉红的乳头，漆黑的阴道，李逸风哈哈一笑，抱住朴敏英就是一阵狂吻，同时大手开始肆意的抚摸朴敏英娇嫩的身子。
　　　　　　“嗯……”朴敏英李逸风吻住红唇，乳房、脖颈、大腿、小穴等地又被李逸风的大手不断侵略，很快就挑动起了女子情欲。李逸风的调情手法、接吻技术都是从如意神功中学来的，此时已经渐渐融会贯通了，朴敏英如何经受得起？她此时已经气喘吁吁，玉手下意识地搂抱住李逸风的腰杆，和他尽情痛吻。
　　　　　　二人接吻了整整十分钟，直到双方都喘不过气来了，这才离开。李逸风也不多说什么，一把抬起朴敏英的右腿架在腰上，然后大鸡巴抵到小穴口边，感觉到那里已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“朴敏英，想不到你这么敏感！我来了！”说着，大鸡巴势如破竹，一下子攻入了朴敏英成熟的肉体里。
　　　　　　“嗯……”朴敏英登时感觉下体被一个大家伙塞满了，一股女性特有的满足快感席卷了她的全身，她低声呻吟一声，下意识搂紧李逸风。李逸风也不客气，一手捏住朴敏英的乳房，一边下体开始了大幅度的抽动。
　　　　　　“啊……嗯……啊……李逸风……啊……你好厉害……啊……你的鸡巴怎么……怎么那么大……啊……干进人家的小穴……恩恩……啊……都快爽死人家了……啊……嗯……啊……对……对……就是这样……啊……太舒服了……啊……”朴敏英此时已经完全被李逸风的强大征服了，她发出着动人的呻吟，扭动着自己的肥臀迎合着李逸风大鸡巴的进进出出，她的淫水在李逸风猛力地进攻下如水管爆裂般不断地喷射出来。李逸风淫笑着扭动身子，大鸡巴以最大的幅度不断地冲击着朴敏英的身子，李逸风的淫手更是不断在朴敏英的玉乳、阴蒂等敏感部分抚摸，搞得朴敏英爽的都要升天了。
　　　　　　此时，李逸风将朴敏英压在身下，让她的屁股靠在办公桌上，一条玉腿大大抬高，扛在肩上，大鸡巴改以九浅一深的方式进攻着朴敏英的骚屄。不能不说，朴敏英的阴道也算是名器，紧窄得紧，一点都不像是四十岁女人的样子，李逸风的鸡巴被这样的紧凑阴道夹着，不能不舒服。
　　　　　　“嗯……朴敏英，你下面好紧啊……好舒服啊……怎么样，你喜不喜欢？喜不喜欢我这样干你……”
　　　　　　“啊……啊……人家好喜欢啊……李逸风，你真的好厉害……啊……真的好厉害……人家从来没这么舒服过……啊……人家要死了……要死了……”
　　　　　　“哈哈，是吗？那还有更舒服的啊！”李逸风说着，抽出鸡巴，转过朴敏英的身子，让她屁股对着自己，将鸡巴再次从后面插入她的阴道内，同时，将自己的手指放在朴敏英的菊花穴上，轻轻插了进去。
　　　　　　“啊……啊……李逸风，不可以……那里脏……”朴敏英感觉到李逸风的手指竟然插入了自己的菊花穴，不禁又惊又羞，下意识地伸手过来，想拔出李逸风的手指，但是李逸风自然不会如她所愿，轻轻拨开她的手，手指更加往里地插入朴敏英的屁眼儿，下体也更快的抖动，哈哈大笑道：“朴敏英别怕，这样会很舒服啊！”
　　　　　　“啊……啊……啊……好……好……你要插就插……你要你不嫌脏……啊……好舒服……啊……”朴敏英屁眼阴道皆被李逸风的淫手肉棒大干大插，此时已经爽的失去了理智，意识模糊，只知道扭动肥美的雪臀迎合着，火热的淫汁蜜液不断流淌出来，将地上完全打湿了。
　　　　　　“嗯……嗯……非常好！朴敏英！你的屁股不错……”李逸风干了半个钟头，此时伸手一边拍打着朴敏英的雪臀，一边尽力冲刺，“啪啪、啪啪”的肌肉碰撞声在办公室很诱人的响起。
　　　　　　“恩啊……啊……啊……不行了……李逸风，人家要不行了……人家受不了了……你快射吧……快射吧……”朴敏英此时已经给李逸风干的几度泄身，身子疲软的不得了了，只能低声哀求。
　　　　　　“嗯……好……就快了……朴敏英，就快射了，啊……啊……”李逸风此时也感觉到自己要到顶点了，当下使出最大的力气，以最快的速度冲刺，大鸡巴快速的进进出出，带出来的汁水一大片。
　　　　　　“啊……要射出来了……朴敏英，要射在里面吗……”
　　　　　　“啊……不要……不要射在里面，射在我屁股上……不要射在里面……”
　　　　　　“好……啊……射了……射了！”李逸风感到快乐到了顶点，当下赶忙抽出鸡巴，一阵套弄，将所有的精液全部喷射在了朴敏英的肥臀上。
　　　　　　“呼！”李逸风长舒了一口气，朴敏英也累趴在桌上，李逸风取过卫生纸擦干净体液，轻轻搂住朴敏英，低声道：“快乐吗……”
　　　　　　“嗯……快乐……”
　　　　　　“以后做我的女人，好不好？我会给你一切的好处，一切的权力……”
　　　　　　“好啊，只要你不嫌我就是……”
　　　　　　“怎么会呢……呵呵……”
　　第418章
　　
　　星野亚希所住的是一间她租的普通公寓，此时，李逸风和星野亚希大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，李逸风和星野亚希将东西放在地上，星野亚希长舒了一口气，说道：“可累死我了，这些东西真沉！”
　　　　　　李逸风笑着坐在沙发上，说道：“可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？”
　　　　　　星野亚希伸了个懒腰，说道：“我自然是喜欢得，我做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜欢啊！”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：“来，星野亚希，换上这件衣服给我看看好吗？”
　　　　　　星野亚希吃了一惊，继而说道：“现在换，这好吗？”
　　　　　　李逸风微笑道：“这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么样，好吗？”
　　　　　　“额，那好吧，我穿上来看看！”星野亚希说着，拿着衣服转身进了房间。
　　　　　　不一会儿，星野亚希走了出来，李逸风看到此时的她，霎时间呆住了。
　　　　　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套装将星野亚希窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的制服诱惑，李逸风的欲火一下子就被勾了起来。
　　　　　　此时，星野亚希有些脸红地看着李逸风，说道：“怎么样？李逸风，我这样好看吗？”
　　　　　　李逸风笑着站了起来，伸手握住了星野亚希的玉手，柔声道：“非常美，星野亚希，你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！”
　　　　　　星野亚希的玉手被李逸风握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现出红晕，低下头，嗔道：“李逸风，你这样夸人家，人家会害羞的……”
　　　　　　李逸风的手，缓缓搭在了星野亚希的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“星野亚希，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”接着，看着那动人心扉的大眼睛，李逸风终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住星野亚希的秀眉。
　　　　　　“唔……”星野亚希感受到李逸风居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在李逸风胸前，柔声道：“李逸风，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，李逸风自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住星野亚希，将她一把抱了起来，柔声道：“星野亚希，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，李逸风将星野亚希抱着，大踏步地走进了卧室。
　　　　　　卧室之内，星野亚希此时紧张万分，伸手紧紧抓住李逸风的衣服，动也不敢动。李逸风将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来。
　　　　　　“唔……”星野亚希被李逸风这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，李逸风的大口吮吸、吻弄着星野亚希的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了星野亚希的口中，星野亚希的香舌根本无处可避，很轻松地就被李逸风的舌头缠住，被其交缠在一起，而星野亚希此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着李逸风的进攻。
　　　　　　而李逸风的大手此时也没有闲着，双手慢慢顺着星野亚希的脖颈往下，终于，到了那丰满的酥胸上，李逸风的双手很有规律的玩弄着星野亚希的玉乳。星野亚希感到胸部被袭击，立刻身子一绷，下意识地伸手勾住李逸风的脖子，将他的头稍稍用力的按紧了自己的嘴唇，二人忘情地抚摸、拥吻着……
　　　　　　良久之后，李逸风才意犹未尽地抬起头来，嘿嘿淫笑着看着星野亚希，柔声道：“星野亚希，感觉怎么样？”
　　　　　　星野亚希此时羞不可抑，真是恨不得有个地缝可以钻进去。不过此时的她，在李逸风柔情地拥吻和抚摸下，开发了少女的生理反应，已经不会在反抗李逸风了，赫然垂首，轻轻勾住李逸风的脖子，娇嗔道：“你这坏蛋……色狼……弄得人家好羞人……”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，缓缓伸手将自己的外衣脱下来放在一边，然后缓缓伸手，将星野亚希的西装外套脱了下来，然后伸手掀起了星野亚希的衬衫，说道：“我帮你脱下来吧！”
　　　　　　星野亚希没有丝毫的反抗，顺从地让李逸风将她的上面脱了个精光，登时，星野亚希的上身就只剩下了一个粉红色的胸罩。
　　　　　　星野亚希的乳房十分丰满，形状也完美，像是两个圆圆的水蜜桃一般，含苞欲放，两片红嫩的小樱桃隐藏其内，可怜的胸罩根本无法彻底遮住这对美丽的宝贝，呼之欲出的奶子似乎正在诱惑着李逸风解放它们。
　　　　　　李逸风也算是情场老手了，此时看着这一对宝贝，不禁嘿嘿一笑，说道：“星野亚希，你的乳房，真的很不错，能告诉我是什么罩杯吗？”
　　　　　　“……是……是D罩杯啦……”星野亚希羞涩地说道。
　　　　　　“呵呵，身材很不错啊！”李逸风说着，将手伸到星野亚希的后背，熟练地解开胸罩的扣子，然后伸手一拉，胸罩登时滑落，两团颤巍巍的圆肉乳球登时完全暴露在空气当中。
　　　　　　李逸风登时呼吸急促，看着这一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着李逸风本来就积蓄已久的欲火，将李逸风彻底拉向疯狂的边缘。
　　　　　　终于，李逸风伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。星野亚希毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着天花板，闭上双眼，不敢看向李逸风。
　　　　　　李逸风此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在星野亚希的一对玉乳上，口水弄湿了星野亚希的整个胸部，李逸风的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏星野亚希的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　　　　　“啊……啊……嗯……李逸风……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”星野亚希此时被李逸风如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了李逸风的进攻，只好低声呻吟。
　　　　　　李逸风可不会因为星野亚希如此说而放弃进攻，他此时听到星野亚希这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头玩下延伸，很快来到了那粉红色的裙子之上。李逸风伸手要脱星野亚希的裙子，星野亚希吃了一惊，下意识地伸手按住裙子，低声道：“李逸风，不要……”
　　　　　　“星野亚希，不要抵抗了，你是我的，你逃不掉的！”李逸风说着，伸手拉开了星野亚希的双手，然后缓缓脱下了星野亚希的裙子，登时星野亚希的下身就只剩下白色丝袜和三角小裤衩了。
　　　　　　此时，李逸风看着星野亚希的三角裤，只见那微微凸起的三角裤边上还露出几根毛发，三角裤已经湿了，此时还有少量的淫水滴在床上，李逸风哈哈一笑，说道：“星野亚希，你看看，你这都湿了，还好意思说不要！”说着，李逸风伸手，在星野亚希的内裤中间捏弄起来。
　　　　　　“啊……啊……”星野亚希的私处被进攻，星野亚希立刻如遭电击，娇躯颤抖，桃腮红晕，身子在床上不安地扭动着，同时嘴里发出了动人的呻吟。
　　　　　　李逸风一手捏弄着星野亚希的私处，一边伸手解开自己的衣服，脱下裤子，然后露出巨大的鸡巴。然后他一手套弄着自己的鸡巴，一手将手伸进星野亚希的内裤内，登时，一片柔软传遍了他的手掌……
　　　　　　“啊……啊……李逸风……你……你不要这样……好羞人……啊啊……不可以……那里不可以摸的……啊……嗯……啊……不要……啊……好羞人……啊……”星野亚希忘乎所以的呻吟着，同时大腿下的床单已经被淫水完全浸湿，李逸风一边捏弄着星野亚希的小穴，一边还不时伸手玩弄星野亚希的奶子，可把个星野亚希折磨的欲仙欲死。
　　　　　　终于，李逸风打算占有这个女人了。他缓缓除下了星野亚希的内裤，看到那迷人的红嫩小穴，李逸风咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将星野亚希的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　　　　　而此时，星野亚希也知道额李逸风想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧床单，等待着神圣的一刻来临。
　　　　　　下一刻，李逸风的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了星野亚希的小穴。随着大鸡巴的进入，李逸风立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　　　　　“啊！好疼！啊……不要！李逸风，好疼！快停下来！”星野亚希的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望李逸风能快点儿把大鸡巴退出去。
　　　　　　李逸风此时也知道星野亚希是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开星野亚希的玉腿，缓缓将身子靠在星野亚希的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，星野亚希，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　　　　　星野亚希咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被李逸风轻轻地吻干了。
　　　　　　过了几分钟，李逸风觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开星野亚希的双腿，额然后双手捏住星野亚希的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　　　　　此时，疼痛感星野亚希已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，李逸风的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让星野亚希尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……李逸风……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着李逸风的进攻。
　　　　　　李逸风此时的进攻手段乃是已轩辕心法上记载的九浅一深的战法进攻，随着一边抽动，李逸风一边照着轩辕心法上的运功路线，吸收着星野亚希的处女元阴，同时按照回气之法，缓缓将自身的真气输入到星野亚希的身体里，达到传说中的双修的境界。可不要小看这回气之法，这不但可以改善星野亚希的身体，还可以在星野亚希的体内起到一层保护，日后星野亚希除了自己之外，就不可能再有其他男人碰得了她的身体了，因为她的身体理由了自己的保护真气。
　　　　　　此时，李逸风将星野亚希的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住星野亚希的双腿，同时两手撑在床上，用这种最古老的方式进行着性交，李逸风的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了星野亚希蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的星野亚希火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　　　　　“啊……啊……怎么样？星野亚希，舒不舒服？喜不喜欢……”李逸风抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　　　　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……李逸风……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，当下又变换姿势，让星野亚希身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着星野亚希的小穴。
　　　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的星野亚希，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　　　　　在享受着星野亚希这个美丽女主持香嫩美丽雪白的玲珑胴体的李逸风此时又变换了，他此时是将身子趴在了星野亚希的身上，一边痛插着星野亚希的小穴，一边亲吻、抚摸着星野亚希的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，李逸风固然是快活的要死，星野亚希则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住李逸风的腰部，两条玉臂轻轻按着李逸风的肩膀，享受着这一切。
　　　　　　激烈地交媾使星野亚希变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着李逸风的大肆进攻。李逸风鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着星野亚希的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着星野亚希的小穴。
　　　　　　“啊……啊……好充实……李逸风……李逸风……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了李逸风的耳中，李逸风更加用力的进攻着，星野亚希被李逸风这样的折腾，下体已经是一塌糊，李逸风粗暴的抽插和动人的爱抚令星野亚希的呻吟声越来越大，她用情的抱住李逸风的身子，让自己的双腿更加有力的夹住李逸风的腰部，李逸风也更加卖力的抽动。
　　　　　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，李逸风一把坐起身，双手压住星野亚希的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……星野亚希……”
　　　　　　星野亚希此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住李逸风的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……李逸风……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　　　　　随着星野亚希的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了李逸风的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了李逸风的龙头上。
　　　　　　而李逸风本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了星野亚希的阴道。
　　　　　　“呼！”李逸风像是泄了气的皮球一般，累倒在星野亚希的身上，呼呼喘气。星野亚希也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
　　第419章
　　郭美美笑着弯下腰，将地上的衣服给捡起来，她这一弯腰，本来领子就送的衣服就落了下去，一抹白皙深深地壕沟饱满的就出现在了李逸风的面前……
　　　　　　李逸风登时感到身子一阵火热，好深啊！恐怕肯定有D罩杯吧……
　　　　　　李逸风当下下意识地弯腰，帮着郭美美捡起地上的衣服，偷偷看着郭美美雪白的乳沟，说道：“郭美美，真的很对不起，把你的衣服弄掉了，我帮你捡……哎呦……”李逸风忽然惊叫一声，接着身子似乎有些重心不稳，竟然一下子往旁边倒去，而李逸风在倒下去的一瞬间，竟然下意识地拉住了郭美美的玉手，和她一起往地上甩去。
　　　　　　“哎呦！”郭美美重重地压在李逸风的身上，二人躺在上，肌肤相接，郭美美皱着眉头，显然不明白李逸风是怎么了。
　　　　　　李逸风此时感受到郭美美压在自己的身上，那如圆球一般的完美玉乳紧紧贴住自己的胸口，饱满充实而柔软的快意传到了自己的身上，李逸风下面的孽根登时主动抬头，顶在了郭美美的小腹上。
　　　　“嗯……”郭美美感觉到了李逸风那火热的阳物顶在自己的顶在自己的小腹上，霎时间脸颊通红，不知所措。她想要立刻坐起身来，李逸风如何肯给她这个机会？当下翻身一压，竟将郭美美压在了身下！
　　　　　　“啊……”郭美美大吃一惊，完美的成熟玉脸惊呼道，“老版，你干什么？快起来……快起来……”
　　　　　　“哈哈哈……要我起来？慈美，你可知道我对你这个熟女想的有多苦啊？”李逸风此时也不再隐藏自己的兽欲，一把捧住郭美美的脸颊，对着她的红唇就是一阵痛吻。
　　　　　　“唔……唔……不可以……嗯……”郭美美被李逸风霎时间强吻，不禁又惊又怒，作为人妻的矜持让她知道自己不能这么干，于是用力捶打着李逸风的手臂，同时扭动娇躯，希望能将李逸风赶走。
　　　　　　可惜，李逸风的力气不知道要比郭美美大多少，他强有力的身姿将郭美美的娇躯狠狠压住，火热的嘴唇包裹着郭美美的玉唇，尽情地吮吸着动人的芳津，同时大手伸到郭美美的乳房上，在那圆圆大大的玉乳上尽情的抚摸着，揉捏着。
　　　　　　“嗯……嗯……”郭美美一开始激烈地抵触着李逸风的进攻，身子绷得非常的紧，心中惊怒不已，只希望快点儿挣扎摆脱出李逸风的控制。可是渐渐地，郭美美那三十如狼，四十如虎的熟女身子在李逸风熟练地技巧的挑逗亲吻下，竟然渐渐起了生理反应，她一方面抵触李逸风的进攻，一方面身子又控制不住，竟然在慢慢地迎合李逸风。
　　　　　　李逸风痛吻着郭美美动人的玉口，感觉到郭美美的身子在放松，她的抵抗在减弱，心中不禁又惊又喜。他缓缓抬起头来，离开郭美美的双唇，然后下意识地伸手拉开了郭美美外衣下的里衣，登时，由粉红色乳罩包裹着的一对玉乳出现在了李逸风的面前。
　　　　　　李逸风看的心中直发抖，他立刻将胸罩往上一拉，登时，一对大奶颤巍巍的跳了出来，春光无限……
　　　　　　李逸风看着这一对熟女玉乳，虽然因为年龄的原因有些下垂，但是贵在丰满硕大，而且很有一股熟女的风情，看的李逸风是心中欲动，下体鸡巴又涨大了一圈。
　　　　　　他嘿嘿一笑，缓缓将头凑到那左边的奶头上，将小巧而坚挺的蓓蕾含入口中，轻轻舔弄，同时，右手开始玩弄齐了郭美美另一边的乳房……
　　　　　　“啊……啊……啊……不要……啊……啊……”郭美美最敏感、除了丈夫之外从未被别的男人碰过的玉乳居然就这样让李逸风含在口中玩弄，郭美美周身的汗毛似乎都要竖起来了，她的娇躯在颤抖，强烈的酥麻快感传入脑中，她故作矜持的想要推开李逸风，可是她的手却是软弱无力，根本做不了什么。
　　　　　　“嘿嘿！郭美美，你的乳房真是太好吃了，我好喜欢啊！”李逸风淫笑着有规律的用舌头舔弄吮吸着郭美美的玉乳，他的口技、手法都是非常的熟练，舌头轻巧而温柔的滑动在郭美美的奶头上，口水润滑着奶头的身子，真是好比香艳，刺激的郭美美的下面都开始流淌洪水了。
　　　　　　如此玩弄了郭美美的奶头一阵子，李逸风一把将上身已经几乎赤裸的郭美美抱起，将她放到床上，接着以最快的速度脱光了自己的衣服，露出了健美的身材和大的不像话的鸡巴。
　　　　　　郭美美徒然看到李逸风那粗大的不像话的阳物，不禁吓得脸都白了，心中直想到：“天哪！这位老版的鸡巴怎么会那么大？比我老公的不知道大多少，要是……要是被这么大的鸡巴插入下面，我……我会不会死掉……”郭美美想到这里，登时害怕起来，一把坐起身来，叫道，“老版，我们不可以……”
　　　　　　可是李逸风会给她喘息的机会，他一把将郭美美再度推倒在床上，然后掀开她的中裙，将大手伸进她的内裤内，呵呵笑道：“郭美美，不要挣扎了，你就从了我吧……”说着，伸手摸到了郭美美啦已经溪水密布的小穴上，感受到湿润的感觉，不禁哈哈大笑，说道：“郭美美，你看看你看看，你下面都湿成这样了，你还要装清高，乖乖顺从了我，可是有的你好受的啊！哈哈哈……”
　　　　　　“嗯……啊……啊……好舒服……啊……啊……不要……不要摸那里……啊……不要……”郭美美感受到李逸风的大手此时抚摸在自己的小穴上，对着自己的阴唇、阴蒂等敏感部位加意抚摸，真是让郭美美的身子又热又难受但是又舒服，郭美美此时根本无法在抵抗李逸风的进攻，只好轻轻扭动娇躯，同时发出动人的呻吟声。
　　　　　　李逸风见郭美美的呻吟声一浪高过一浪，完美的胴体肌肤也是也开始泛红，于是在也不再忍耐，一把撤掉郭美美的内裤，分开她的双腿，将自己已经蓄势待发的鸡巴顺着浓密的溪水，插入了郭美美的身体里。
　　　　　　“哎呀！啊……”郭美美被李逸风的大鸡巴一进攻，那粗大的话儿进入了她的身体里，让她立时感觉到下体的空虚被一股强大的充实給灌满，她爽的无与伦比，双腿下意识地张开而来，迎接着李逸风巨大的鸡巴地插入进攻。
　　　　　　“嗯……郭美美，你真好，下面真紧……”李逸风此时也是爽得不得了，郭美美下面虽然生过孩子，但是还是如同少女般紧凑，此时李逸风一边痛吻着郭美美的娇嫩玉腿，下体一边做着活塞运动。
　　　　　　“哎呦啊……啊……啊……啊……好舒服啊……啊……老版……大力些……啊……哎呦……啊……啊……恩恩……啊啊……啊……好厉害……啊啊……好舒服……啊……啊……嗯……哎呀……太厉害了……啊……”郭美美被李逸风一番抽查爽的是身子颤抖呻吟连连，而李逸风此时心中也起了强烈的征服快感，郭美美那火热的肥美小穴带来的强烈抽查刺激让李逸风爽得不得了，还有郭美美本身是个绝顶的美丽熟妇，这种将尊贵的人妻少妇压在身下痛干的强烈征服快感也是刺激着李逸风的神经，让李逸风可以尽力操干，完美的玩弄郭美美的玉穴。
　　　　　　郭美美此时虽然被李逸风玷污了贞操，做出了背叛丈夫的不轨之事，但是此时的她心中却被无尽的快乐所淹没，她忘记了作为人妻的矜持，忘记了对丈夫的忠诚，李逸风的火热鸡巴带给她的是无尽的作为女人应该享受的最佳快乐，也是一个淑女人妻梦寐以求的性爱巅峰，她此时只知道尽力的迎合着李逸风的进攻，将自己的身子甚至心灵完全交给李逸风玩弄，她在这场情欲大战中被李逸风打得丢盔弃甲，完全爆发出了女性潜伏在内心的最原始的状态。
　　　　　　李逸风的进攻是猛烈地，大鸡巴一下比一下沉重的攻击着郭美美的玉穴，龟头几乎次次撞击着郭美美的子宫花芯，那做爱的快乐让郭美美的内心充满了情欲的力量，她的手死死握住李逸风的肩膀，嘴里的呻吟也越来越大：“啊……啊……李逸风……啊……啊……好厉害啊……怎么会……你怎么会这么厉害……人家……啊啊……啊啊……人家要被你干死了……被你插死了……啊……太用力啊……啊……撞到……撞到花芯了……啊……太厉害了……恩恩……我要死了……我要死了……啊啊……不行了……啊……啊……”
　　　　　　“慈美，哈哈，我说过我会让你爽的！现在我很高兴，从此以后……做我的女人吧……啊……”
　　　　　　“啊……啊……李逸风……好，我做你的女人……啊……啊……我永远都做你的女人……啊啊……啊啊……好厉害……啊啊……真的好厉害……啊啊……我永远都是你的……你的女人……啊……啊……我要和林繁男离婚……做你的女人……”
　　　　　　“好，我送你上西天！”李逸风说着，将郭美美的右腿扛在肩上，大鸡巴更加快速的抽动，带动着撞击着郭美美柔嫩的玉穴，真是要把她送上天了。
　　　　　　李逸风每次撞击一次，郭美美都要惊叫呻吟一次，一向矜持而保守的郭美美完全疯狂了，随着李逸风更有利的插入，郭美美也是淫荡的催促呻吟，希望李逸风插得更深、更快些……
　　　　　　此时，雪白的床单已经被郭美美的淫水完全打湿，郭美美的呻吟还在继续，她下意识地抓紧床单，扭动着自己的肥臀迎合着，淫水蜜汁就像是洪水爆发一般的喷射出来，随着李逸风的每一次抽插飞溅的到处都是，李逸风此时操干良久，也是满头大汗，他以最快的速度进攻着，也快要到达顶点了，郭美美的身子也是陡然绷紧，迎合着李逸风最后的进攻。
　　　　　　“啊……啊……啊……不行了……不行了……我要射了……啊……”李逸风在干了二十分钟之后，终于忍耐不住，大叫出来。
　　　　　　“啊……我也要丢了……啊，不行快抽出来，千万别射在里面，不要射在里面啊……啊……”
　　　　　　可惜，这话来得太迟了，达到高潮的李逸风根本顾不了那么多，急于一洩为快的他，不但没有因郭美美的话而停止动作，反而将郭美美抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。突然，李逸风感到眼前一阵晕眩，蟒头涨到了极点，终于扑赤扑赤射了郭美美整个子宫，受不了这致命的快感，郭美美几乎昏死过去。
　　第420章
　　夜晚，李纹回到家中。
　　　　　　最近李纹因为无法回到国外的学校，所以一直在外面游玩儿，不是买衣服买首饰，就是去吃喝玩乐，虽然很花钱，但是过的还是很愉快的。
　　　　　　此时，回到家中，妈妈送上来一杯早已经热好的牛奶，这是李纹的习惯，每天早上和晚上都要喝一杯牛奶，养颜护肤。
　　　　　　不知道为什么，李纹总觉得此时老妈的眼神有些奇怪，不禁疑惑地问道：“妈，你怎么了？有什么事儿吗？”
　　　　　　“没有没有！”李纹的妈妈赶忙摆手说道，“你快把牛奶趁热喝了吧！”
　　　　　　李纹点了点头，也不起疑心，毕竟自己妈妈有什么信不过的，当下乖乖拿过牛奶慢慢喝完了，然后说道：“好了，妈，我先上楼了！”
　　　　　　李纹的妈妈看着李纹的背影，长叹一声，说道：“丹梓，你不要怪妈妈……”
　　　　　　当李纹回到房间之后，登时吓了一跳，因为房间里居然还有一个人，不是别人，正是李逸风，而且李逸风此时身上居然就只穿个内裤。
　　　　　　“李先生，你……你怎么会在这里？！”李纹很吃惊，
　　　　　　李逸风不答话，而是打量一下此时的李纹，只见她一身雪白的连衣裙包裹在她的身体之上，使得她看起来落落大方又楚楚动人，更为难得的是，她的一张弹指可破的俏脸之上露出来的淡淡的悉容，使得李逸风突然间想起了红楼梦里的林黛玉，这样的气质，使得这个美丽的女人最能引起男人心中那种同情心，使得李逸风看到她以后，心中怜爱之间马上就涌动了起来。
　　　　　　此时，李逸风嘻嘻一笑，说道：“丹梓，你不明白吗？我现在要住在你家里啊！你难道不知道啊？”
　　　　　　“我……我当然知道，只是……只是你为什么就穿成这样，还在我的房间……”李纹羞红着脸说道，忽然，她感到身子里面升起一团邪火，自己的身子忽然变得十分燥热不安，浑身的力气也在慢慢消失，竟然下意识地退一软，坐倒在地。
　　　　　　“啊……我是怎么了？嗯……”李纹大吃一惊，她感觉到身子很难受，很空虚，尤其是下体，她很希望有个男人能来抚慰自己……可是……另一方面又不想……
　　　　　　“呵呵，丹梓，现在感觉怎么样？”李逸风淫笑着走上前来，抱起李纹，走到床上放下，说道，“感觉很不舒服吧？看起来那杯牛奶里的春药非常不错啊！呵呵……”
　　　　　　“什么……你想干什么……不要……放开我……嗯……”李纹的肌肤已经开始泛红，她的身躯在不断地扭动，看起来身子已经欲火焚身。
　　　　　　李逸风知道此时对李纹已经不可能在有什么挣扎能力了，当下，脱下自己的内裤，露出硕大的鸡巴，然后捧住李纹的红唇就是一阵痛吻。
　　　　　　“唔……”李纹的红唇被李逸风强力吻住，男女肌肤相接，她终于在春药的同时打击下受不了了，她不再挣扎，下意识地搂住李逸风，和他拥吻起来。
　　　　　　李逸风给李纹在牛奶里喝的春药是林繁男给的，属于高级货，专门给那些大官收女用的，此时李纹在药效下完全失控，只知道尽力迎合李逸风。
　　　　　　二人在热吻当中，李逸风剥开了李纹的衣服，连衣裙，胸罩，内裤，一件件的甩出来，这“如此美女”就这样被李逸风车底剥光了。
　　　　　　看着李纹那娇嫩的胴体，完美的玉乳，白玉般的雪嫩皮肤，如同小白羊一般耀眼的身姿，比无数模特儿还修长完美的玉腿，俏丽圆润的雪臀，展现出来的阵阵波光勾勒形成一幅完美的人体艺术图，看的李逸风是饥渴难忍，当下对着李纹的身体一阵抚摸亲吻之后，然后哈哈一笑，握住鸡巴，粗暴的拉开李纹的双腿，看着那粉红的小蜜穴因为春药的原因而溪水密布，李逸风哈哈一笑，将鸡巴抵在李纹的穴口，用力一压……
　　　　　　“啊……”随着李纹的一声呻吟，她的处女膜被李逸风的鸡巴势如破竹般的攻破了片片落红整张床单，李纹在迷糊当中感觉到了疼痛，下意识地搂住李逸风的手臂，开始尽力迎合呻吟。
　　　　　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊啊……”绝美的李纹此时完全堕落了，李逸风的强大还有春药带给她的刺激让她的身子在沉沦，她的雪臀轻轻扭动，主动迎合着李逸风的进攻，李逸风的鸡巴尽力的抽插着李纹的小穴，带动出来的是腥红的处女血丝和阵阵浓密的淫汁蜜液，李逸风熟练地一手捏弄着李纹的玉乳，一边激烈地扭动着自己的屁股做着九浅一深的活塞运动，把个尤物搞的是几乎浪上了天，完全失去理智的她只能在激烈的呻吟当中发泄着自己的情欲。
　　　　　　“额……好爽啊……来，换个姿势……”李逸风越干李纹越觉得舒服，操干良久之后，李逸风抽出肉棒，翻过李纹的身体，让她肥美的雪臀对着自己高高翘起，同时将鸡巴硬是塞入了李纹那动人的菊花小穴里。
　　　　　　“啊……疼啊……啊……”李纹的菊花穴自然也是处女地，此时被李逸风强行开采，自然疼得不得了，不过李逸风此时却被林志林紧凑的菊花穴爽的不得了根本没有怜香惜玉的意思，伸手一边拍打李纹白嫩的臀肉，一边进行着操干。
　　　　　　“啊……啊……恩恩……啊啊……啊……好厉害……啊啊……好大啊……不行啊……啊啊……啊啊……啊……恩啊……啊啊……恩恩……啊啊……哎呀……”李纹从一开始的疼痛，到现在感觉到了爆菊的舒服，人都是有些迷迷糊糊的，此时也只有尽力呻吟了。
　　　　　　房间里的淫秽大战在不断继续，李逸风和李纹试过了不少姿势，李纹也不知道泄身了多少次，被搞的瘫软无力。最后，李逸风终于在极乐当中射了出来，李纹被滚烫的精液一激，登时晕了过去。
　　第421章
　　
　　李逸风的车子开到了高圆圆所住的高级公寓楼下，他这是要送高圆圆回家。
　　　　　　“怎么样？高圆圆，今天的晚餐还满意吗？”李逸风微笑着说道。
　　　　　　高圆圆淡淡一笑，说道：“非常好，那种会所的菜肴都非常好吃……”
　　　　　　说完这句话，高圆圆沉默了，李逸风也一时无话可说，二人都觉得似乎已经没什么好说的了。
　　　　　　“……要不，你上去坐会儿？毕竟你今天请我吃饭，还……还给了我这么好的合约……”高圆圆低头说道。
　　　　　　“什么？”李逸风吃了一惊，要自己上楼坐会儿？一般来说，女孩子说这种话，都是有……
　　　　　　当下，李逸风故作矜持，说道：“这个……不好吧，对你的名节可能……”
　　　　　　“呵呵，李逸风，现在都是什么年代了？还名节啊！我只是想请你上去喝一杯茶，可没有别的意思……”高圆圆笑道。
　　　　　　“额，既然是这样的话，那好吧！”李逸风点了点头，将车停好，二人一起上楼而去。
　　　　　　
　　　　　　高圆圆的房子非常大，足足两百平米，分上下两层。李逸风走进去之后，看了看房子，说道：“不错嘛！房子很好啊高圆圆，你一个住不怕吗？”
　　　　　　“有什么好怕啊？我又不是小孩子……”高圆圆笑着将包扔到沙发上，接着说道，“你坐吧，我给你倒茶！”说着，高圆圆就要去取茶杯。
　　　　　　“高圆圆，为什么要泡茶呢？”李逸风上前，轻轻握住高圆圆的玉手，柔声道，“难道你不知道，留一个男人独自进入女孩子的家，而且这个女孩子还是单身，意味着什么吗？”
　　　　　　高圆圆脸上一红，轻轻低下头来，嗔道：“你说……你说意味着什么……”其实，高圆圆心里知道意味着什么，可是她却还是将李逸风带上来了！不知道为什么，李逸风身上似乎有十分吸引她的东西，让她不由自主地想要和李逸风亲近。
　　　　　　“意味着这个了……”李逸风说着，轻轻搂住了高圆圆的身子，缓缓将自己的嘴巴凑到高圆圆的檀口上，和她激情拥吻。
　　　　　　“唔……”高圆圆被李逸风吻住嘴唇，一时之间也是激情火热，下意识地搂住李逸风的脖颈，轻轻地回吻着，二人在这客厅当中开始了热情地拥抱热吻，二人缠绵相交，好不快乐。
　　　　　　李逸风痛吻着高圆圆，同时一双大手在高圆圆身上激烈地挑逗抚摸着，他的手法纯熟无比，很快就让高圆圆气喘吁吁，请动不已。
　　　　　　“李逸风，我们进房间好吗……”良久之后，高圆圆离开李逸风的热吻，呼呼喘息道。
　　　　　　“嗯，我很乐意……”
　　　　　　……
　　　　　　二人相拥进到高圆圆的房间，李逸风将高圆圆按在了身下，缓缓地除去她身上的衣服，外衣，短裤，直到脱得就剩下粉红色的三点式，李逸风才暂时停手。
　　　　　　不能不说，宅男女神高圆圆绝对当得起，此时，一对娇嫩坚挺的小玉乳咋粉红色的诱人胸罩包裹下，傲然挺立，犹如完美的莲花一般，白皙的肌肤完美无瑕，粉红色的小裤衩包裹着的蜜穴已经开始流水，修长白洁的玉腿犹如莲藕一般动人心魄，看的李逸风眼都花了。
　　　　　　“可以吗？高圆圆，我能……得到你吗？”虽然已经是要进攻了，但李逸风还是要最后问一次。
　　　　　　“嗯……”高圆圆羞涩地低下头，说道，“……可以的……”
　　　　　　李逸风再不迟疑，飞快地脱光衣服，然后除下高圆圆的胸罩内裤，看到绝美的胴体，李逸风长吸了一口气，分开高圆圆的双腿，将火热的鸡巴抵在已经流水的穴口，缓缓往里插入……
　　　　　　“嗯……”高圆圆眉头一皱，轻轻拉住李逸风的脖子，李逸风感觉到了高圆圆不是处女，但是阴道十分紧凑，当下深吸一口气，大鸡巴一捅之下，滑入了高圆圆的阴道内。
　　　　　　“啊……”高圆圆轻呼一声，伸手搂紧了李逸风的脖子。
　　　　　　此时，李逸风怜香惜玉的轻抽慢插着，高圆圆穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉直乐得李逸风心花怒放，高圆圆真是天生的尤物！
　　　　　　“哇……真爽……高圆圆……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……”
　　　　　　“李逸风……你坏……你害了我……还要调笑我……”她粉脸绯红。
　　　　　　“高圆圆……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你的第一个男人艳福不浅……能够在床上玩弄你的肉体的第一次……插你的小小洞穴……我好是嫉妒呀……”李逸风语带酸味赞叹着。
　　　　　　高圆圆在听了李逸风捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：“啊……啊……你是不是嫌弃人家……人家不是处女之身……所以……所以……不喜欢人家……人家不爱你了……”“唉……怎么会呢……高圆圆，我爱你还来不及呢！我干……”
　　　　　　于是李逸风加快抽送猛搞花心，高圆圆被插得浑身酥麻她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出，迎合李逸风的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再。再用力啊……”
　　　　　　越是美□的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，高圆圆的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激李逸风爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片，李逸风边用力抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，高圆圆的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得高圆圆娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，高圆圆的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让李逸风无限快感爽在心头！“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快。快放下来……我要抱你……亲你……快……”
　　　　　　李逸风闻言急忙放下高圆圆的粉腿抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准高圆圆的小穴肉缝齐根而入“唉呀……插到底啦……好棒哟……快。快动吧……小穴好。好养……快。快动呀……”
　　　　　　李逸风把高圆圆抱得紧紧他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，李逸风欲焰高炽大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得高圆圆花心乱颤一张一合舐吮着龟头。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李逸风的腰身，同时拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉李逸风的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处那种充实感，是她毕生从未享受过的，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着：“唉唷……李逸风……好……好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再……再用力……大鸡巴哥哥……快……快干我啊……”
　　　　　　“高圆圆……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……”
　　　　　　李逸风卯足了猛攻狠打大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，高圆圆双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李逸风的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得淫水猛泄“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦……我快不行了……啊……唉唷……李逸风……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好。好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快。快往上顶……顶深点……”
　　　　　　高圆圆兴奋得淫声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着李逸风的背部，用饱满柔软的乳房，贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉着大龟头，高圆圆骚浪极点淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着李逸风巨大的鸡巴且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合高圆圆已置身于欲仙欲死的境界：“啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊。啊……我要……要丢了……”
　　　　　　高圆圆只觉骨酥体软舒服得淫水如泄洪般流出，李逸风这时也快达到高潮他急忙一个大翻身，将高圆圆压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着“唉唷……你……你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我……我不行了……”
　　　　　　“高圆圆……好爽……快动你的大肥臀……我……我想泄了啊……”高圆圆感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着李逸风，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺扭腰摆臀：“啊……心爱的高圆圆……我……我泄给你了……”
　　　　　　李逸风背脊一酸龟头一养大量滚烫的浓精直喷而出，她被浓精一射如登仙境般舒服的大叫着：“喔，喔李逸风……你烫得我好爽啊……好，好舒服呀……”两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激汤着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激汤在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！
　　第422章
　　
　　李逸风看着哽咽地伊能静，当下长叹一声，心中一阵火热上涌，一把抱起伊能静，说道：“伊能静，让我来安慰你的苦，你的痛！让我们沉沦吧！”说着，李逸风也不多说话，抱着伊能静走到床边，将她放在了床上。伊能静俏脸红晕，低下头去，也不反抗。
　　　　　　李逸风飞快脱光自己的衣服，然后压在伊能静身上，一边痛吻她的脸颊红唇，一边脱着伊能静的衣服。伊能静也是完全情动，轻轻搂着李逸风，激烈地回应着李逸风的激情。
　　　　　　衣服，胸罩，内裤，一件件的被李逸风甩出去，很快的，伊能静就一丝不挂了。
　　　　　　李逸风看着伊能静的玉体，嘿嘿一笑，说道：“那天和你做，你是睡着的，今天，我要让你尝尝我的厉害……”伊能静羞红着脸低下头，没有说话。
　　　　　　李逸风将伊能静两条玉腿分开，没有多做思考，嘴唇立刻凑上阴唇……四片肉唇相接，舌尖舔抵阴缝溼洞，由上往下刷，再由下往上刷。
　　　　　　伊能静很快就呻吟着：“好棒……李逸风……好会舔……屄肉……啊……李逸风……还咬……屄我……阴蒂……啊……屄我……要流……屄水……给我……啊……”
　　　　　　李逸风狂舔狂吸，捧起伊能静的臀部，将整个头埋在玉腿根部之间，吸舔的重点就是阴蒂。将小阴蒂吸起来，再用牙齿轻轻的咬，或是用力吸吮阴蒂
　　　　　　。伊能静扭转娇躯，淫水不停的自肉缝中流出……
　　　　　　“李逸风……别光是……舔……要用……大……鸡巴……肏……嗯……屄我……要……大鸡巴……李逸风……李逸风……肏……骚屄……”
　　　　　　嘴唇沾满伊能静的淫液，李逸风提枪上马。李逸风并未粗鲁的长驱直入，而是先以龟头逗弄桃花源洞口，沾溼并挺弄阴蒂。
　　　　　　伊能静淫荡的看着李逸风，噘着嘴说：“李逸风……好坏呦……人家……小骚屄……很痒……李逸风还不……插……鸡巴……止痒……还在……肉洞门口……玩耍……李逸风……好坏……都不爱……屄我……”
　　　　　　“我怎么会不爱你？”李逸风哈哈大笑，就将力量用于腰部，将阳具徐徐送入阴户中。
　　　　　　“啊……大……鸡巴……插……进……来了……把……屄我……肉洞……撑得……好紧……啊……小嫩屄……好……舒服……”伊能静张着嘴，春眼泛着淫光；李逸风先是慢慢抽送，然后加快速度。伊能静虽然结过婚，但阴穴还是很紧、有弹性，阳具在湿洞内冲撞真是爽。
　　　　　　“好……鸡巴……李逸风……李逸风……好……老公……龟头都……顶到……屄我……的……花心……”李逸风继续动作，深情看着伊能静说：“伊能静……爽……吗……？妳的……屄肉……把……鸡巴……夹得……好紧……我……肏屄……好……舒服……”
　　　　　　“啊……李逸风……喜欢……肏……屄我……那就……狠狠肏……屄我……最爱……被……大……鸡巴……李逸风……李逸风……肏……屄我……好爱……李逸风……的……大……鸡巴……李逸风……好棒……用力……肏……啊……屄我……流好多……屄水……要被……大鸡巴……老公……肏……死了……”
　　　　　　李逸风的汗水往下滴，抱起伊能静的双腿缠着李逸风的腰，李逸风此时的如意神功已经修为极高，故此时肉棒还是很有力道的猛干。
　　　　　　“啊……肏死……屄我……了……屄我……快不行……了……想……泄……出来……”
　　　　　　李逸风大为兴奋，叫道：“伊能静……李逸风……好爱妳……爱妳全身……李逸风要用……大鸡巴……肏妳的……小香屄……李逸风……要……肏死妳……”
　　　　　　伊能静耸动臀部配合着：“嗯……大鸡巴老公……来肏……伊能静……让大龟头……肏……屄我……花心……啊……啊……龟头……李逸风……好棒……好会肏……屄我……用屄肉……夹紧……龟头……啊……伊能静……好爱……龟头……”
　　　　　　两人同时扭动着身子，伊能静的一抹酥胸，因抽插动作而前后轻摇，让李逸风看得有点眼花撩乱：“伊能静……嫩屄好美……香乳……也好美……啊……鸡巴……好爽……啊……屄我的……花心……还吸……李逸风的……龟头……好棒……李逸风……要……”一轮猛干，战事到了决定阶段，伊能静更疯狂了，口中叫着：“啊……鸡巴……龟头李逸风李逸风……伊能静……小嫩屄……要……喷屄水……李逸风……大鸡巴射给屄我……啊……肏死屄我……啊……啊……好烫……好热……啊……屄我……爽死了……”
　　　　　　“啊……”李逸风长叫一声，在伊能静的身体里喷射出来，二人一起瘫软在床上。
　　　　　　自此，伊能静终于对李逸风完全归心，当天李逸风一直留在这里陪伊能静，二人也不知道干了多少炮，总之最后都十分满足
　　第423章
　　
　　片场附近的饭店内。
　　　　　　徐达像是个奴才一样的引着李逸风走到一间房间门口，谄媚地说道：“李先生，倪妮小姐就在里面等您，您快进去吧！”
　　　　　　“呵呵，有劳了！”李逸风拍了拍徐达的肩膀，接着打开房间门走了进去。
　　　　　　进入房间内，李逸风听到了浴室当中传来的阵阵水声，知道倪妮正在洗澡，当下嘿嘿淫笑一声，飞快地脱光衣服，打开浴室门走了进去。
　　　　　　“啊！”浴室之中，倪妮正光着身子在洗澡，混身上下一丝不挂，忽然看见有人走了进来，不禁吓得大叫出声。
　　　　　　李逸风看到倪妮完美无瑕的白嫩玉体，饱满的乳房，修长的玉体，粉嫩的肌肤，火热的熟女骚屄，浑圆的玉臀，两片圆大的臀瓣似乎在闪烁着光芒，还有那熟女的特有韵味，霎时间欲火大涨，叫道：“倪妮小姐，你太美了！”
　　　　　　倪妮一见是脱光的李逸风，不禁脸上一红，同时松了口气，嗔道：“李老板，你不要急嘛……人家洗完澡再来陪你！”
　　　　　　“还洗什么澡？我现在就要你！”李逸风自问不是急色的人，可是倪妮实在是太美了，他忍不住了，于是一把上前，将赤裸裸的倪妮抵在墙上，抬起她的一只玉腿，倪妮虽然早不是处女了，可是这样站着做爱却还是第一次，当下心中羞涩，但还是会意的配合，把腿压在他的肩膀上，李逸风哈哈一笑，大鸡巴势如破竹，推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒已进入了三寸多。
　　　　　　“哎呀……”
　　　　　　倪妮跟着一声娇叫，“痛死我了，李老板……你的巨龙太大了，我受不了！……真的好痛啊……”
　　　　　　李逸风看倪妮痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　倪妮感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她失去处女身，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。     “好大好烫啊！”
　　　　　　倪妮那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　疼痛使倪妮哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　  “倪妮，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　倪妮感觉李逸风钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　倪妮吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　　　　　随着抽插速度的加快，倪妮下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　　　每当李逸风深深插入时，倪妮就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　　　李逸风每一次的插入都使倪妮前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。倪妮淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李老板…快…再快一点……”
　　　　　　李逸风将倪妮的大脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使倪妮觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。倪妮的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　李逸风更不停地揉搓着倪妮早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。倪妮几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……哎……心肝……你……干得我美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……我受不住……哎……在这样下午……要……要先泄身子了……”
　　　　　　“哈哈哈……那你就泄吧……我要看着你泄，我高兴啊！”
　　　　　　如此，李逸风和倪妮在浴室里干了一个小时，倪妮也不知道泄了几次，李逸风则是越干越爽，当下一边捏着倪妮的巨乳，一边哈哈大笑道：“好倪妮，你真的是太让我高兴！我要捧红你！”
　　　　　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”随着李逸风巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，倪妮在强烈冲击的快感下，呻吟声越来越大。虽然有人说人的阳具不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　　　　　“啊……啊……好…舒服…喔…李老板…快…再快一点……”
　　　　　　倪妮的理性完全被李逸风的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。倪妮已然等待不及了，此时李逸风的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让倪妮的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着李逸风巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　　　　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　　　　　倪妮娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住李逸风的背部，高潮的波浪袭倪妮的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。李逸风仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是倪妮第一次经验到这种连番而来的高潮感受，此时的倪妮早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住李逸风的巨龙！
　　　　　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　　　　　在倪妮像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，李逸风也将体内火热的岩浆精华射向倪妮的子宫里。
　　第424章
　　
　　几分钟之后，身后响起李小璐略有些怯生生的声音，“李逸风，可以了……”
　　　　　　李逸风随口说道，“是吗？那我看看怎么样……”边说李逸风边转过头，却一下子惊呆了……
　　　　　　他眼前的李小璐，低着头，身上却是完全赤裸的，一丝不挂，那娇媚诱人的脸庞、浑圆而坚挺的胸部、平坦得没有丝毫赘肉的小腹，还有那两条修美圆润的玉腿，让这时的李小璐看上去仿佛一件完美的艺术品。
　　　　　　那玲珑的曲线。凸凹起伏，将李小璐全身妙处完全勾勒出来，醉人心弦。不过最为美妙的却是李小璐那全身的肌肤，恍如初生婴儿般柔嫩滑腻、莹亮洁白、吹弹得破。在李逸风的注视下，那白雪似的肌肤竟逐渐泛起了一层细微的粉红，透散着一股难以言喻的魅惑。
　　　　　　起初李小璐还能强自镇定心神，任凭李逸风观赏，可只过一会儿的功夫，她便在李逸风那赤裸裸的目光中败下阵来。慢慢地转了个身儿，用那光滑的脊背对着李逸风，斜睨了李逸风一眼，声如蚊劝的哼了哼：“你……其实……可以得到我的！你帮助了我……我愿意把自己给你……我以前还没在别的男孩子面前光过身子……”
　　　　　　李小璐说话时，将那两条修长的玉腿交叠在了一起，只是这个举动，却令她那圆滚滚的美臀越发挺翘起来。看着李小璐这个比之前更加暧昧的姿势，李逸风彻底呆住了，呆呆地看着那两瓣凸起，一时竟忘了回答。
　　　　　　“嗯？”久久不见李逸风出声，李小璐诧异地侧转脑袋，朝李逸风看了过去，却见李逸风正圆睁着那双眼睛，眨也不眨地盯着自己的臀部出神，芳心顿时涌出了一丝悸动，臀间也不觉升起了一阵酥酥酥痒的怪异感觉，忍不住扭了扭那纤细的腰肢……
　　　　　　挑逗，赤裸裸的挑逗！
　　　　　　李逸风脑袋轰地一声炸开，血气上涌，没想到这个未来号称台湾宅男的梦中情人的女孩居然会在赤裸的状况下挑逗他。看她如此羞涩难当的模样，大概她还真的没有撒谎，从未在男人面前这样过。
　　　　　　然后，李逸风将目光从李小璐那妖娆的翘臀，还有夹紧了的笔直双腿上撤了回来，不得不说，她有一双堪称完美的玉腿，笔直修长，比例相当的好，而且双腿并紧的时候，中间一丝缝隙都没有。
　　　　　　李逸风此时已经欲火中烧，但还是存着最后一丝理智，说道：“虽然我不知道你为什么要这么做，但是……我要告诉你，我有女朋友了，还有不少呢……”
　　　　　　李小璐听了这话，咬了咬嘴唇，有些犹豫，但随后眼光里一阵决绝，一把上前，抱住了李逸风，说到：“我不管……我要你……给我……”
　　　　　　话说到这个份儿上，李逸风也不再犹豫了，一把抱起李小璐赤裸的身子，朝房间内走去。
　　　　　　良久之后，房间里传出一声“啊呀”的呻吟声，李小璐被赤裸的李逸风压在身下，那处女小穴被李逸风的鸡巴无情地捅破，此时轻轻呼疼。
　　　　　　李逸风看着身下的片片落红，心知李小璐果然还是处女，心中不禁大喜，当下快速动作，同时亲吻抚摸李小璐娇嫩的身体，很快就让处女破身的李小璐尝到了甜头。
　　　　    “嗯……痛……李逸风，轻……轻点……”李小璐的一双玉手紧紧地抓着李逸风的后背，小嘴轻轻的吸气。
　　　　    李逸风感到李小璐的阴道里面湿润无比，肉棒被一层火热的肉膜紧紧地握裹，彷彿有一条小舌在龟头上不停地舔弄着。李逸风按住李小璐的细腰，下体一挺，藉着她流出来的蜜液将阴茎全根顶了进去。
　　　　　　看着李小璐微蹙的秀眉，明显表露出她从未行房，李逸风放慢速度，用手紧紧捧住她的大屁股，轻轻用力将鸡巴向里挤，与阴道壁摩擦的力量很大，传来极大的快感。抽动了十多下，李小璐渐渐放鬆了眉头，闭着眼，脸色有些羞红，动人的体香在李逸风鼻腔里缭绕，刺激得李逸风的肉棒硬得更加厉害。　  
　　　　　　李逸风慢慢用力小心进出，还好李小璐小屄里的蜜汁很多，阴道很湿润，那种紧滑的快感是李逸风从来没有体会到的，不自觉地把力道逐渐加大、速度变快。李小璐的两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更是突出地迎向李逸风的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住李逸风的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着。“啊……啊……李小璐……要……被……被你的大……大肉棒……干死了……喔……真……真好……你……插……插得……李小璐……舒服……极了……嗯……嗯……”
　　　　    李逸风就这样不停地抽动着，直插得李小璐舒服不已、浪哼连连，叫得好淫荡啊！只见李小璐柳腰款摆、玉足乱蹬，面部的表情真美极了！春情盪漾、满脸酡红、吐气如兰，美目似睁还闭，令李逸风看得血脉贲张、心跳加速，自然更加卖力地干她。李小璐的大屁股也前后耸动，一颠一颠地迎合着李逸风的冲撞。
　　　　　　“啊……李逸风……你……要把……我……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……李逸风……你真会插……插得……李小璐……好快活啊……唷……喔……喔……不行了……李小璐……又要流……流……出来了……小屄……受……受不了……啊……喔……”
　　　　    李逸风一听这话，更加卖力地动作。李小璐感受到自己的身体的侵入来势比先前更加凶猛，那种充实的感觉令她不由得叫出声来。尤其是李逸风开始做着活塞动作时，销魂的快感顷刻又再汹涌而至。作为一个成熟的女人，李小璐人强烈地感受到下体内那根肉棒的粗壮与火热，比起刚才更加涨大了几分，她不自主地把两条雪白如羊脂美玉的光滑 大腿抬了起来，缠在李逸风的腰上。
　　　　    “亲丈夫……嗯……天呀……好粗……好大……我下面被你塞满了……”刚张开口叫床呼出半句，李小璐鲜红的樱唇就让李逸风封住了，将她的丁香小舌儿吮入口中。李逸风趴在李小璐两条白嫩修长的大腿间，耸动着大屁股，开始用力地抽送起来。
　　　　    “唔……好舒服……亲丈夫……嗯……大宝贝顶死……小屄李小璐的……小屄了……好舒服……嗯哼……李逸风……亲哥哥……好老公……李小璐的小屄花心……被你的大宝贝顶得……酸麻……酥痒……死了……快……快……妹妹……要亲哥哥……嗯……亲哥哥的大宝贝……嗯……快……快干你李小璐妹妹……李小璐妹妹的小屄……嗯……嗯……李小璐……爱死……亲丈夫……嗯……”
　　　　    叫着叫着，李小璐开始摇起浪臀配合着李逸风的抽送动作，将下体直往上挺动，并将那香舌伸入李逸风的口中与李逸风的舌尖互相纠缠起来。
　　　　    李小璐无法抑制地淫哼着、扭摆着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的蜜屄里传上来，情不自禁地耸动着雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被抽插得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着李逸风的干弄而在剧烈 地颤抖着。
　　　　    “嗯……嗯……亲丈夫……大宝贝亲哥哥……嗯……嗯……妹妹好美喔……嗯……嗯……李小璐的小屄……哦……美……嗯……亲哥哥真的好棒……李小璐从来没……没有这么爽……嗯……李小璐……离不开亲哥哥了……嗯……嗯……李小璐要李逸风哥哥的大宝贝……天天都插妹妹的小屄……嗯……妹妹好爽……哦……太好了……小屄太美了……嗯……”
　　　　    在李逸风的奋力冲刺下，李小璐连洩数次，此时已丢得筋疲力尽、香汗淋漓，有气无力地软摊在床上。可是一轮冲锋也让李逸风舒双无比，精关蠢蠢欲动，体内的精液即将破关而出了。
　　　　    “亲妹妹……快……快夹……快扭啊……我要……洩了……”李小璐一听知道李逸风也要达到高潮，忙拼命挺动玉臀，小屄用力地夹咬着李逸风的鸡巴，“啊……亲妹妹……亲太太……我射给你了……我丢了……了……”李逸风一边叫喊，一边疯狂地捅插着。
　　　　    “啊……啊……啊……射给亲妹妹吧！天呀……好硬……好胀啊……”
　　　　    李逸风用力地将李小璐雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了几下，把大龟头顶进李小璐阴道深处的子宫口，浑身不由自主地颤抖了几下，紧接着烫热的精液便从龟头的马眼口喷射而出，有如火山爆发般把灼热的岩浆全部灌注入李小璐的子宫深处。
　　　　    那剧烈释放的火烫热流一股接一股地击打在李小璐的花心里，从来没有经历过 让男人把大肉棒插入到自己阴道并且射精，此刻那种令人快活得死去活来的感觉，让李小璐迅速地又攀上一个比刚才更强烈的高潮里。
　　　　    “天呀……亲丈夫……亲哥哥……妹妹好舒服……亲哥哥……插得李小璐真舒服……啊……妹妹……啊……要……哦……妹妹又要丢了……来了……哦……妹妹快活死了……嗯……啊……啊……妹妹爱死你了……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……李小璐妹妹……要丢……丢了……”
　　　　　　李小璐满足地把李逸风抱得紧紧的，扭动着那诱人犯罪的妖媚大屁股，丰满白嫩的肉体如八爪鱼似的缠紧了身上的李逸风，两人快活地颤抖着、喘着粗气，一同登入销魂境界……
　　第425章
　　
　　
　　
　　此时，游艇在海上行驶了，杜晨科洛斯不喜欢在外面，独自一个人在船舱里看电视。
　　　　　　良久之后，李逸风走进了船舱，杜晨科洛斯看着他微笑道：“不在外面吹风，怎么进来了？”
　　　　　　李逸风嘻嘻一笑，上前抱住杜晨科洛斯的娇躯，说道：“因为我想我的女人，想尝试一下在海上做爱的感觉啊！”
　　　　　　“唔……你……你不可以……”杜晨科洛斯登时羞得俏脸通红，低声道，“这里是海上……我们不行的……”
　　　　　　“有什么不可以的？”李逸风轻轻伸嘴，吻着杜晨科洛斯的耳垂，“我问过开船的，反正到公海还有四十分钟，我们抓紧时间，我好想你啊……”说着，李逸风不由分说，脱下自己的外套，将杜晨科洛斯压在了沙发上，将她的裙子掀了起来。
　　　　　　杜晨科洛斯羞得不行，她从未尝试过在游艇上寻欢作乐，此时颇有些不习惯，不过却也有些期待，她很快感觉到李逸风脱去了她的内裤，然后李逸风除下裤子，让杜晨科洛斯翻转身子趴下，四肢弯曲跪地，摆出母狗的姿势，杜晨科洛斯被捣弄成这个羞人的姿势，不禁十分害羞，但是同时下面也开始湿润了。
　　　　    只见高高翘起那光滑雪白的肥臀，露出性感的阴户，等待李逸风的阴茎从后面插入，此时杜晨科洛斯的姿态是那么的性感撩人，，李逸风左手拨开沾满淫水的浓密阴毛，右手扶着自已的阴茎，啵滋一声，瞬间尽没。
　　　　　　杜晨科洛斯跪趴在床沿，前面刚好有一面大镜子，此时杜晨科洛斯欣赏着自已的风骚淫荡模样，极为震憾与兴奋，后面是李逸风，猛力的抽插杜晨科洛斯的阴户，真像一幅淫秽的春宫图画，杜晨科洛斯越看越感兴奋。   
　　　　　　“老公…老公…来…干我…用力干我…不要停…我的屄痒死了…我快死了…我好舒服…”在李逸风猛抽狂插之下，杜晨科洛斯又开始浪叫，脏话是越说越兴奋。
　　　　　　李逸风时而搓揉杜晨科洛斯的奶子，时而拍打杜晨科洛斯的臀肉，但杜晨科洛斯还是显得一付未能满足的样子，好像觉得撞击力道还是不够重，根本无法搔着养处，所以时时扭动玉臀、频频回首催促，希望能享受到更深更猛的抽插滋味。这时李逸风了解杜晨科洛斯的心意了，她并不反感这样，于是就加快了抽插的动作，每次都是极为强力的撞击、一下到底，杜晨科洛斯那两片雪白光滑的臀肉，也都跟着大幅度上下震动，两颗垂吊在胸前的浑圆大奶更是激烈的前后跳动、摇晃不止。   
　　　　　　“老公…老公好厉害…我好喜欢…喔…喔…我好舒服…用力干我…不要停…我要死了…”杜晨科洛斯酥麻难挡、骚痒难耐，不断的淫声浪叫。
　　　　    如此操干了将近四十分钟，经过一阵快速的大起大落，李逸风的龟头传来一阵阵的酥麻，李逸风知道快要射精了。
　　　　    “杜晨科洛斯，我快要射了。”杜晨科洛斯一听马上转头对着李逸风说：“来，射我嘴里。”杜晨科洛斯张开嘴含着龟头，不断的吸吮，将李逸风射出的浓浓精液整口吞嚥下去了，李逸风爽极了。
　　　　    杜晨科洛斯痴痴的看着李逸风，还张开嘴巴、伸出舌头，让李逸风看她嘴巴里的剩余白色精液，杜晨科洛斯吞下精液后再次低下头，用自己的舌头及嘴唇，将李逸风的阴茎及睾丸全部仔细的舔呧过，甚至连肛门口也舔得干干净净。
　　　　    “杜晨科洛斯，精液好吃吗？听说女人常吃精液有美容养颜的效果喔。”射精后的李逸风紧紧的搂着杜晨科洛斯，双手仍在杜晨科洛斯的奶子上轻揉着，望着杜晨科洛斯问。
　　　　　　“精液的味道是有点腥，不过好像男人都喜女人吃他的精液，至于女人吃精液会美容养颜，我是不信，那是男人编出来骗女人的谎话。好了，快到公海了，把衣服整理一下，别让人看出来了！”杜晨科洛斯说道。
　　第426章
　　
　　豪华房间内，水菜丽一脸复杂地走了进来。
　　　　　　此时，房间之中，李逸风正微笑着等着她，一见她进来，立刻走过来说道：“水菜丽，你终于来了！”
　　　　　　水菜丽轻轻低下头，有些脸红地说道：“我……我来陪你……”
　　　　　　“嗯……我知道！”李逸风点了点头，然后轻轻搂住水菜丽，嗅着她身上的清香，说道，“水菜丽，我会让你知道，你陪完我之后，我能给你的幸福！”说完，李逸风一把将水菜丽按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　　　此时，李逸风的大嘴上传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了水菜丽的身体之内，水菜丽登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间水菜丽就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　　　李逸风痛吻着水菜丽的樱唇，此时的他尽力的用自己的大口揉弄着水菜丽性感的小红唇，吮吸着水菜丽樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在水菜丽身上的慢慢抚摸起来。
　　　　　　“唔……唔……”水菜丽此时身上已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了李逸风可乘之机！
　　　　　　李逸风此时一边吻弄着水菜丽的红唇，一面隔着衣服用力地捏住水菜丽的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布水菜丽，水菜丽的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被李逸风攻陷。    
　　　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在李逸风的爱抚下逐渐结实。    
　　　　　　李逸风涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 水菜丽因李逸风的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着李逸风。每随着柔嫩的玉肉压紧李逸风的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　　　李逸风低唤了一声，松开水菜丽的樱唇，缓缓抱起水菜丽，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到水菜丽平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起水菜丽的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　　　水菜丽此时已经意乱情迷，被李逸风的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　　　李逸风整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　　　“啊……啊……”水菜丽轻轻地发出声音。    
　　　　　　李逸风的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　　　水菜丽几乎要疯狂, 转过头来和李逸风接吻, 高举双手反搂住李逸风的颈背, 她的舌头比李逸风的手指更饥渴, 激烈地找寻李逸风的舌头。  
　　　　　　李逸风将水菜丽抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入李逸风心。    
　　　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　　　“好舒服啊……”李逸风微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了李逸风的掌心。水菜丽承受这些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了李逸风压在她上面的膨胀处。    
　　　　　　李逸风几乎受不了, 开始交合一般地起伏李逸风的臀部, 来回地施压在水菜丽的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　　　“等……等一下嘛……”水菜丽被李逸风压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　　　李逸风停止行动, 迫不及待地将水菜丽翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 李逸风握住水菜丽的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　　　水菜丽的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　　　李逸风贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，水菜丽，给我好吗？……”      水菜丽沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说。    
　　　　　　“不管了……李老板……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　　　水菜丽压住李逸风爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　　　水菜丽的反应在意料之外的热烈，李逸风不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　　　李逸风急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　　　李逸风伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　　　“嗯……嗯…… ”水菜丽低声呻吟着。
　　　　　　李逸风低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，李逸风知道水菜丽已经完全地臣服，配合着李逸风，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住李逸风坚硬的肉棒。
　　　　　　“呜……”李逸风竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　　　快忍不住了，可是还不能，水菜丽还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　　　李逸风继续流连于她的胸部，一会儿后，李逸风转移目标。
　　　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，李逸风的手指再度伸进去取悦她。
　　　　　　“啊……”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　　　“我……可以脱了它吗…… ”李逸风强忍着快爆炸的欲望。
　　　　　　“可……”水菜丽口齿不清地吐出几个音节。
　　　　　　就是这个时候了……
　　　　　　李逸风脱下了水菜丽的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　　　李逸风抱起她，水菜丽比李逸风更激烈地拉下李逸风的裤子，李逸风也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　　　坚挺的阴茎裸露在水菜丽的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同水菜丽的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　　　水菜丽伸过手来握住了李逸风，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　　　　　李逸风微笑着拉开了水菜丽的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　　　水菜丽芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李逸风用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进水菜丽那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进水菜丽那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的水菜丽登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　　　“很疼吗？”李逸风暂时没有动，低声问道。
　　　　　　“不……没事儿的……我可以……”水菜丽红着脸说道。
　　　　　　“好的，水菜丽，那我继续？”
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　李逸风动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　　　当李逸风深深进入水菜丽体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，水菜丽的羞涩地娇啼婉转。
　　　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　　　李逸风开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　　　水菜丽丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　　　水菜丽娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被李逸风压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着李逸风的顶动。
　　　　　　在李逸风凶狠粗暴的进攻下，水菜丽娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住李逸风小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着李逸风的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　　　李逸风感受到了水菜丽的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，水菜丽娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，李逸风的小兄弟触到了水菜丽身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　　　“……啊……啊……”
　　　　　　水菜丽一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入水菜丽体内的小兄弟被水菜丽神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，水菜丽感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　　　“恩……”
　　　　　　李逸风从水菜丽的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　　　响起水菜丽娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的水菜丽芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　　　水菜丽娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，水菜丽下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。李逸风在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　　　李逸风在水菜丽的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在水菜丽娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的水菜丽哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的水菜丽在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……水菜丽被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　蓦地，李逸风紧搂住水菜丽娇软光滑的纤纤细腰，把水菜丽赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住水菜丽神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　　　水菜丽被李逸风这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”水菜丽娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，李逸风知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了李逸风的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的水菜丽被李逸风玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　　　李逸风压在水菜丽柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的水菜丽忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　　　水菜丽娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　　　看着水菜丽又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在李逸风身体下蠕动、配合着李逸风的的进入、抽出，李逸风开始更用力的运动！水菜丽又一次在李逸风的爱抚下被征服了。
　　　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　　　水菜丽娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在李逸风身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　　　李逸风在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　　　水菜丽在李逸风的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李逸风的运动。
　　　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　　　水菜丽细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。李逸风的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　　　水菜丽感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着李逸风的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。李逸风喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　　　“啊……”
　　　　　　一声淫媚入骨的娇喘，水菜丽那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　　　李逸风的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　　　让李逸风这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的水菜丽给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　　　　　高潮后水菜丽小脸通红，花靥娇晕地和李逸风温柔缠绵、如胶似漆。
　　第427章
　　
　　李逸风淫笑着看着冬月枫，说道：“那……我们开始吧？”
　　　　“嗯……”冬月枫垂首点了点头，说道：“只要我还能享受富贵，我可以让你舒服……”
　　　　　　“怎么让我舒服？”李逸风说。
　　　　　　“我……”冬月枫实在难以启齿，但还是低头说：“我们……到床上去……”声音比蚊子还低。
　　　　　　“噢！”李逸风说，“这可是你求我到床上去的。我可没强迫你。”
　　　　　　冬月枫低声道：“是……是我……求你。”
　　　　　　“到床上去干什么？”李逸风说。
　　　　　　“去……”冬月枫断断续续地说，“去……做……做爱。”
　　　　　　“你愿意和我做爱？”
　　　　　　“是……我……愿意。”
　　　　　　“愿意让我操你？”
　　　　　　“是……我……愿意。”
　　　　　　“愿意干什么？说清楚！”
　　　　　　冬月枫无法，只得说道：“我……我愿意让你……操我。”
　　　　　　“好，既然如此，那就来吧，你来帮我脱衣服……”说着，李逸风嘿嘿一笑。
　　　　　　当下，冬月枫把衣服慢慢的给李逸风脱掉，然后自己也脱了衣服，二人一起洗澡，冬月枫用沐浴露慢慢的给李逸风抹在身上，在洗李逸风下面时冬月枫特别轻，很温柔的握在手里，李逸风的大鸡巴一下就硬起来了，冬月枫此时也完全放开 轻轻的笑了一下，“它很调皮哦。”冬月枫慢慢的用手套弄着李逸风的大鸡巴，让李逸风很舒服，李逸风也用手摸着冬月枫的下身，冬月枫下身的毛很多，也很密，一看就知道是个骚女人，冬月枫的阴部有点肥，两瓣阴唇也很大，摸着很舒服。冬月枫边摸着李逸风的大鸡巴边用舌头舔李逸风的乳头，摸了几分钟让李逸风很是受不了，李逸风不让冬月枫再摸了，冬月枫就给李逸风冲洗干净，然后自己也冲洗干净，一起躺在床上……　
　　　　　　李逸风和冬月枫一起躺在床上，李逸风微笑：“让我见识一下你服侍男人的方法！”
　　　　　　“好啊！”说完，冬月枫就全身都贴在李逸风的身上，两个雪白的乳房也贴着李逸风的胸口，手在李逸风的身上轻轻的滑动着，痒痒的。不知道为啥子，李逸风的心跳好像跳得有点快，咚咚的，冬月枫都感觉到了，冬月枫说：“你怎么心跳的这么快。”　
　　　　　　李逸风说：“可能是在第一次海上玩儿人妻的吧，有点紧张。”
　　　　　　冬月枫笑着说：“那你趴着睡嘛，我给你按摩一会儿，让你放松下。”　
　　　　　　李逸风就趴在床上，冬月枫慢慢的给李逸风按摩着，过了会儿冬月枫把双腿分开，坐在李逸风的屁股上，手在李逸风背上和肩上揉捏着，冬月枫那饱满的阴部紧紧的压在李逸风的屁股上，软软的，热呼呼的，很舒服，冬月枫的屁股还一摇一摇的。让李逸风感到冬月枫的阴唇在李逸风的屁股上磨擦的越来越热，而且越来越润，哦……这女人的技术真的不错。
　　　　　　过了会儿冬月枫让李逸风翻过来躺着，接着开始用嘴来舔李逸风，冬月枫先在李逸风的耳朵周围轻轻的吻李逸风，慢慢的挪到胸前，在李逸风的乳头上啜吸，又用舌尖在乳头和周围轻轻的滑动，慢慢的又滑向李逸风的下身，在李逸风的双腿间和大鸡巴周围……　
　　　　　　慢慢的舌尖伸向了李逸风早已翘起的大鸡巴，在李逸风的大鸡巴上一圈一圈的转着，有时冬月枫用舌尖贴在李逸风的龟头正下方，慢慢的舔，舔了一小会儿，冬月枫一下就把李逸风早已兴奋的大鸡巴含在嘴里，冬月枫的两瓣嘴唇紧紧的包着李逸风的阳具，舌尖也在阳具上来回的缠绕着哦……好厉害的口功，一上一下的，嘴里还不断的吸着李逸风的阳具，让你想不爽都不行。
　　　　　　吸了会冬月枫又把李逸风的阳具从口里放出来，又用舌头舔李逸风的阳具，从龟头舔到睾丸，简直是让李逸风舒服死了。
　　　　　　李逸风开始越来越冲动，越来越忍受不了冬月枫的挑逗，李逸风把冬月枫的身体也扳过来。让冬月枫的双腿分开，屁股翘在李逸风的头上，二人来了个６９式，李逸风也开始用舌尖在冬月枫的阴唇周围舔起来。冬月枫慢慢的开始呻吟起来，李逸风用舌头顶着冬月枫的阴蒂，一下一下的滑动着，又用嘴贴着冬月枫两瓣饱满的阴唇磨擦和啜吸着，还用舌头一深一浅的插进冬月枫的阴道，虽然冬月枫已经不是处女了，但冬月枫的阴唇和阴道还比较嫩滑，看来冬月枫还是很懂得保养女人最爱人的地方。冬月枫也慢慢的越来越兴奋了，李逸风越舔得冬月枫舒服，越痒，冬月枫就越用力的越快速的用嘴吸李逸风的阳具，会做爱的男人和女人都一样，在调情时对方越做得自己爽……自己也就越想把对方做得更爽，更受不了……那样在生理和心理上都很满足。李逸风继续用舌尖贴着阴唇和阴蒂舔着……又用手指慢慢的从两瓣阴唇间滑进阴洞里……水把李逸风的手指全打湿了，里面热呼呼的滑滑的，手指一下一下的在里面伸缩着，插着插着手指顶到了冬月枫阴道里的肉点，冬月枫的叫声也越来越大，看来是把冬月枫搞兴奋了。　
　　　　　　手指插在阴道里轻轻的揉着那肉点，还是不停的抽动着，冬月枫也嘴手并用的搞李逸风的阳具，边舔边用手握着阳具套弄着，嘴里不断的发出淫荡的叫声……呵呵，看来遇到李逸风最喜欢的女人了。过了几分钟冬月枫说她要受不了了，她里面想得很，想有东西把里面塞满……　
　　　　　　李逸风说：“不要慌，我会让你舒服死的。”
　　　　　　冬月枫喘着气说：“你真坏，早知道你这样……就不和你睡了。”　
　　　　　　李逸风说：“你还不安逸呀，跟了我，保证你会有好处，呵呵……”
　　　　　　冬月枫笑李逸风坏，就又埋头舔李逸风的阳具，嘴里不断的呻吟着，过了会儿冬月枫的屁股开始扭动起来，李逸风就把冬月枫屁股向前推，推到自己的两腿间，冬月枫背对着李逸风，两腿分开，很自然的用手握着李逸风的阳具，对准自己的花心，想一下插进去。
　　　　　　李逸风用手托着冬月枫的屁股，不让冬月枫坐下来，然后挺着龟头在冬月枫的两瓣阴唇间来回磨擦着，冬月枫扭动着腰叫起来，最后冬月枫用力的坐下来，一下就插进去了，水好多，冬月枫的屁股死死的压在身上，阴道紧紧的夹着阳具来回的摇晃着，技术是一流的，做了一会冬月枫又把上身向后仰两腿尽量的分开蹲着，两手撑在李逸风的胸口上。李逸风也用手托着冬月枫的屁股，帮冬月枫抽动，冬月枫的屁股一上一下的抬动着，那感觉真是爽死了。　
　　　　　　李逸风感到冬月枫的阴道里在收缩着，水在阳具的撞击下和挤压下随着阴道和阴唇流出来，把李逸风和冬月枫的毛都打湿了，滑滑的，随着冬月枫动作的加快和持续上下，李逸风的阳具感到好胀，真有点受不了，李逸风也配合冬月枫有节奏的用阳具顶冬月枫，冬月枫很放荡的大声叫着……
　　　　　　这个动作李逸风以前的女人都没得冬月枫做的熟练，做了十多分钟冬月枫又转了个身，面对着李逸风，两腿分开跪在两边，屁股还是死死的压在李逸风身上，双手也撑在李逸风身上，这下冬月枫更用力的摇晃着屁股……李逸风也用力的顶着冬月枫……冬月枫边摇边俯下身，用嘴来吻李逸风，李逸风也忘情的和冬月枫热吻起来，两人的舌头你缠绕着李逸风，李逸风缠绕着你，相互环绕着。然后冬月枫又坐起身，疯狂的摇着屁股，嘴里不断的叫着，还不断的说：“你的大鸡巴好舒服哦，我爱死你了，老公……啊……”　
　　　　　　做着做着冬月枫的动作在加快，阴道里也变的更热，更滑，更死死的贴着李逸风的阳具，一点都不让它出来，李逸风也假装受不了的样子，“我好爽哦，你的比比真爱死人了，我要射了，快……”冬月枫更快的扭动着屁股……过了两分钟，冬月枫一下就更大声的叫着，动作变慢下来，也不那么用力了，李逸风知道冬月枫要达到高潮了，李逸风故意逗冬月枫：“乖乖，不要停，我要射了……快……让我爽……”冬月枫听后只好坚持的扭动着屁股，但动作不快了，还是贴的很紧，李逸风只好用手死死的抱着冬月枫的屁股，用力的摇晃着……又用阳具一下一下的死死顶冬月枫的阴道里面……没过两分钟冬月枫的阴道里面一阵紧缩，一股暖流席卷着李逸风的大鸡巴，冬月枫泄了，坐在李逸风身上软软的，动都不怎么动了，呵呵，这下让冬月枫爽过了，该李逸风来主动了。　
　　　　　　李逸风抽出阳具，让冬月枫仰躺在床边上，把两腿分开，李逸风一只脚跪在床上，一只站在地上，用阳具在冬月枫的两瓣阴唇间来回的磨擦着，冬月枫软软的说：“你真坏，搞的人家舒服死了，还作弄我，不要磨了，好痒…”
　　　　　　李逸风笑了笑一下让大鸡巴全插进去，“啊……”冬月枫大声的叫了一声，但双手却用力的按着李逸风的屁股，不让李逸风退出来。李逸风说：“喜欢它不嘛？”　
　　　　　　冬月枫说：“爱死你的大鸡巴了。”　
　　　　　　李逸风听后加快了抽动，冬月枫也用力的用阴穴死死的顶着李逸风，啊，真是个骚屄，抽动了十分钟左右冬月枫又大声的叫起来。李逸风更用力的插冬月枫那水流一席的骚穴，冬月枫开始扭动着冬月枫的屁股，嘴里啜气不断……又插了两分钟李逸风又停下来……李逸风让冬月枫趴在床上，两腿分开，屁股高高的翘起，丰满湿润的阴穴露了出来，两瓣阴唇像嘴一样张着大口，看到就想插，李逸风这回直接就把阳具一下全插进去，用力的插着……　
　　　　　　一只手抱着冬月枫的腰，一只手握着冬月枫的乳房，慢慢的揉捏着，李逸风还是想继续让冬月枫爽死，李逸风说：“乖乖，快用手摸着你的阴蒂，那样我的大鸡巴会舒服的很，容易射，快点吧。”
　　　　　　冬月枫只好用手指摸着早已硬来挺起的阴蒂，慢慢的摸着……　
　　　　　　李逸风也用力的快速的抽插着……没停一下，插了十多分钟后冬月枫又开始大声的叫起来，眼睛紧紧的闭着，好像很难受似的扭着腰……同时用一只手死死的按着李逸风的屁股，李逸风还是用力的抽动着，又是一股粘粘的热流在里面涌动着……这下让李逸风再也不想忍住了，更快的顶着冬月枫的阴道用力的插……
　　　　　　啊！李逸风也跟着射了……心想好爽的骚屄……　
　　　　　　冬月枫的嘴里不停的说：“我爱死你了……”然后瘫软下来。
　　第428章
　　
　　当下，李逸风得知滨崎步在自己的房间休息，于是嘿嘿一笑，于是花钱买通了一个船上的服务生，让他送了一杯掺了安眠药的饮料给了滨崎步。
　　　　    ……
　　　　    此时，屋里光线很昏暗，但丝毫不影响李逸风的视线。李逸风一进门便看到仰躺着的大美女。
　　　　    注视着躺着熟睡的美丽滨崎步，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗。
　　　　　　淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的李逸风欲火焚身，他不停的用目光触摸滨崎步身体的每一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令李逸风心跳加速。
　　　　　　李逸风慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：1 米66的身材，浑身上下拥有独特的女人味。
　　　　　　娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。
　　　　　　尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　　　　　身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　　　李逸风的手伸向滨崎步吊带裙背后的腰带，他抓住性感滨崎步吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。
　　　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧……”
　　　　　　的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，滨崎步背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　　　　　醉梦中的还滨崎步不知自己的处境，李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是滨崎步的上身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。
　　　　　　滨崎步的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着滨崎步雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　　　匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美女的妩媚来。
　　　　　　李逸风想象着滨崎步奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　　　　　李逸风多么想摘去滨崎步的胸罩，去一睹滨崎步完美无缺、柔滑温软、美丽梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏滨崎步丰美的乳体，撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，李逸风已经憋了几天，急需发泄，但是他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉滨崎步的内裤。
　　　　　　因此，李逸风还是忍住没去捉住滨崎步那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉滨崎步的内裤。
　　　　　　滨崎步的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。
　　　　　　李逸风把滨崎步的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。
　　　　　　滨崎步洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细緻而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　　　滨崎步的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住滨崎步微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　　　滨崎步两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡着，如果剥下滨崎步的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。
　　　　　　李逸风想像着滨崎步内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。
　　　　　　圆浑的阴阜下，是滨崎步的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　　　滨崎步的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡穀入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。
　　　　　　如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，滨崎步的阴道口了。
　　　　　　李逸风伸手拈起滨崎步三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。
　　　　　　李逸风将她的裤衩徐徐褪出，滨崎步的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍滨崎步的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。
　　　　　　滨崎步现在玉体横陈在一张陌生的床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的乳房，从未被任何男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。
　　　　　　滨崎步光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却没有反抗，只因滨崎步已完全醉了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。
　　　　　　他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他让滨崎步喝下的酒中混入了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他为所欲为。
　　　　　　“没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……虽然不知道为什么她会在这里醉过去，但是，嘿嘿，便宜我了……”
　　　　　　李逸风得意的自言自语。
　　　　　　李逸风用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒人事的滨崎步那冰雪一般的胴体……
　　　　　　比起滨崎步晶莹洁白的胴体，李逸风的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴茎，高昂着像一条毒蛇，比起滨崎步的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。
　　　　　　他就用这双大手，剥光褪净了滨崎步身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完全赤裸、彻底袒露。
　　　　　　这双手现在拨开了滨崎步前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到滨崎步高耸的胸膛上。
　　　　　　她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在李逸风手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　　　　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的妩媚和艳丽来。
　　　　　　李逸风把滨崎步的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，滨崎步把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
　　　　　　他一遍又一遍地抚摩着滨崎步洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，李逸风才又在滨崎步乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。
　　　　　　如果说滨崎步的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪白细密，看不到丝毫的其他痕迹。
　　　　　　滨崎步的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。
　　　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　　　滨崎步的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　　　她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　　　李逸风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　　　滨崎步的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。
　　　　　　李逸风的双手从滨崎步的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着滨崎步两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　　　李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　　　李逸风将滨崎步的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在滨崎步两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩滨崎步的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。
　　　　　　李逸风又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。
　　　　　　李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。他伸出左手轻轻捏着滨崎步的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进滨崎步的阴道里……
　　　　　　阴蒂和阴道同时受袭，令滨崎步的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在李逸风手指的亵玩下越来越红，阴道内也开始有透明的爱液溢出。
　　　　　　李逸风似乎觉察到滨崎步身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他不住的玩弄下渐渐变成粉红。
　　　　　　李逸风开始亲吻滨崎步的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽送，还不时抬举阴道壁，滨崎步久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的爱液。
　　　　　　他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
　　　　　　李逸风索性坐到椅子上，拦腰把滨崎步白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的怀中。
　　　　　　滨崎步纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
　　　　　　李逸风将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。
　　　　　　他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的肌肤。
　　　　　　滨崎步的裸体被紧紧的抱着，随着李逸风的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。在李逸风长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。
　　　　　　李逸风含着滨崎步的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，眼看滨崎步身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
　　　　　　他的右手发现滨崎步的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以开始“进入”她的身体继续探索了。
　　　　　　滨崎步的胴体重新被放到桌上，李逸风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　　　滨崎步的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　　　这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　　　李逸风体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　　　　半跪在桌边，李逸风捉住滨崎步纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。
　　　　　　然后阴茎触摸滨崎步的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在滨崎步薄薄的红唇上，李逸风心里想像着滨崎步为自己口交时凄怨而香艳的情景。
　　　　　　阴茎溜过玉颈，停留在滨崎步胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
　　　　　　阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了滨崎步鲜嫩的玉门。
　　　　　　李逸风直起身子，双手扶住滨崎步的柳腰，双脚固定好滨崎步的玉腿，将阴茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
　　　　　　龟头接触到大阴唇的一刹那，李逸风又停了下来，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。
　　　　　　李逸风极缓慢的让阴茎掀开了滨崎步的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，朝着滨崎步的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……
　　　　　　邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了滨崎步久未开放的花心，冲破了滨崎步的处女膜。
　　　　　　滨崎步不由的发出了微弱的呻吟：“啊……”
　　　　　　这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
　　　　　　那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚。
　　　　　　滨崎步还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的梦呓：“啊……嗯……嗯……”
　　　　　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。
　　　　　　清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
　　　　　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　　　　　滨崎步只觉得一种“久旱逢甘露”的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。
　　　　　　李逸风坚硬的鸡巴一下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。
　　　　　　他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！要征服她！
　　　　　　滨崎步渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺破一样。
　　　　　　潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。
　　　　　　滨崎步很想睁开双眼，但却没有一丝气力。
　　　　　　李逸风的阴茎刚进入滨崎步的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
　　　　　　因为没有什么前戏，所以李逸风很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓滨崎步高耸柔软、弹力十足的玉乳。
　　　　　　李逸风的手摸到滨崎步光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。
　　　　　　滨崎步的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
　　　　　　两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，李逸风用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。
　　　　　　手指插在滨崎步的菊花轮内，阴茎也努力的探索着滨崎步的秘穴，透过已插入的部份，李逸风清晰感受到滨崎步的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
　　　　　　与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，滨崎步的身体也有了反应：微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。
　　　　　　更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了李逸风的格外粗大的阴茎。
　　　　　　果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，李逸风抽动的频率和幅度也越来越大。
　　　　　　李逸风更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在滨崎步肉穴的壁上用力研磨，手指也越插越深。
　　　　　　在越来越猛烈的抽插下，滨崎步的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲击。
　　　　　　李逸风索性将滨崎步的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自己的阴茎再用力的往前顶。
　　　　　　“噗嗤”一声，巨大而粗长的阴茎大部没入滨崎步的身体内，大棒往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在滨崎步的耻部，紧贴着她圆隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。
　　　　　　粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入滨崎步的体内直至根部，两人的阴毛相互缠杂在一块，李逸风粗硬浓密阴毛、腹毛刺在滨崎步的胴体上。
　　　　　　滨崎步的秘穴终于被打通了！李逸风清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫颈口上。滨崎步下意识发出了“啊”的一声，充满了痛苦。
　　　　　　李逸风开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在滨崎步的秘穴里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将滨崎步的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次撞击滨崎步的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
　　　　　　每次阴茎回退，由于动作的猛烈，滨崎步的阴道内膜有少许被带出，令他看到了红色的花蕾；阴茎上沾满了滨崎步的蜜液，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音。
　　　　　　滨崎步从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在酒精的作用下，她完全不能把握自己，只有“哎……嗯……嗯……”的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的抗拒。
　　　　　　李逸风满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，李逸风的双手十指力张，狠狠的抓着滨崎步挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸滨崎步身上的每一个部份，透明的唾液在滨崎步的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
　　　　　　他的阴茎还在滨崎步的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在滨崎步雪白的胸部和大腿。
　　　　　　李逸风显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在滨崎步赤裸的胴体上。
　　　　　　滨崎步则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
　　　　　　滨崎步的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和李逸风的唾液混合在一块，形成一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出滨崎步浑身淡淡的幽香。
　　　　　　月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽插。
　　　　　　两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。
　　　　　　李逸风的狂插终于告一段落，他紧拥着滨崎步的胴体稍示歇息。
　　　　　　他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在滨崎步的爱穴中，只是不再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。
　　　　　　李逸风拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到滨崎步雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。
　　　　　　李逸风到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡的滨崎步光洁的身子，轻轻微笑着看着她。
　　第429章
　　李逸风套弄着自己的鸡巴，淫笑一声，轻轻拉开了舒淇的被子。
　　　　　　被子之下却是一个只身穿三点式的绝丽少妇，李逸风看着此时浑身上下完美无瑕、只穿着黑色内衣的舒淇，那可人的内衣此时仅仅只能遮住敏感部位，其他的肌肤一点不漏的全落在李逸风眼中，那毫无下垂，丰满而高挺的奶子修长丰满，美丽圆润的乳房乳肉看的清清楚楚，深深的乳沟似乎在吸引着男人犯罪，毫无一点多余的赘肉的长腿和小腹，完美而性感的三角地带，被小巧的内裤可人的包裹着，越发显得诱人，整个人犹如圣洁的雅典娜女神一般，在李逸风面前展露着最完美的玉体。
　　　　　　李逸风登时看的血脉膨胀，他忍不住了，轻轻上前，压在舒淇的身上，解开了她的乳罩和内裤，登时，舒淇全裸了，舒淇完美与体终于完全展现在李逸风的面前。
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，此时一把亲吻上了舒淇动人的红唇，开始吮吸她的琼浆玉液和动人小舌，同时一双大手贪心地捏在舒淇的一对玉乳之上，尽情地满足自己的双手，那柔软而细腻的乳房所带来的充实感，还有舒淇的红唇上带来的柔弱，都让李逸风几乎就感觉要死去了。
　　　　　　不能不说，御女真气真的很厉害，舒淇此时在睡梦当中被李逸风所吻弄抚摸乳房，霎时间她的情欲就被跳动了起来，而且舒淇自从几年前离婚之后就再也没有过别的男人，如狼似虎的肉体其实早就蓄势待发，只是舒淇平日里一直加意忍耐便是。而此时李逸风的御女真气刚好挑起了舒淇心目中久旷的情欲，她的肌肤在泛红，她慢慢睁开了眼睛，可是她没有抵触，因为御女真气着的是太厉害了，任你是三贞九烈的烈女，只要被蕴含着御女真气的调情手法抚摸了身子，便会立刻如同吃了春药一般，此时的舒淇正值如狼似虎之年，这样的情欲爆发也就更加的厉害了。
　　　　　　“嗯……嗯……”此时，李逸风已经开始痛吻舒淇的脖颈，同时嘿嘿笑道：“舒淇阿姨，你醒了啊？我是李逸风，我现在在玩儿你的身体，你看到了吗？”
　　　　　　舒淇此时已经知道了有人在侵犯自己，也知道了侵犯自己的人就是那个住在自己家里的李逸风，她的心中在一刹那间知道自己不能这么干。　　可是这个念头只在脑子里出现了一下，就被御女真气所带来的强烈催情快意所淹没，她下意识地搂住李逸风的脑袋，呻吟道：“啊……啊……啊……李逸风……你……你轻一点儿……不要把……把……好好……好好玩儿……啊……我身子好热……你吻着我我就舒服了……啊啊……怎么会这样啊……啊……”
　　　　　　李逸风嘻嘻笑着痛吻着舒淇的身子，同时心想奶奶的这神功也太牛了吧？这么轻易就能让这么个三贞九烈的女人变成这样！
　　　　　　当下，李逸风吻遍了舒淇的身子，舒淇也是欲火如潮，再也顾不得矜持，呻吟道：“啊……啊……不成了……我受不了了……你快给我……快给我……我真的不成了！”
　　　　　　“先别着急嘛……”李逸风嘿嘿一笑，说道，“我们先玩玩儿69式，你看如何？好好玩玩儿！”
　　　　　　69式是互相口交的俗称，是一种非插入式性行为。在此一性交体位中，两个人都会转至使其嘴巴靠近另一人生殖器的位置，以便于同时对另外一个人口交。
　　　　　　“你……你讨厌……”舒淇娇着，不过她因为情欲缠身，竟然也是下意识地坐起身来，低声道，“李逸风……嗯……”
　　　　　　“我知道了……哈哈哈……”李逸风淫笑着躺到床上，舒淇将肥美的屁股凑到李逸风的嘴边上，李逸风看到那粉嫩的熟女小穴，咽了口唾沫，当下伸出舌头，轻轻舔弄舒淇的阴唇和肛门，嗯，味道还不错，淫水的滋味儿也好。
　　　　　　而同时，李逸风也感觉到了自己的鸡巴被舒淇含住了，一股酥麻紧凑和温热的感觉席卷了李逸风的身体，李逸风爽的差点儿没叫出声来，当下也不多说，一边抚摸着舒淇的屁股，一边舔弄她的阴道和肛门。
　　　　　　“唔……唔……”舒淇感受到自己的屁眼儿和小穴被李逸风的舌头侵犯着，一股股的快意不断传入她的身子，她含住李逸风的鸡巴，忍不住也唔唔呻吟。不能不说，舒淇的口技非常的纯熟，此时吮吸的滋滋有声，那口水不断地从嘴角当中流溢出来，爽的李逸风是快乐不已。
　　　　　　“哇，舒淇阿姨，你的屁眼儿还有小穴好骚啊！还有一股熟女味道，我真的好喜欢啊！”李逸风嘿嘿淫笑着说道。
　　　　　　“是吗……你喜欢就好，你的鸡巴也好大啊……人家……人家的嘴都塞满了……”舒淇忘情地舔弄着陈笑棠的鸡巴说道。
　　　　　　“是吗……那你慢慢吃，不要管我了，我会好好照顾你的小穴的……”李逸风嘿嘿一笑道，继续伸舌头舔弄舒淇的肥美嫩穴。
　　　　　　终于，随着二人相互的舔弄吮吸，都达到了高潮，舒淇的阴精喷射了出来，李逸风张口，全部含入口中，而他也同时射出了精液，结果舒淇照单全收，全部吞下了肚子。
　　　　而李逸风一把推开舒淇，压在她的身上，嘴巴一把吻住舒淇的香唇，将嘴里的阴精全部吐入舒淇的嘴里。
　　　　　　“唔唔……咳咳……”舒淇毫无心理准备，就这样一阵咳嗽，就将自己的阴精吞下去大半。
　　　　　　“怎么样？好吃吗？我的舒淇宝贝！”李逸风淫笑着看着舒淇说道。
　　　　　　“你……你好坏，你怎么……怎么能让人家……人家吃这么恶心的东西？”舒淇嗔怪地说道。
　　　　　　“好了好了，现在我来好好补偿你吧！”李逸风说着，跪到了舒淇的大腿中间，分开舒淇的玉腿，将自己的大鸡巴对准那火热的洞口，猛力插入，李逸风登时只感觉到舒淇的阴道里十分火热，而舒淇则是任凭李逸风的大鸡巴坚硬高翘地插入自己的身体当中，当舒淇和李逸风合为一体的时候，李逸风登时感觉到舒淇阴道的玄妙，那层层叠叠的嫩肉蜜穴在自己的进攻当中不断地收缩、蠕动， 似乎有一股强力的吸力在吮吸着自己的肉棒，那种感觉真是连做神仙都没有这样快活，爽的李逸风是暗自感叹，这个女人真的是天生尤物啊！若是别的男人遇到这样的阴道，恐怕坚持不了一分钟就要完蛋！此时，李逸风感觉到下身被舒淇的阴道夹紧而带来的强烈快感，于是下意识的开始扭动屁股，一下下的进攻着舒淇那火热的腔穴。
　　　　　　舒淇此时的心中只有快乐二字，御女真气再加上李逸风粗大的男性本钱带来的惊天动地地快感如排山倒海一般的朝着舒淇的身子席卷而来，舒淇几乎快爽得晕了过去，李逸风一一边扭动着身子，一边低下头去，轻轻舔弄舒淇那可爱的粉嫩蓓蕾，他的肉棒在舒淇的下体紧紧密合着抵在花芯之上旋转摩擦，那一阵阵充实而酥麻的快乐冲击着舒淇的熟女身子和脑海，那她的神经彻底占满，舒淇此时出于本能，她下意识地扭动着自己的雪白鲜嫩、曲线动人、前凸后翘的完美裸体，那种绝对比吸毒还快乐的浪花热潮，将她慢慢推上了快乐的巅峰，让她沉沦，让她知道作为一个女人应有的快乐，她的爱液已经完全打湿了整张床单，她丝毫不介意女儿就睡在自己的身边，她鲜红而可爱的小嘴唇顺着她的呼气声而急促喘息呻吟着，她的阴道在不断地收缩，吮吸李逸风的的大鸡巴，大鸡巴带给她的快乐让她的下体花心充满了一阵强烈地快感，她甜美动人的呻吟声在不断地响起：“啊……啊……嗯……啊……李逸风……你好……啊……太棒了……太厉害了……啊……喔……喔……好……啊……”
　　　　　　此时的舒淇，她已经彻底的没有了理智二字，尽情地沉迷在性爱所带来的强烈刺激的锥心刺骨的强烈快感中，她的娇嫩玉体在臣服，她的心灵在臣服，强烈的快感包裹着她的身体，把她推向一个又一个的高峰浪潮，一次次得快乐，将她淹没……
　　　　　　李逸风此时也是非常的满意，他想不到自己不管是前世还是今生所享受的第一个女人居然拿如此有韵味，他伸手抚摸着舒淇饱满的两个白皙玉乳，施展出动人的手法不断地揉捏搓擦，就像是在揉面团一样的，他的手在变换着方式，他还一边捏弄一边低头伸出嘴巴舌头舔弄那两颗动人的小樱桃，那红嫩嫩、颤巍巍的小奶头在李逸风的天弄下变得越发坚挺，舒淇呻吟真，扭动着身子，感受到全身上下爱似乎无一处不舒服，无一处不爽，真个是要飞上天了一般，用一词语来形容就是飘飘欲仙，她只能大声喘息呻吟，任由李逸风在她的娇躯上驰骋玩弄。
　　　　　　不能不说，御女真气真的很厉害，此时，随着激烈地交合，李逸风能够感觉到舒淇的身子在发生着天翻地覆的变化，她脸上的皱纹慢慢消失了，她的皮肤变得更白皙，脸上恢复了青春，此时的她却没有发现这些事情，只是拼命地扭动自己白嫩的雪臀，尽力迎合着李逸风的大鸡巴对自己的蜜穴进行的强烈冲刺。
　　　　　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊……真的好厉害……啊……太舒服了……啊……啊……嗯……好大……好厉害的肉棒……啊……李逸风……人家真的要舒服死了……啊……啊……太厉害了……啊……”
　　　　　　舒淇不断发出诱人的呻吟声，那比AV还刺激的声音让李逸风听得性欲大涨，销魂无比，他大力抽插着舒淇的火热玉穴，每次都让自己那火热的大龟头不断地撞击在舒淇的无边花心上，真是爽得要命，一时只听到“噗哧！”
　　　　　　“噗哧！”
　　　　　　“噗哧！”
　　　　　　肌肉碰撞之声在坊间当中不断响彻，而舒淇的呻吟声也越来越大了。
　　　　　　“啊……啊……啊啊……唔唔……啊啊……太舒服了……啊啊……啊……”　　
　　　　　　舒淇的小蜜穴果然是绝顶名器，滋味无穷，妙不可言，她的小穴此时依然有那强有力的吸引力，牵引着李逸风大龟头，尽力的进进出出她的骚屄当中，不但不但紧狭淫水多，而且柔嫩的花瓣蜜穴内娇嫩无比，收房自如，而且熟女妖冶之香扑鼻而来，真比那些所谓的冰清玉洁的处女要好得多，充满着少女所没有的诱惑力。
　　　　　　“啊……啊……我不行了……我不行了……啊……啊……”　　
　　　　　　舒淇的娇躯忽然出现了一阵强烈的颤抖，乳白色的淫汁阴精从她的蜜穴当中与肉棒结合之处忽然之间强烈的喷射出来，将李逸风的整个大腿内侧溅的到处都是，所到之处皆是著名的星妈舒淇的阴精密布，此时的舒淇已经完全瘫软，李逸风知道舒淇不行了，当下快速抽动几十下，“啪啪啪”的肌肉碰撞声中，李逸风也将火热滚烫的大量精液，射入了舒淇的体内。
　　第430章
　　而当李逸风来到叶玮庭家时，登时被吸引住了。
　　　　　　只见此时的叶玮庭笑语嫣然、俏生生地站在李逸风的面前，身上只裹着一条雪白色的小浴巾，乌黑的长发湿淋淋的的搭在半露在空气中的香肩，显然是刚刚洗完澡，红扑扑的小脸上是怎么都无法掩饰的笑意。
　　　　    偶尔一阵空调微风拂过，雪白的浴巾微微上扬，露出一小段雪白修长的小腿，叶玮庭身上独有的馨香伴随着微风扑鼻而来，看的李逸风蠢蠢欲动，咽了口口水。
　　　　　　看到李逸风有点猪哥的样子，叶玮庭妩媚的白了李逸风一眼，心里又有点小小的得意，谁让他以前就是不碰人家，总是无视自己的魅力，现在知道了吧！
　　　　    李逸风当下嘿嘿一笑，上前握住叶玮庭微凉的小手，心念一动调笑道：“你这丫头，这样子小心我兽性大发！”
　　　　    叶玮庭可爱的小下巴一抬说道：“来呀，我才不怕你！”表情少有的带上一些的妩媚。
　　　　    李逸风看的小腹一股热气直冒，顿时怪叫一声将叶玮庭扑倒在沙发上，叶玮庭没想到李逸风是说扑就扑，顿时笑脸闪过一丝的慌乱。
　　　　    看到叶玮庭脸上巴闪而过的慌乱，李逸风原本被挑逗起来的欲火瞬间被浇灭大半，现在还太早了吗？她还没有做好准备吗？
　　　　    李逸风微微一笑在叶玮庭的额头上谭吻一下，欲擒故纵地说道：“丫头，下次你再这样，小心我真的把你吃掉！”
　　　　    说着李逸风就要从叶玮庭充满弹性的娇躯上恋恋不舍的起来，忽然叶玮庭微咬下唇，一对修长的手臂环住李逸风白哲的脖子，吐气如兰的说道：“李逸风哥哥，我已经准备好了，我不想再游离在你的人生之外，这辈子我能认识你是我最大的幸运！”
　　　　    说完叶玮庭一个翻身将李逸风压在身下，主动将香唇送上，李逸风眼睛不由得再次睁大，有没有搞错，居然被逆推了。
　　　　    不过现实并没有给他继续思考的时间，他分明感觉到一条柔软的小舌头主动伸进自己的嘴中。
　　　　    不知道什么时候，原本裹在叶玮庭火热的娇躯身上的可恶的浴巾已经滑落到地毯上，由于是李老板天，李逸风穿的不多，直接就感受到刘育良好的凹凸有致的身材。原本被漆灭下去的火与小腹窜遍了全身，原来有些沉默的小李逸风顿时就挺立起来，一下子顶在叶玮庭的神秘三角地带。
　　　　    李逸风看着小脸微红可爱无比的叶玮庭，顿时一想不行，这是叶玮庭的第一次，绝对要主动，想到这里一个翻身再次将叶玮庭压在身下。
　　　　    两只大手不知道什么时候攀上了叶玮庭胸前两只挺拔的小白兔，轻轻揉搓，大嘴轻轻舔吻上叶玮庭精致小巧的耳朵，全身欲火在胸口喷涌而出。
　　　　    “嗯……”叶玮庭娇躯微颤，几乎都要瘫软在沙发上，俏丽的小脸上泛起异样的潮红，看的李逸风食指大动。对着叶玮庭微张的小嘴狠狠吻了下去，舌头撬开贝齿钻进叶玮庭的小嘴，追逐起对方的小舌头。
　　　　    良久，唇分，叶玮庭美目微闭，睫毛轻轻颤动，李逸风心一横，将叶玮庭横抱起来，快速走上楼去，进了房间，轻轻放在床上，再次对着叶玮庭微张的小嘴吻了下去，一只大手肆意揉搓着一双雪白坚挺的小白兔，叶玮庭小嘴微张，轻“恩”出声。虽然和李逸风也有过一些亲密的举动，但是如此亲密坦诚的相见却还是第一次。
　　　　    另外一只手也没闲着一路下来越过平坦的小腹触碰到芳草萋萋的私处，肆意的抚弄。
　　　　    叶玮庭娇躯微颤，显然是李逸风的抚弄起了效果了。
　　　　    一对雪白的小白兔暴露在空气当中，两粒殷红色的葡萄微微战栗着，李逸风终于放松对她柔滑的小舌头的追逐，矮下头一口叼住右边嫩红色的小葡萄，另外一手却还不依不挠的在她左边的小白兔上肆虐，叶玮庭平时就算是自己洗澡也很少触碰的小白兔在这一刻受到了连续不断地抚弄。
　　　　    叶玮庭娇躯微颤，俏脸上露出不知道是痛苦还是快乐的表情，轻轻哼着，幕一次感受着这别样的感受。
　　　　    叶玮庭就像一只录光的小羊一样呈现在李逸风的面前，奋力一击，顿时小李逸风就进入了一个温热的所在，宛如一道电流瞬间流便全身。
　　　　    叶玮庭微微蹙眉，轻嗯一声，一抹红色的代表曾经的少女时光的印记赫然出现在雪白的花边传单上。
　　　　　　两行清泪悄然从叶玮庭的美目中滴落下来，浸湿了蕾丝枕套，是欢喜还是悲伤，也许都有，在这一刻过后她将告别少女时代，曾经纯真的日子不再回返，会后悔么了也许吧！
　　　　　　李逸风进入到叶玮庭的身体里，感受到叶玮庭下体的火热，当下低声道：“怎么样？叶玮庭……快乐吗？”
　　　　　　“嗯……李逸风哥哥……叶玮庭很快乐，终于做了你的女人了……”叶玮庭忍着泪低声说道。
　　　　　　“嗯……那好，李逸风哥哥可要动了……”李逸风淡淡一笑，说道。
　　　　　　“嗯……李逸风哥哥……”叶玮庭痴痴地呼唤着李逸风，李逸风很快开始了温柔地抽插，她的屁股屁股高高抬起，狠狠落下。
　　　　　　李逸风努力的动作着，叶玮庭的阴道很紧凑，比她妈妈还好，毕竟是处女，弄得李逸风差点没忍住射出来。
　　　　　　“李逸风哥哥…呜…插我……”
　　　　　　她轻哼着。她的体位很容易疲劳，一会就体力不支了。
　　　　　　二人接下来变换了姿势，这时叶玮庭趴在床沿，分开双腿，撅着上翘的屁股。李逸风的鸡吧很轻易地插了进去。于是李逸风又看到翻滚的浪屄，进进出出的鸡吧，还有那美妙拉扯着的屁眼。
　　　　　　“喔……啊…嗯…啊…”
　　　　　　叶玮庭压低腰身，肉臀撅得高高的，李逸风的每次捅入都让她颤抖着屁股往前倾去，每次抽离又追随着撅起淫屄，耳边是彼此撞击的“啪嗒”声。
　　　　　　大概抽插了几百下，叶玮庭已经狂泄了三次，哼哼唧唧地趴着再也不想动了。
　　　　　　“宝贝，我要射了。”
　　　　　　“呜……不要…射…那里。”
　　　　　　她竟然跪下来，含住李逸风跳膨胀的大肉棒，凹陷的双颊卖力地吮吸着。就在这关头，因为她一个极具挑逗的眼神，不可理喻地，李逸风一泄如注。
　　　　　　“呜呜……”她呜咽地吞着李逸风的精华，可能是太多了，一小股白色精液还是从她嘴里涌出，滴淌下来。
　　　　　　“老公，好多…呜…”她盯着李逸风，露出赞扬的神情，一面开始舔舐顺着鸡吧流下来的精液。
　　　　　　李逸风看到这惊艳的一幕，霎时间惊呆了，接着深情地搂住叶玮庭，轻声道：“叶玮庭，我爱你……”
　　第431章
　　
　　三元桥那里有一栋李逸风的房产，此时，李逸风将陈法拉抱进了房间，将她放在沙发上。
　　　　　　陈法拉看着宽大的房子，呵呵一笑，说到：“李逸风，想不到你……你的房子还蛮大的……你这么小，就有自己的房子……嗯……好羡慕……好热……”陈法拉说着，竟然将自己的裙子给掀了起来，低声道，“我……我凉快凉快……”
　　　　　　“唔！”李逸风看到陈法拉那动人的粉红色裤衩暴露了出来，李逸风不禁深吸一口气，再也忍耐不住，当下，缓缓抱起有些醉醺醺的陈法拉，进到了卧室，将她放在床上，陈法拉的娇躯在床上翻滚着，低声道：“你想干什么……想占我便宜，啊……”说着，陈法拉支持不住，闭上眼睛缓缓睡去、
　　　　　　“我当然要占你便宜了！来吧！”李逸风说着，快速脱去自己身上的衣服，然后伏在陈法拉的身上，缓缓将陈法拉的长裙脱去。
　　　　　　长裙之下，是动人的三点式包裹着的性感胴体，可人的巨乳，修长的美腿，动人的三角地带，粉红色的内裤上已经开始流水，白玉一般的肌肤似乎要让人迷醉，看的李逸风是食指大动。
　　　　　　李逸风咽了口唾沫，伸手解开了陈法拉的胸罩，登时，陈法拉的上半身子登时全裸了，看的李逸风是差点儿没有鼻血狂喷，尤其是那巨乳上的两点蓓蕾，看的李逸风眼中冒火不已……
　　　　　　李逸风忍耐不住了！他轻轻抚摸着陈法拉的身子，低声道：“陈法拉，我要你……我要你……”说着，也不多说什么，看着有些肌肤泛红的陈法拉，吞了口口水，死死地盯着令她魂牵梦萦的地方。两团雪白、两坐玉峰，硕大而又匀称，前世就知道陈法拉的胸部大而美，没想到当她们赤裸裸地展现在李逸风眼前的时候，李逸风发现原来的意淫是多么的虚幻而不实际，而显示是多么的贴切而形象！喉咙里发出一声野兽的吼声，李逸风的一只手印在了她的一个巨乳上，同时一低头，用嘴唅住了另一个的乳头。
　　　　　　手上传来细腻滑软而又温热坚实的触感，让李逸风忍不住加大了揉搓的力度；嘴中舌头吸舔着她的乳头，品味着香中带甜的乳香，使李逸风的呼吸开始急促，吸吮的更加用力了。在李逸风的手搓舌挑之下，她的两个乳头开始变的硬硬的，这更增加了李逸风手上和舌头上的快感。
　　　　　　“哦…啊……”也许是李逸风的双重攻势让她感觉到了舒爽，沉睡中的陈法拉发出了惬意的呻吟声，但仍然没睁开眼睛。这无疑给了李逸风莫大的鼓励，李逸风开始放心大胆地施为开来。在她的呼吸已经非常粗重的时候，李逸风慢慢的把手移向了她的下体，摸索了好大一会儿，才摸到她的内裤。
　　　　　　透过她的内裤，李逸风把手伸入了她的胯下，找到那森林中的溪口，李逸风感觉到了潺潺流水！轻轻的在小溪的边缘揉搓着，李逸风闭上了眼睛，细细体味着这从未有过的触感。猛然，李逸风的手指触碰到了溪口上沿的一个突起，使得陈法拉发出了舒爽中带着放荡的尖叫声。
　　　　　　李逸风知道，这就是在毛片中男主角的最爱的蓓蕾。呵呵，看来陈法拉还真够淫荡的，才这么一会就洪水泛滥并且蓓蕾绽放了，而且，这东西还大的出奇。唉，不愧是尤物啊。
　　　　　　找到她的蓓蕾，李逸风的食指和拇指开始夹着它开始揉捏起来，使陈法拉不断发出哦、啊的叫喊声，伴随而来的，还有溪口一股股的的暖流。至此李逸风也达到了忍耐的极限，他呼吸沉重地骑在了陈法拉的身上。
　　　　　　挺枪对准汩汩冒水的溪口，李逸风猛地用力往前一刺。李逸风的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让李逸风的小弟弟真的很想痛快的吐出来，再是一挺，忽然，前面似乎一阵阻挡，被自己突破，然后就是有液体流了下来……
　　　　　　啊？不会吧？陈法拉……居然真的还是个处？李逸风吃了一惊，接着是欢喜无比
　　　　　　“嗯……”也许是感受到了李逸风的进入，处女膜的撕裂，让陈法拉也发出了呻吟声。
　　　　　　看到自己得到了陈法拉的第一次，李逸风的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，李逸风开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，李逸风第一次体会到了男人们最留恋的地方给李逸风的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，李逸风的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。
　　　　　　在这种高频率的运作下，李逸风的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。
　　　　　　李逸风大力的捏弄陈法拉的乳峰，狠狠的干着。陈法拉舒爽的频频扭摆肥臀配合李逸风的进攻，下意识地抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，迷迷糊糊的陈法拉感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着李逸风的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的陈法拉香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　　　　　陈法拉开始尚能迷糊中变着勉强奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住李逸风小腿，例如李逸风冲刺时长长的指甲紧紧抓住李逸风臀肉，给李逸风最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由李逸风肆意妄为，而李逸风就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在陈法拉身上，即使陈法拉不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　　　　　李逸风则舒服享受陈法拉的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶陈法拉的紧凑。陈法拉那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　　　　　陈法拉美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　　　　　张口不断发出呻吟声的陈法拉，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着李逸风对她一浪接一浪的进攻。
　　　　　　忽然间，陈法拉一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住李逸风的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　　　　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在李逸风身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在李逸风的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着李逸风的胸膛，双手紧紧的抱住李逸风发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。李逸风抓住了陈法拉的腰，陈法拉更随着李逸风的手上上下下的沉浮着。她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李逸风的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　　　李逸风则舒服享受陈法拉的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶陈法拉的紧凑。陈法拉那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。陈法拉美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　　　　　一波一波的冲入潮水一般，让陈法拉就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　第432章
　　
　　当下，岑丽香轻轻地脱下李逸风的内裤，当看到那长如短棍的阳物暴露在她的眼前，有些狰狞地看着她的时候，岑丽香感觉自己的脸在滴血一般，她轻轻撕开安全套的包装，取出套子，轻轻戴在李逸风的鸡巴上。
　　　　　　“呵呵，第一次做爱戴套，还有些不习惯……”李逸风微笑道。
　　　　　　“是吗？可是这样才安全啊！我不是怕你有病，而是怕怀孕！”岑丽香轻声道。
　　　　　　“怀孕我养啊！怕啥？”
　　　　　　“人家……人家拉不下这个脸啊……三十几岁的女人给十六七岁的大男孩儿生孩子……好羞人……”岑丽香轻声道。
　　　　　　“也罢，我一向是尊重女性的，你们说戴套就戴套吧……”说着，李逸风缓缓将岑丽香压在身下，伸手将她身上的浴巾脱了下来。
　　　　　　岑丽香的身体，此时自然而然地裸露在了李逸风的面前，一对玉乳饱满丰腴，完美的玉体没有一丝的褶皱，动人的肌肤嫩滑雪白，犹如牛奶一般，岑丽香是那种比较有唐朝肥美样式的美女，此时那充满肉感的身躯被李逸风压着，真的让李逸风很是欲火涨大，岑丽香的双腿不算修长，但是丰满是绝对，火热的阴道上密林丛生，黑黑的阴毛又长又密，听说淫荡的女人，阴毛都很长，李逸风也不知道对不对，但是在那阴毛簇拥的小穴粉肉上所带来的诱惑，真的让李逸风心中大动。
　　　　　　“岑丽香，你的身子真美，我爱你……”李逸风说着，轻轻吻上了羞涩地岑丽香的嘴唇，同时伸出大手，缓缓在她的身上游走、抚摸、挑逗，当然，更是带上了御女真气的模式。
　　　　　　“唔……”岑丽香瞬间就被李逸风的御女真气征服了，她下意识地伸出自己的纤纤玉手，将李逸风的脖子勾住，进行着激烈地回吻，二人唇齿相交，肌肤相接好一阵调情玩弄。
　　　　　　良久之后，李逸风将头抬起，岑丽香低声喘息，她觉得自己久旱的下体此时越发难受，她迫切地需要李逸风把鸡巴插进来，于是轻声道：“李老板……李逸风，你给我……给我好吗……”
　　　　　　李逸风轻轻一笑，摸了下岑丽香的下体，嗯，很湿，于是说道：“既然都湿了，那我就进来吧！”然后，李逸风挺着大鸡巴，蹲跪在岑丽香的面前，岑丽香乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。
　　　　    大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。岑丽香从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。
　　　　    “好……好美哦……哥哥……好好……”
　　　　    大鸡巴开始轻抽深插，两人在床上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让岑丽香美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。
　　　　    “好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……怎么……这样……舒服……啊……好……好……好爽啊……啊……啊……不行……要……丢了……啊……啊……唉呀……丢了……丢了……啊……啊……好哥……哥……”
　　　　    李逸风才刚不过抽动几十回，岑丽香已经又浪丢了一次。他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得岑丽香又叫：
　　　　    “哥哥……好……棒……喔……好……深……好舒……服……啊……啊不好……又……啊……我又……要完……蛋……了……啊……啊……”
　　　　    她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，李逸风发现她很容易就会高潮。
　　　　    “姐……你好浪啊！”
　　　　    “是啊……我浪……我……浪……哥……快插……我……插我……”
　　　　    “哎呀……真好……真的好好……好哥哥……亲哥……我要……死……了……”
　　　　    李逸风看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，李逸风又去亲她的耳朵，用牙齿轻吻耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，岑丽香哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住李逸风的背，双脚则紧紧勾缠住李逸风的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”“渍！”声响。
　　　　    “哥呀……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着李逸风，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　　　    李逸风略抬起身躯，低头问：“姐姐，怎么了？”
　　　　    岑丽香媚眼如丝，轻笑着说：“啊……姐姐美死了……李老板真棒！我……没有力气了……”
　　　　    “那……你不要了吗？”
　　　　    “要！要！”她急道：“人家……只是……休息一下嘛……”
　　　　    李逸风看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在床上，他拿过两个大枕头让岑丽香抱着，好令她趴得舒服一点。然後大鸡巴从屁股後面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，岑丽香从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着李逸风，脸上带着微笑，表情媚惑极了。
　　　　    李逸风忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，岑丽香没曾这么爽过，直翘高小巧的圆臀，好让李逸风能够插得更舒服。
　　　　　　“好……好……天哪！……好舒……服……啊！？……又……又要……高潮了……啊……今天……真的会……泄死我……啊……”
　　　　　　“好姐姐……你说……我比你以前的老公怎么样……”
　　　　　　“啊啊……啊……那个混蛋……怎么比得上你……啊……啊……李老板……你太厉害了……啊……你比我前夫那个死鬼厉害一千一万一亿倍……啊……啊……”
　　　　    她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。李逸风并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，一直干了几十分钟，突然一阵酥麻从马眼传来，他叫道：
　　　　    “好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”
　　　　    岑丽香一惊，急忙说：“好弟弟……快停……停下来……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”
　　　　    李逸风这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。岑丽香见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，乾脆配合李逸风爽到底了。
　　　　    “啊！……姐姐……美姐姐……”李逸风终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”的射出，他此时储备得又浓又多，虽然只是射在安全套你，但是也射得岑丽香美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得李逸风亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。
　　　　    “唉哟……我也……要死了……好弟弟……好哥……啊……啊……完蛋了……啊……”
　　　　　　俩人舒服到了极点。李逸风顺势伏趴在岑丽香身上，温柔的搂抱着她，岑丽香回过头与李逸风甜吻着，俩人闭眼休息了一会儿，享受着快乐的余韵。
　　第433章
　　
　　“嗯……”佐佐木希轻轻点了点头，接着长叹一声，走到床边躺了下来，说道，“你来吧！”
　　　　　　李逸风淫淫一笑，当下飞快脱光衣服，露出了健美的身段和巨大的阳物。佐佐木希看到李逸风脱光衣服，还有那火热巨大的鸡巴，霎时间呆住了：“天哪！怎么会这样？一个十六七岁的大男孩儿怎么会有这么大的鸡巴？！这……”
　　　　　　可是还没等她想得明白，李逸风已经一把扑倒在她的娇躯上，轻轻捧住佐佐木希的脸颊，说道：“佐佐木希，你是属于我的，我要你……”说着，他的唇齿已经和佐佐木希的红唇进行了紧密的磨合，她吻住了佐佐木希的红唇，开始尽情的和她接吻亲弄，同时，他的大手伸进了佐佐木希的睡衣当中，开始和那丰满的奶子进行亲密接触。
　　　　　　“唔……”佐佐木希此时才不过三十来岁，正是女人如狼似虎的时候，本来一开始她只是抱着交易的态度前来应酬李逸风的，可是李逸风此时的吻技何等了得，再加上身体里强大的御女真气，不断刺激挑拨着佐佐木希的生理神经，在李逸风动人的热吻下，很快的，佐佐木希就陷入了生理反应的情欲当中，不可自拔。
　　　　　　“唔……唔”李逸风痛吻着佐佐木希的红唇，他的身躯厚实的压在佐佐木希的身上，感受到凹凸不平的熟女身材，真是他妈的太爽了！佐佐木希不愧是绝顶熟女，她的身材很丰满，红唇甜甜地，乳房很大很圆，摸得李逸风是十分舒服。
　　　　　　二人的唾液在拥吻当中进行着交换，李逸风热情澎湃的热吻抚摸，仿佛要把佐佐木希送上情欲的最巅峰，让她在这当中沉沦……沉沦……
　　　　　　“唔……”良久之后，李逸风抬起头来，佐佐木希呼呼喘气，满脸红潮，显然已经动情。李逸风一方面得意于自己的吻技厉害，一方面喜欢于佐佐木希的成熟完美，于是轻轻将头凑到佐佐木希耳边，低声道：“怎么样啊佐佐木希？舒不舒服？”
　　　　　　“嗯……舒服……想不到你这个大男孩儿这么会欺负女人……”佐佐木希桃腮粉红，气喘吁吁，低声仿佛呻吟般的说道。
　　　　　　李逸风淡淡一笑，当下也不多说话，伸手缓缓将佐佐木希身上单薄的睡衣脱了下来，登时，佐佐木希娇嫩而丰满的洁白玉体展现在了李逸风面前。
　　　　　　李逸风看的简直要喷血了，如此动人的雪白肉体真是佛祖也要行动，当下李逸风嘿嘿一笑，分开佐佐木希的双腿，看着那已经开始流淌溪水的蜜穴，哈哈一笑，说道：“佐佐木希，你的骚屄真是性感啊！居然都已经开始流水了！你可真敏感！”说着，李逸风将头凑到佐佐木希的蜜洞前，伸出舌头，轻轻舔弄起佐佐木希的阴道骚屄。
　　　　　　“啊……啊……”可怜佐佐木希一个端庄妇人，何曾受过这等挑逗？李逸风的o色图不断侵蚀舔弄佐佐木希的阴阜、阴蒂和阴唇，他的舌头仿佛灵活的蟒蛇，不断地在佐佐木希的阴道周遭进行着可人的舔弄，佐佐木希被弄得身子酥麻，快乐无比，心中羞涩地想着：“想不到这个大男孩儿年纪不大，舔人家那里居然这么舒服……嗯……”
　　　　　　“啊……啊……嗯……好舒服啊……啊……好棒……啊啊……嗯……好舒服啊……啊啊……”佐佐木希此时将大腿轻轻地收拢，下意识地夹紧了李逸风的脑袋，同时李逸风的舌头已经伸进了她的阴道当中，一边吮吸着佐佐木希的淫水，一边将舌头伸到佐佐木希的阴壁上进行着舔弄。
　　　　　　房间里的一幕是淫荡的，一个三十来岁的绝丽少妇赤身裸体的躺在床上，张开双腿，让十六七岁的大男孩儿肆意玩弄身体，这要是传出去，不知道多少淫男要为之绝倒。
　　　　　　“哎呀，雪姐，你的阴道真是感觉良好啊……”此时，李逸风满脸都是佐佐木希阴道内喷出来的淫水，他嘿嘿一笑，将头抬起来，轻轻用手抚摸着佐佐木希的阴蒂，轻笑道，“你舒不舒服？需不需要我在进一步……”
　　　　　　“嗯……人家很舒服……拜托你……现在……拜托你给我……”佐佐木希羞红着脸低声嗔道。
　　　　　　“额，要我给你啊？那你要说，我怎么给你？我不会啊？”李逸风戏谑地笑道。
　　　　　　“你坏啦……”佐佐木希身子一颤，她此时生理欲望被挑逗起来，迫切需要男人给予的爱抚，于是低声道，“小坏蛋……人家……人家想要你的鸡巴……你的鸡巴……”
　　　　　　“鸡巴？鸡巴是什么，你告诉我？”
　　　　　　“坏蛋……就是……就是你下身的……的大肉棒……”
　　　　　　“额，就是那个啊！那你说，用它来干什么？”
　　　　　　“唔唔……好羞耻……人家说嘛，用它……插……插人家的肉洞嘛……唔唔……好羞耻……”
　　　　　　“呵呵，既然好姐姐你这么说，如果我不插你，我就对不起你了！”说着，李逸风分开了佐佐木希的大腿，将自己的大鸡巴凑到了佐佐木希已经湿透的小蜜穴前，在阴唇上摩擦了两下，然后顺势插了进去。
　　　　　　“哦！”当李逸风的大东西进入佐佐木希的身体的时候，佐佐木希忍住不住呻，吟了起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进自己的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，虽然第一次进入这么大的东西还有些疼痛，但她还是强行忍住了。
　　　　　　李逸风紧紧抱住佐佐木希，下身一用力，鸡巴全根尽没，佐佐木希“啊！”地叫了一声。李逸风让鸡巴深深地植在佐佐木希那流蜜的穴中。
　　　　　　佐佐木希的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着李逸风的鸡巴，李逸风感觉到佐佐木希穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，李逸风紧抱着佐佐木希，忍不住抽插起来。佐佐木希”喔，喔……”地哼叫着。
　　　　　　李逸风一边让自己的大鸡巴在佐佐木希的淫水横流的小骚屄里面进进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉李逸风一边把玩着佐佐木希的肥臀，挑逗着佐佐木希身体里最原始的性欲，李逸风一边开始将全副的心思，放在了佐佐木希的充满了熟妇风韵的身体之上，开始体会起佐佐木希的身体给自己带来的妙处来了。
　　　　　　佐佐木希丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让李逸风如痴如醉啊。
　　　　　　佐佐木希的身体已经完全属于自己，佐佐木希的一切都归自己所有，李逸风仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着佐佐木希的身体。
　　　　　　李逸风每狠狠地插捅一下，佐佐木希便“哦，哦，哦”地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。李逸风一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在李逸风不停的捅插之下，佐佐木希的呼吸急促起来，李逸风的鸡巴在佐佐木希的肉体内每抽一下都只留龟,头在佐佐木希的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿佐佐木希的宫颈，使佐佐木希的阴道急剧收缩。
　　　　　　李逸风越插越舒服，挺动大鸡巴在佐佐木希的肉体一再狂烈地插进抽出。随着李逸风的动作，佐佐木希的全身不停的抽搐、痉挛，紧闭双眼；李逸风每一次的插入都使佐佐木希丰满雪白的大奶子也随着李逸风抽插的动作不停的上下波动着。李逸风将佐佐木希的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　　　　　鸡巴再次开始猛烈抽插，龟,头不停地撞击在佐佐木希的子宫壁上，使李逸风觉得几乎要达到佐佐木希的内脏。佐佐木希的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快，感使佐佐木希不停的倒抽冷气，佐佐木希微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。”啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　　　　　佐佐木希全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李逸风的抽插。
　　　　　　由于佐佐木希的主动配合，李逸风的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进佐佐木希的阴道里。那种难以忍受的快感使李逸风越来越疯狂，佐佐木希的阴道内象熔炉似的越来越热，而李逸风又粗又长的阴茎象一根火椎一般，在佐佐木希的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了佐佐木希的阴心里。
　　　　　　佐佐木希那阴道壁上的嫩肉急剧收缩，把李逸风的阴茎吸允的更紧，随着李逸风的抽插，佐佐木希的阴唇就不停的翻进翻出。佐佐木希的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着李逸风粗硬的阴茎，烫得李逸风的龟,头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　　　　　每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得佐佐木希的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了李逸风的睾丸和佐佐木希的阴阜，顺着李逸风的阴毛流在佐佐木希的屁股上，佐佐木希身子底下的草席都浸淫湿透了一片。佐佐木希不住叫喊着：”嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　　　　　佐佐木希的呻吟声更增加了李逸风的性,欲。李逸风意识到佐佐木希已经沉浸在他们高亢的性交的欲望之中了，现在佐佐木希已是身不由己的在李逸风的掌握之中了。佐佐木希紧锁眉头、紧闭双眼，佐佐木希挺直的脖颈向后拉直了，佐佐木希的脸随着李逸风的动作，不停的左右摆动，佐佐木希紧咬着牙齿，“佐佐木希，我爱你……”
　　　　　　李逸风低低吼着，把佐佐木希的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。李逸风双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着佐佐木希的屁股，李逸风胯部完全陷进佐佐木希的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着李逸风腰肢的上下左右的伸张摆动，李逸风聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，李逸风的阴茎就在佐佐木希的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅。
　　　　　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把李逸风旺盛的涨满的性,欲尽情的在佐佐木希的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从佐佐木希的阴道和李逸风的阴茎的交接处同时向李逸风和佐佐木希俩的身上扩散，一阵阵的快，感一浪高过一浪。
　　　　　　佐佐木希在呻吟，李逸风在喘息，佐佐木希在低声呼唤，李逸风在闷声低喉……“喔，喔……咦呀……受……不了……”
　　　　　　接着，佐佐木希撕扯着李逸风身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高朝……
　　　　　　佐佐木希达到几次高朝后，疯狂的性交达到了令李逸风窒息的疯狂！“……佐佐木希，啊……呀，我……受不了……好佐佐木希啊……”
　　　　　　李逸风粗硬的鸡巴被佐佐木希的阴道紧紧的吸允着，李逸风和佐佐木希交融一起，不可遏止的快，感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把李逸风俩抛向浪尖，一会儿把李逸风俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快，感高朝终于达到了难以遏止的顶峰……
　　　　　　啊，自己要射精了！李逸风浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在李逸风的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从李逸风的阴茎里急射而出，”呲”的一声，喷灌进佐佐木希的阴道深处……
　　　　　　一刹那间，佐佐木希的身体象被电击了似的痉挛起来，白嫩晶莹的手指紧紧的抓住自己的乳房，口中呻吟道：”喔喔……嗯嗯……啊……”
　　　　　　一阵急促的浪叫声仿佛是从佐佐木希的喉弄底被压出来似的。随后，佐佐木希那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼……”随着每一次的收缩，佐佐木希的鼻腔里都发出一声哼，李逸风心里明白这是佐佐木希的高朝之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是佐佐木希在最快乐的时候才会发出的声音……
　　　　　　佐佐木希的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断李逸风的鸡巴把它永远的吞没在佐佐木希的体内……此时此刻，李逸风已经无暇顾及佐佐木希了。他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在阴茎上。
　　　　　　李逸风的阴茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了佐佐木希的宫颈深处，随着阴,囊的收缩和龟,头的膨胀，一股，又一股……李逸风的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射佐佐木希的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着佐佐木希的土地……
　　　　　　李逸风完全浸淫在极度的快，感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在佐佐木希的体内宣泄，宣泄……
　　第434章
　　
　　此时，李逸风所住的总统套房内。
　　　　　　王菀之和李逸风一起走了进来，王菀之轻轻挣脱李逸风的手，犹豫了一下，说道：“李老板，您先坐一下，我去洗个澡。”说罢就要往洗手间里走去。
　　　　　　李逸风也不着急，当下轻轻一笑，躺倒在席梦思床上，开始闭目养神。
　　　　　　哗啦啦的水声从浴室里诱人的传了出来，李逸风倒是很期待，王菀之的身体，究竟是什么样子的呢？
　　　　　　良久之后，大约是二十分钟吧，浴室的水声终于停了，然后又是过了两分钟，裹着浴巾的王菀之缓缓从浴室里走了出来。
　　　　　　此时的王菀之经过洗涤之后，脱去了脸上本来的淡妆，恢复了素颜，虽然相貌不是非常的美丽，但是却有一股小萝莉的味道，再加上王菀之的身材本来就不是很丰满，却更加坐实了那种让男人想要蹂躏的幼女身姿。
　　　　　　王菀之此时心中十分复杂，说实话，进入娱乐圈不是她想要的生活，本来她只是个普普通通的女孩子，如今才二十一岁，正是应该在大学里快乐的生活的时候。
　　　　　　可惜，一年前，家里父亲忽然病倒，厚重的医药费几乎拖垮了整个家庭，王菀之无奈之下只好出来打工挣钱，做起平面模特，然后签约入现在的经纪公司。
　　　　　　可惜，自己的样貌算不得上等，公司根本不会力捧自己，自己赚的钱也是少的可怜，而且进入娱乐圈，签约之后，王菀之更是发现自己必须跟老板出来陪客人吃饭喝酒甚至陪睡，这让王菀之几乎绝望。毁约自然是不可能的，因为不但拿不到钱，还要支付巨额的违约金，自己如今如何承担得起？
　　　　　　而之后王菀之陪过几次酒，但是都因为自己很胆怯，而且相貌不好，身材不好，所以一直没有人选自己陪睡，而自己虽然也只拿到很少的钱，但是也知足了。
　　　　　　可是，想不到今天，就要失身于这个比自己还小的男人身上！
　　　　　　此时，看着王菀之复杂地神色，李逸风淡淡一笑吗，站起身来，走到王菀之身边，双手扶住她赤裸的玉肩，说道：“怎么？你不开心？”
　　　　　　“不……没有……”王菀之生怕把事情搞砸了，当下赶忙强颜欢笑。
　　　　　　李逸风无奈地摇了摇头，说道：“我知道你可能心中不愿意陪我！这样吧，你告诉我，你有什么困难，我一定会帮你的！”
　　　　　　“什么？”王菀之身子一震，“你说……你要帮我？”
　　　　　　“是的……”李逸风说道，“我发现自己是有些喜欢你了！你说吧，只要我能帮到你的，比如钱的问题，我都会尽力帮你的！告诉我，你的困难，好吗？”
　　　　　　王菀之听了这话，心中不禁涌现出一丝强烈的感动，犹豫了一下，说道：“其实，是我爸爸得了重病，我需要钱医治……”
　　　　　　“哦，是什么病？”
　　　　　　“尿毒症……需要肾移植……但是没钱……”
　　　　　　“手术费需要多少？”
　　　　　　“……一百万美金……”王菀之犹豫了一下，胆怯地说道，毕竟一百万对于她来说，是一笔天文数字。
　　　　呵呵，原来只是一百万美金啊！”李逸风呵呵一笑，无所谓地说道，“你放心，这笔钱我帮你出了，但是，你必须答应我一个条件”！ 
　　　　    “什么条件？”王菀之眼睛一亮，叫道，“只要能治好我爸爸的病，什么条件我都答应！”
　　　　　　“好！”李逸风轻轻一笑，缓缓将王菀之搂入怀中，低声道，“那就是，你一辈子，都做我的女人，离开那个娱乐公司，让我把你包养起来，永远只爱我一个人，好不好？”
　　　　　　“额？这个……好！”王菀之只是犹豫了一下，就答应下来，毕竟与其便宜那些恶心的老头子，倒不如把自己交给李逸风这个年轻而英俊的男人，那才更好些。
　　　　　　“那好，既然如此，我现在……就得到了！”说着，李逸风缓缓解开了王菀之身上的浴巾。
　　　　　　浴巾之下，是一片雪白的犹如萝莉少女般的完美胴体，王菀之的乳房不大，身材娇小，但是那股子萝莉气息却是让李逸风霎时间心醉，他将王菀之放在床上，缓缓脱去自己的衣服，躺到床上，轻轻搂住王菀之娇嫩的身子，低声在王菀之耳边说了几句话，王菀之登时羞得无地自容，不愿意干，但李逸风百般劝说，王菀之这才答应。
　　　　　　王菀之立起身体，将屁股坐在李逸风的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住李逸风那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　　　　　王菀之将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着李逸风的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上王菀之的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　　　　　王菀之慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在王菀之张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　　　　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望李逸风能将他的鸡巴向上顶一顶。但李逸风存心要王菀之自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　　　　　王菀之停了一会，见李逸风仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，王菀之这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。王菀之忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　　　　　李逸风感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道王菀之果然还是处子之身。
　　　　　　“啊！“王菀之的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着李逸风的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　　　　　李逸风在王菀之的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使王菀之的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　　　　　王菀之呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　　　　　王菀之感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　　　　　王菀之开始了浪叫：“……啊……快……李老板……李老板……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，王菀之喷出她第一次的阴精……
　　　　　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在李逸风的脚上，大口地喘息着。李逸风的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　　　　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，李逸风哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住王菀之的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　　　　　在这强烈的刺激下，王菀之又疯狂的扭了几下屁股，李逸风终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在王菀之的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　　　　　李逸风大吼着射完了精液，接着将王菀之推倒在床上，接着道：“王菀之，接下来我来伺候你！”王菀之“嗯”了一声，将王菀之的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。王菀之只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　　　　　李逸风像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，王菀之登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　　　　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”王菀之的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　　　　　王菀之全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　　　　　李逸风哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在王菀之的阴户四周摩擦着。王菀之被刺激得不由自主的腰往前扭动，李逸风把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　　　　　王菀之渐渐感到不耐了，她渴望李逸风每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　　　　　终于王菀之忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“李老板……给……我吧……我不行了……”
　　　　　　李逸风不语，只是不停地在王菀之的小穴边缘出出进进。王菀之终于彻底地崩溃了，顾不得李逸风就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了王菀之吧……”
　　　　　　这时李逸风才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。王菀之觉得李逸风的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让王菀之爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　　　　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　　　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让王菀之不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……李老板……我……我……要死了……”
　　　　　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　　　　　两人激战了半个多时辰，王菀之终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹李逸风的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧李逸风的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将李逸风的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　　　　　几乎同时，李逸风也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，王菀之的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　　　　　李逸风喘了口气，道：“王菀之，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”王菀之听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在李逸风的怀里，不敢说话。
　　　　　　休息了一会儿，李逸风恢复精力，坐起身来，摆弄着王菀之，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开王菀之白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔王菀之紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的王菀之，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！李老板……李老板你想想办法……”
　　　　　　李逸风微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入王菀之的菊花。王菀之浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　　　　　李逸风的手指触摸到王菀之肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得王菀之更是努力将肛门往里面收缩，但是李逸风的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。王菀之将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使李逸风细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　　　　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李逸风将整根手指在王菀之肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。李逸风的手指继续揉捏着王菀之肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着王菀之整个高挑苗条的身体般。李逸风运力同时快速抽插王菀之前后两穴，渐渐感到王菀之的阴道正慢慢收缩，知道王菀之又要达到高潮了。
　　　　　　李逸风大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，王菀之刹时神智清醒，眼看着李逸风含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　　　　　李逸风只是含笑不言，静静的搔弄着王菀之肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　　　　　王菀之她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李逸风一眼。
　　　　　　只听“嘿嘿”一声笑声，李逸风已经将手指又插进了王菀之的屁眼，王菀之登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　　　　　李逸风继续运力抽插，等待多时的王菀之很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李逸风却又停了下来，只剩一只手指在王菀之肛门内轻轻蠕动；王菀之自然又是失望，又是难受。李逸风也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　　　　　这时李逸风抱紧王菀之下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见王菀之全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　　　　　李逸风只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　　　　　王菀之弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李逸风赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。李逸风眼见王菀之在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的王菀之身后，李逸风一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　　　　　王菀之高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李逸风又随意抽插了一阵，见王菀之神智渐复，笑道：“怎么样王菀之？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的王菀之不能言语，只是低头别过脸去。
　　　　　　李逸风故意将手指从王菀之的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“王菀之的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　　　　　王菀之生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“李老板……李老板，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，李逸风指着自己的阳具道，“王菀之，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　　　　　王菀之吃了一惊，王菀之红着脸道：“李老板……李老板……这……这好羞人啊！”
　　　　　　李逸风一听，立刻假装恶狠狠地道：“王菀之，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去中国城投诉你！”王菀之吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　　　　　李逸风赶忙向王菀之诉说了吹箫的方法，王菀之羞涩的低下头握住阳具，含着李逸风那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，王菀之的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　　　　　李逸风看到王菀之努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住王菀之的头，配合着她行动。
　　　　　　王菀之为李逸风口交了一会儿，李逸风让她停下。王菀之红霞满面，不敢说话。
　　　　    接着，李逸风一把扯过王菀之，让她翘起屁股。 
　　　　　　王菀之的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　　　　　李逸风便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄王菀之的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得李逸风满手都是，一股股的淫水不但弄湿了王菀之的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　　　　　王菀之的敏感处不断地被李逸风拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　　　　　李逸风弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在王菀之的屁眼周围揉动，王菀之有些害怕向前逃避。李逸风用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“王菀之，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　　　　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，王菀之并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把李逸风的手指紧紧夹住。 
　　　　　　李逸风的手指不停地在王菀之的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　　　　　王菀之大声地呻吟着，李逸风的鸡巴也越来越硬。于是，李逸风抽出自己的大鸡巴，捉住王菀之的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　　　　　李逸风的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　　　　　王菀之很快便被李逸风玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　　　　　李逸风便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　　　　　王菀之照李逸风的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　　　　　李逸风摸了摸王菀之那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　　　　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的李逸风的鸡巴经常不小心滑出阴户。李逸风便将王菀之小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　　　　　王菀之感觉到李逸风不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道李逸风要做什么，但她明显的可以感觉到李逸风似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非李老板要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，李逸风的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　　　　　正当王菀之胡思乱想的时候，李逸风已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　　　　　王菀之回过头，轻声问道：“李老板，你要干什么呀？” 
　　　　　　李逸风笑着道：“王菀之，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　　　　　王菀之一听李逸风果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“李老板，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　　　　　李逸风便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的
　　　　　　王菀之反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　　　　　李逸风笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　　　　　王菀之皱着眉问道：“李老板，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　　　　　李逸风抚了抚王菀之的头道：“王菀之，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　　　　　说着，只见李逸风对准王菀之的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟王菀之的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上李逸风的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，王菀之已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“李老板……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　　　　　李逸风见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“王菀之，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　　　　　说完，他便用双手抓紧王菀之的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了王菀之的直肠里去了。 
　　　　　　王菀之的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　　　　　李逸风也没有料想到王菀之的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　　　　　大约抽送了十几下后，王菀之的菊蕾洞被李逸风的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。王菀之也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住李逸风的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　　　　　李逸风便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的王菀之也开始适应了。 
　　　　　　李逸风便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　　　　　渐渐地，王菀之的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　　　　　李逸风抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出王菀之的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　　　　　王菀之发觉李逸风的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　　　　　李逸风看到王菀之那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……李老板……李老板你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……王菀之……王菀之要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……李老板……李老板……王菀之爱死你了……啊……不要……不要……啊……”王菀之大声的喘息着，很快便被李逸风的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　　　　　李逸风被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在王菀之的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到王菀之的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在王菀之的脸上，王菀之吓了一跳，道：“李老板……李老板，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　　　　　李逸风长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在王菀之脸上亲了一下，道，“王菀之，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，李逸风躺在王菀之身边，呼呼喘气。
　　　　　　王菀之心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　第435章
　　
　　当下，李逸风伸手就摸上陈雨涵高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　　　　　陈雨涵轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　　　　　李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将陈雨涵的衣服粗暴的脱掉，顿时陈雨涵那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的陈雨涵不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被陈雨涵的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　　　　　“不要嘛…好难受…好李逸风……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　　　　　陈雨涵直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　　　　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　　　　　李逸风色咪咪盯着陈雨涵丁字裤下雪白的香臀说。
　　　　　　尽管陈雨涵娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见陈雨涵柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着陈雨涵娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　　　　　绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，陈雨涵的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　　　　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　　　　　李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　　　　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　　　　　陈雨涵娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时陈雨涵玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　　　　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　　　　　李逸风坏坏的一笑，将那根插进陈雨涵妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的陈雨涵的爱液。
　　　　　　“陈雨涵小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　　　　　李逸风说着将那根沾着陈雨涵爱液的手指往她的嘴里塞。
　　　　　　陈雨涵早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。陈雨涵知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　　　　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？陈雨涵霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　　　　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　　　　　陈雨涵眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　　　　　李逸风看陈雨涵那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这陈雨涵虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　　　　　李逸风忙将插进陈雨涵小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　　　　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　　　　　陈雨涵娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　　　　　李逸风见陈雨涵并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　　　　　慢慢的褪下了陈雨涵的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　　　　　李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇陈雨涵红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　　　李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇陈雨涵的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇陈雨涵喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李逸风……当李逸风再次使劲地吮吸美妇陈雨涵的乳头时，美妇陈雨涵己经微微颤抖了。
　　　　　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇陈雨涵嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　　　李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇陈雨涵嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇陈雨涵口中和口水香味一起传过来，不久美妇陈雨涵开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了陈雨涵香甜的口水。
　　　　　　然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇陈雨涵的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇陈雨涵的脖子。
　　　　　　美妇陈雨涵美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　　　　　她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　　　　　美妇陈雨涵面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　　　李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　　　　　李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　　　　　她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　　　　　李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇陈雨涵的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　　　　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　　　　　这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。陈雨涵俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　　　　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　　　　　李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　　　　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　　　　李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　　　　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　　　　　李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　　　　　李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　　　美妇陈雨涵不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　　　　李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇陈雨涵的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇陈雨涵都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　　　李逸风轻抚着美妇陈雨涵那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　　　　　“讨厌……嗯……坏……”
　　　　　　腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　　　　　美妇陈雨涵的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　　　　　李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　　　　　李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇陈雨涵两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇陈雨涵宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　　　　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　　　　李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇陈雨涵也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　　　　李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　　　李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　　　她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　　　　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇陈雨涵成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇陈雨涵张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　　　　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇陈雨涵极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　　　　李逸风把美妇陈雨涵绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇陈雨涵的乳房、乳头……
　　　　　　李逸风吻着美妇陈雨涵搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　　　　　美妇陈雨涵喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　　　　　李逸风让美妇陈雨涵攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇陈雨涵呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　　　　　李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇陈雨涵的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇陈雨涵的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇陈雨涵无意中腰部向上一挺。
　　　　“啊！……”
　　　　　　美妇陈雨涵喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　　　李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　　　　　呼吸越来越急促，美妇陈雨涵如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇陈雨涵的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇陈雨涵不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇陈雨涵傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇陈雨涵用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇陈雨涵美妙的身子游移，并揉捏着美妇陈雨涵美丽的双臀、阴部。
　　　　　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇陈雨涵闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇陈雨涵的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇陈雨涵雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇陈雨涵腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇陈雨涵的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇陈雨涵粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　　　　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李逸风才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇陈雨涵的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇陈雨涵不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李逸风……李逸风快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇陈雨涵努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　　　　美妇陈雨涵一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　　　　　美妇陈雨涵站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇陈雨涵的香艳小穴。
　　　　　　李逸风两手抱住美妇陈雨涵的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇陈雨涵整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇陈雨涵的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇陈雨涵的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇陈雨涵浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　　　　　李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，陈雨涵连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　　　李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　　　　　李逸风爬起身来双手扶着美妇陈雨涵的美腿，伸嘴亲了亲美妇陈雨涵的大腿根，美妇陈雨涵的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　　　　　李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇陈雨涵的大腿，美妇陈雨涵觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇陈雨涵的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　　　　　李逸风用舌头卷下了美妇陈雨涵的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇陈雨涵的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　　　　李逸风又转到陈雨涵上身，忍不住将美妇陈雨涵那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，陈雨涵香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇陈雨涵似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　　　　美妇陈雨涵雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　　　　　她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　　　微一睁眼，发现美妇陈雨涵的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇陈雨涵一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　　　　李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　　　　　美妇陈雨涵竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　　　　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　　　　　李逸风躺下，美妇陈雨涵180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇陈雨涵的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇陈雨涵先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　　　　　美妇陈雨涵的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇陈雨涵的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇陈雨涵美妙的小嘴，直到美妇陈雨涵的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇陈雨涵将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇陈雨涵在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　　　　　由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇陈雨涵含着颇为自如。美妇陈雨涵吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　　　　　李逸风兴奋之余舌头往美妇陈雨涵的美穴没命地挤动着，美妇陈雨涵顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇陈雨涵美妙的身子游移，并揉捏着美妇陈雨涵美丽的双臀，李逸风再次分开美妇陈雨涵的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　　　　　李逸风的肉棒被美妇陈雨涵吸弄着越来越大，美妇陈雨涵的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇陈雨涵的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　　　　　李逸风用力把脸整个贴死美妇陈雨涵香淫的阴户，美妇陈雨涵的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇陈雨涵的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇陈雨涵的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　　　　　李逸风先用舌尖在美妇陈雨涵的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　　　　　美妇陈雨涵叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇陈雨涵的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　　　　此时的美妇陈雨涵，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　　　　的呻吟。美妇陈雨涵忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　　　　这时美妇陈雨涵赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇陈雨涵赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇陈雨涵的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　　　李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇陈雨涵的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　　　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　　　　　李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇陈雨涵不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇陈雨涵的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇陈雨涵嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇陈雨涵的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　　　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇陈雨涵的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇陈雨涵肉体的更深处。
　　　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　　　美妇陈雨涵的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　　　　李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　　　　　美妇陈雨涵蹙起的眉心舒展，美妇陈雨涵的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　　　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇陈雨涵的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇陈雨涵嘴里。
　　　　　　美妇陈雨涵被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇陈雨涵挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇陈雨涵胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇陈雨涵面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　　　　李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇陈雨涵的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　　　　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　　　　美妇陈雨涵如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　　　　　美妇陈雨涵的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇陈雨涵的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　　　　为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇陈雨涵慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇陈雨涵极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　　　　　美妇陈雨涵脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇陈雨涵的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　　　美妇陈雨涵用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇陈雨涵美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇陈雨涵美丽的上酥胸时，美妇陈雨涵的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇陈雨涵不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇陈雨涵的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　　　　　美妇陈雨涵很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇陈雨涵似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　　　　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　　　　　李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇陈雨涵美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇陈雨涵果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇陈雨涵的肉洞，由呻吟声判断美妇陈雨涵大概已丢了二次。
　　　　　　李逸风将手指分别送入美妇陈雨涵的阴道与小嘴中，将美妇陈雨涵不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇陈雨涵的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇陈雨涵雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇陈雨涵的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇陈雨涵手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　　　　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇陈雨涵自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　　　　　美妇陈雨涵的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇陈雨涵下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　　　　　美妇陈雨涵则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇陈雨涵也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇陈雨涵那边传过来，不久美妇陈雨涵转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇陈雨涵的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　　　　　李逸风的肉棒停留在美妇陈雨涵的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇陈雨涵正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　　　　　“喔！啊！呼！”
　　　　　　随着美妇陈雨涵屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇陈雨涵一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇陈雨涵的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇陈雨涵累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　　　　　然后倒在李逸风身上。
　　　　　　趴着的美妇陈雨涵虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　　　　李逸风轻轻的从美妇陈雨涵的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　　　　　李逸风将美妇陈雨涵翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　　　　　李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇陈雨涵小小的湿滑的阴道口，美妇陈雨涵顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　　　刚才美妇陈雨涵主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇陈雨涵的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇陈雨涵的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇陈雨涵的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇陈雨涵的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　　　李逸风双手托着美妇陈雨涵的细腰死命地捅着她，美妇陈雨涵兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇陈雨涵伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　　　美妇陈雨涵的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇陈雨涵的可爱阴道了。美妇陈雨涵让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇陈雨涵的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇陈雨涵，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　美妇陈雨涵皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李逸风要顶进来……嗯……”
　　　　　　“哦……坐下来……”
　　　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　　　“啊……”
　　　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇陈雨涵的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇陈雨涵的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……陈雨涵……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李逸风的小腹……”
　　　　　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇陈雨涵的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇陈雨涵凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　　　　　陈雨涵，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇陈雨涵抱起压在李逸风身上，美妇陈雨涵趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　　　李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　　　李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　　　她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇陈雨涵粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇陈雨涵呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇陈雨涵咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　　　李逸风看见美妇陈雨涵股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇陈雨涵的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇陈雨涵屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇陈雨涵的屁眼，弄得美妇陈雨涵会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇陈雨涵的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　　　美妇陈雨涵见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇陈雨涵两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇陈雨涵的阴户拨开美妇陈雨涵的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇陈雨涵的阴户里，约进了一半，美妇陈雨涵微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇陈雨涵的屁股奋力的冲刺，虽然美妇陈雨涵的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇陈雨涵阴部的肉给翻出来，美妇陈雨涵嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　　　美妇陈雨涵“嗯……”
　　　　　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇陈雨涵扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇陈雨涵的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇陈雨涵的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇陈雨涵立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇陈雨涵真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　　　　　“你这人真是的。”
　　　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　　　李逸风的手指开始上下抽送，美妇陈雨涵自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　　　美妇陈雨涵挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇陈雨涵的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇陈雨涵又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇陈雨涵的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇陈雨涵的体内。
　　　　　　李逸风站着干着她，美妇陈雨涵的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　　　美妇陈雨涵被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇陈雨涵身上的香水味。李逸风让美妇陈雨涵双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇陈雨涵的臀部加速干她。
　　　　　　美妇陈雨涵丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇陈雨涵的娇嫩乳尖，美妇陈雨涵眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇陈雨涵阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇陈雨涵体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　　　清纯的美妇陈雨涵浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　　　美妇陈雨涵叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇陈雨涵的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇陈雨涵的肛门好紧哦！
　　　　　　肛门口一缩一缩的……这时美妇陈雨涵己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　　　　　美妇陈雨涵终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入美妇陈雨涵的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　　　李逸风搬起美妇陈雨涵的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇陈雨涵的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇陈雨涵高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇陈雨涵头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇陈雨涵一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　　　李逸风把美妇陈雨涵平放在床上，美妇陈雨涵仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇陈雨涵紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇陈雨涵都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，美妇陈雨涵都大喊大叫。
　　　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇陈雨涵呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　　　美妇陈雨涵呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　　　　李逸风趴在美妇陈雨涵的背上，美妇陈雨涵的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　　　　李逸风的一只手探到美妇陈雨涵的胸前，揉搓美妇陈雨涵的乳房，捏美妇陈雨涵的乳头；一只手绕到美妇陈雨涵的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　　　　　美妇陈雨涵没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　　　　　美妇陈雨涵骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　　　　　美妇陈雨涵正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇陈雨涵忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　　　　　这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇陈雨涵身上，双手捉住美妇陈雨涵的乳房，美妇陈雨涵立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇陈雨涵湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇陈雨涵的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇陈雨涵慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　　　　　李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇陈雨涵的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇陈雨涵也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　　　　　的声响。
　　　　　　李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着陈雨涵，不想放手李逸风、陈雨涵两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第436章
　　
　　终于，张柏芝伸出了粉红的舌头，李逸风的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　　　　　片刻的短兵相接，李逸风便将张柏芝的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，李逸风的手熟练的自下探入张柏芝的上衣中，几下拽拉，便按在了张柏芝绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。张柏芝的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，李逸风避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到张柏芝的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，张柏芝的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，李逸风抓住张柏芝的双手，压在张柏芝的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近张柏芝的耳边，轻轻的说：“不许动了……”张柏芝没有回答，但李逸风已经能够肯定，张柏芝的双手不会再对上身做任何防护了。
　　　　　　张柏芝的上身浑圆且散发着少女的温热，李逸风的双手按住张柏芝的两肋，摩擦上去，很快揉搓在张柏芝软热的腋窝中。这是李逸风最喜欢抚摩的地方，它总会让李逸风产生一种征服感。猛的，李逸风将张柏芝腋边衣服撩起上掀，顿时，张柏芝光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到张柏芝颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到张柏芝上身全裸的情形。
　　　　　　“哎呀，哎呀……”张柏芝发出了压低而急促的呻吟。李逸风的嘴唇，鼻尖紧紧压在张柏芝的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从张柏芝身体深处发出的颤动，使得李逸风贪婪地加剧动作。张柏芝的身体已经倾侧起来，李逸风的右手摸索着解开了张柏芝背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，张柏芝饱满的乳房裸露出来。李逸风终止了攻势，将张柏芝的身体放平，与张柏芝并排躺好，右手抓住张柏芝的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。张柏芝的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被李逸风一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。张柏芝的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被李逸风的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
　　　　但李逸风用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，李逸风很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。李逸风的舌尖儿顶住张柏芝的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到张柏芝刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。李逸风吸吮着张柏芝的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！李逸风的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。李逸风贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於李逸风的口而言，张柏芝的乳太丰满了，李逸风只能用力地贴紧张柏芝的胸，藉挤压加强占有感。李逸风的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住张柏芝，另一只搂住张柏芝空闲的乳，紧紧贴在李逸风的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，李逸风感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　　　　　张柏芝的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，张柏芝就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。张柏芝呻吟着，拥抱着李逸风，并轻轻抚摩着李逸风脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　　　　　“把胸再挺一点儿……”李逸风命令着，张柏芝顺从的执行着。
　　　　　　“摸摸我……”李逸风的嘴唇轻轻的摩挲着张柏芝的耳轮。“呃……不……”这是张柏芝惯有的、示意性的抗拒。但很快，张柏芝的手便开始轻轻抚摩李逸风的腹部，张柏芝的手掌略带潮湿，与李逸风的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起李逸风的欲望。
　　　　　　“往下……”随着李逸风声音含糊的命令，那手掌按压在了李逸风的内裤上，手指摊开着揉搓着李逸风的阴茎，李逸风已经勃起的阴茎在张柏芝手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使李逸风微微陷入了一种飘忽感，李逸风更紧的抱住张柏芝的身体，搓玩着张柏芝毫不防范的双乳。
　　　　　　“直接的……”随着李逸风的呢喃，张柏芝的手指挑开了李逸风内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，张柏芝的指件尖在李逸风的腹部上划动着。张柏芝并不清楚怎样能让李逸风获得最佳的快感，但张柏芝食指的指肚却有意的集中在李逸风龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是李逸风多次引导的结果。张柏芝喜欢李逸风的睾丸，可能是第一次摸到时，给张柏芝留下了深刻印象，此後，每次张柏芝都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但李逸风仍然期望张柏芝对棒棒的爱抚，在张柏芝潮热的掌心下，李逸风一下一下的绷挺着阳具，顶抗着张柏芝的压力。这对李逸风是奇妙的体验，在与张柏芝熟悉前，很多次被张柏芝某一性感处所触动时，李逸风的阳具就要勃起，顶挤着李逸风的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当李逸风阳具绷起时，遇到的却是真实的张柏芝的手。
　　　　　　此时，张柏芝乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，张柏芝会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　　　　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”李逸风的手指略微加了一些力。“哼……”张柏芝发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　　　　　该是开始下一步行动的时候了，李逸风手指下滑，拉开了张柏芝系在腰上的皮带扣，“不行……”张柏芝猛地按住了李逸风的手，含糊但又坚决的说。每次安抚张柏芝的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　　　　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近张柏芝的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将张柏芝塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，张柏芝的手压在上边，仍然抗拒着。李逸风猛的抓开张柏芝的手，并推平张柏芝的身子，暂时失去平衡的张柏芝本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，李逸风的手掌顺势插了进去。
　　　　　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的张柏芝仍然反抗着。李逸风的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在张柏芝微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，张柏芝内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住张柏芝的腰，慢慢哄张柏芝抬起下体，把张柏芝的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着张柏芝娇嫩的结构。
　　　　　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。张柏芝的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有张柏芝特有体香，徐徐的喷送到李逸风的脸上。一只手臂枕在李逸风的头下，手掌无意识的抚摩着李逸风的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，李逸风不再让张柏芝摩擦李逸风的阳具，脚压住张柏芝的踝部，向两边推去，令张柏芝的双腿完全分开。李逸风的手掌有点贪婪的抚摸着张柏芝大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让李逸风魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，李逸风的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到张柏芝平滑且坚实的腿肌，李逸风用他任何想用的手法摩挲张柏芝的肉体。
　　　　　　慢慢地，李逸风的手掌抚摩上了张柏芝的腹部，在张柏芝的肚脐处滑动着，李逸风并不喜欢张柏芝的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的李逸风有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着李逸风的下一步行动，将是直接抚玩张柏芝的私处。
　　　　　　由于长时间的裸露，李逸风脸部感觉到了张柏芝一只乳房的冰凉，但李逸风没有让张柏芝拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从李逸风平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　　　　　李逸风知道，接下来，李逸风不会再有空儿腾出手来玩张柏芝的乳。这种裸露给李逸风一种征服感，李逸风可以不玩，但张柏芝要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给李逸风提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让李逸风苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，李逸风的手指挑起了张柏芝内裤的边缘，压紧张柏芝的小腹，果断的下探，随着张柏芝的一声轻叫，完全覆盖住张柏芝的阴部。
　　　　　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，李逸风的手指完全被张柏芝下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着张柏芝私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着张柏芝显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　　　　　现在李逸风有充份的机会用手细细研究张柏芝的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，李逸风不知道这是不是张柏芝的阴蒂。李逸风含混的向张柏芝耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　　　　　“我，我不知道……”
　　　　　　“你自己摸摸看。”李逸风引导张柏芝的手摸下自己的下体，但张柏芝坚决的挪开了。李逸风的阴茎平压在张柏芝的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想张柏芝时的代用品。现在真正的张柏芝已经躺在了身下，取代棉被的是张柏芝绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使李逸风有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发李逸风的成就感，李逸风在用张柏芝24岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　　　李逸风的一只手仍然在摩弄着张柏芝的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，李逸风不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着李逸风的手腕。
　　　　　　“呃……呃……呃……”张柏芝的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着李逸风，李逸风肆意的用嘴在张柏芝的脸上舔吻着。李逸风有些惊异，张柏芝能在李逸风激烈的刺激下享受这麽久。
　　　　　　“呃……”张柏芝的身体开始有了变化，张柏芝的下体开始有轻微的收缩，随着李逸风手指的刺激，张柏芝的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。李逸风的手指加快了速度，猛地，从张柏芝的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，李逸风的手指被紧紧挤住，动弹不得。张柏芝的面孔通红着，用力抱紧着李逸风，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”李逸风依然用阴茎轻轻摩挲着张柏芝的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的张柏芝……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被李逸风弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当李逸风用手搓揉小阴核时，张柏芝竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着李逸风搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　　　看到张柏芝的反应，李逸风又将李逸风的头趴在张柏芝的阴部中，一阵阵刺激李逸风脑神经的沁鼻香味，带着李逸风的舌头在张柏芝的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着张柏芝阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而张柏芝的手及腿又罩着李逸风的头，让李逸风紧紧贴着迷人的阴户上，由於李逸风的头被张柏芝紧紧压、夹住，无法移动，李逸风就用舌头伸入张柏芝的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”张柏芝也被李逸风舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，张柏芝的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到李逸风的嘴内，李逸风急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理张柏芝的阴道口周围。“啊！渍渍……张柏芝呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”李逸风赞叹的说道。“嗯……先生……那……那李逸风的……淫……淫水……有什麽作用呢？”张柏芝坐起来问李逸风道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”李逸风扶着老二展示给张柏芝看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”张柏芝轻轻的推了李逸风一下，娇羞无限的说道。
　　　　　　李逸风们打情骂俏了一阵子，张柏芝又帮李逸风吹了一次喇叭，让李逸风第二次射精后，李逸风才扶着更显坚挺的老二，将张柏芝推躺在地上，准备直入张柏芝的处子之穴。
　　　　　　而张柏芝这时怕李逸风又插错洞，两手将李逸风的老二也扶着对准张柏芝的穴口处，好让李逸风能一插进洞。於是，李逸风按着张柏芝的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进张柏芝的小穴内，而张柏芝顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。张柏芝的双手举起绕着李逸风的背部紧紧的抓着，指甲已深陷李逸风背部的肌肉中，让李逸风一痛惊道：“张柏芝……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”张柏芝面带痛苦的大力喘息道。李逸风的老二已能较滑顺的在张柏芝的阴道来回抽插了，於是李逸风也趴在张柏芝的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的张柏芝嘴上，李逸风想这样才能安慰张柏芝那激动的情绪。果不其然，张柏芝的舌头急速的伸向李逸风的嘴内与李逸风的舌头交缠着，张柏芝的双脚紧紧夹着李逸风的腰部，让李逸风的老二能更深入张柏芝的穴内。张柏芝的阴道一直吸摄着李逸风的老二，并紧紧的包着李逸风那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！张柏芝的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着李逸风的老二，让李逸风急忙离开张柏芝的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死李逸风吧……啊啊……哦……”
　　　　　　此时，张柏芝已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……张柏芝……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……张柏芝……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到李逸风的龟头上，张柏芝显然又被李逸风插到高潮了。但李逸风却没有被张柏芝急速冲出的淫液刺激而射精，反而让李逸风又加快了抽插的速度，低头看着张柏芝那两片已被李逸风抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，李逸风想张柏芝现在一定还在痛，只是强忍住，不让李逸风分心罢了，唉！这时李逸风叫张柏芝改个姿势，张柏芝将夹紧李逸风的两双脚放下後，李逸风就把老二先抽离表张柏芝的阴道，并扶起张柏芝让张柏芝成跪趴的姿势，然後李逸风才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。李逸风学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到张柏芝的花心，让张柏芝双手抓紧了床单，一头秀发被李逸风憾动的四处飘摇般，甩着头配合着李逸风的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　　　干了张柏芝几百下后，李逸风那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，李逸风不禁叫道：“张柏芝……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……张柏芝……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……张柏芝……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　　　张柏芝似乎已受不了李逸风的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。李逸风没有想到张柏芝是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了张柏芝的子宫中，李逸风也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着张柏芝的胸部，老二也没拔出来就趴在张柏芝的身上休息着。而张柏芝随着李逸风的射精，张柏芝也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着李逸风的精液渗合在一起，流出了体外，接着张柏芝也浑身虚脱般再也撑不住李逸风们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。李逸风怕张柏芝受不了李逸风的体重，就将张柏芝的身体转向李逸风，李逸风在下张柏芝在上手握着手，李逸风们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，李逸风们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　　　　　时间就这样随着李逸风们的休息，一段一段的流逝而过，当李逸风看到手表的指针已经傍晚六点半了，李逸风想想应该还有时间再跟张柏芝来一次，於是问道：“张柏芝……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　　　　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害李逸风差点受不了呢！”张柏芝还很虚弱的说着。当李逸风起身一看，才发现李逸风的龟头现在才由张柏芝的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了张柏芝的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　　　　　而张柏芝也坐了起来，转头跟李逸风说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当李逸风正想要跟张柏芝说什麽时，张柏芝的手指放到了李逸风的嘴上，张柏芝又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　　　　　张柏芝一说完就甩着头发，趴下来吸舔着李逸风的龟头，而李逸风也配合着张柏芝，伸手抓住张柏芝的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，李逸风的老二又恢复了活力，在张柏芝的嘴内急速地膨涨，将张柏芝的嘴撑得满满的。就这样让张柏芝吹了一段时间後，李逸风就跟张柏芝说：“张柏芝……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”李逸风没说完就躺下了，扶着老二让张柏芝跨坐在李逸风的下腹，李逸风的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而张柏芝一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是张柏芝的阴道还是受不了李逸风那根粗大的阴茎就这样直直插进，张柏芝也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　　　　　张柏芝一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。李逸风则双手仍伸往张柏芝的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着张柏芝那淫荡的模样，简直不是那些烂A片可以比拟得了的。就这样李逸风让张柏芝干了李逸风几百下后，张柏芝已气喘嘘嘘了，张柏芝趴在李逸风的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是李逸风叫张柏芝侧着躺，李逸风的一只手举起张柏芝的一只腿，将张柏芝的腿放在李逸风的肩上後，就扶着通红的老二插进了张柏芝的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
　　第437章
　　
　　房间之内，此时的傅天颖被闯进来的李逸风强迫服食了春药，已经要到崩溃边缘了、
　　　　　　李逸风已经打算今天推倒两个美女了，所以刚才就来到傅天颖的房间，给她灌了春药。
　　　　　　此时李逸风只见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，李逸风知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。李逸风连忙的向她走了过去。看到李逸风走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着李逸风说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　　　　　傅天颖满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。李逸风放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　　　　　不等她回答，李逸风就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　　　　　傅天颖温香软玉般的胴体经李逸风按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，李逸风看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李逸风招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。李逸风知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　　　　　这时李逸风想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触傅天颖柔软的樱唇，傅天颖被李逸风的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗李逸风丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，傅天颖小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让李逸风兴奋。傅天颖轻唔了一声，企图反抗。但在李逸风激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，傅天颖的抵抗根本无济于事。
　　　　　　李逸风紧接着靠到傅天颖身边，亲吻着她嫩红的脸颊。李逸风轻轻褪下傅天颖的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，李逸风对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　　　　　 只听傅天颖急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，李逸风跟着说：“不会是你要为你男友雄三守贞洁吧？！”只见她低头不语，李逸风心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　　　　　李逸风便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，李逸风便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”傅天颖被李逸风抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　　　　　“傅天颖，我会让你很舒服的。”李逸风轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　　　　　接下来李逸风用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着李逸风能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的傅天颖已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对李逸风说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　　　　　 靠在李逸风身上的傅天颖，睁大了双迷朦的媚眼，看着李逸风用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　　　　　李逸风笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　　　　　在傅天颖还未反应过来之际，李逸风已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着傅天颖的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着李逸风的舌头游移，李逸风同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。李逸风轻轻地拥着傅天颖，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得傅天颖本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在李逸风的挑逗下，傅天颖只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　　　　　 李逸风用一只手轻轻的搂着傅天颖似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。傅天颖的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着李逸风又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在李逸风纯熟的爱抚之下，傅天颖说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在李逸风的手中慢慢地硬挺起来。
　　　　　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　　　　　尽管傅天颖口中发出抗拒的言语，李逸风却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了傅天颖性感的风情，李逸风则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　　　傅天颖娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止李逸风对她的爱抚，岂料李逸风却趁机拉起她的纤纤玉手，往李逸风的胯下一放，傅天颖的手一接触到李逸风的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着李逸风的“小弟兄”。
　　　　　　这时李逸风的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让李逸风有了一种说不出的快感。
　　　　　　“傅天颖，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”李逸风进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　　　经李逸风突如其来的追问，而且问得如此露骨，傅天颖羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。李逸风见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而傅天颖也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着李逸风的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　　　　　傅天颖香甜柔嫩的舌尖在李逸风口中与李逸风的舌头纠缠不休，李逸风俩离开大沙发，李逸风将她抱到床上，胸前紧贴着傅天颖坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　　　　　 李逸风的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　　　傅天颖听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。李逸风接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　　 傅天颖说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。李逸风见言语挑逗的目的已成，便将李逸风的中指由裤缝间轻轻伸进了入傅天颖柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着李逸风手指的到来，微微的张了开来。
　　　　　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，傅天颖淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　　　　　 没想到傅天颖不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李逸风的手指，李逸风故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“傅天颖你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时李逸风更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着傅天颖另一边的乳头，三方齐下的攻势，使傅天颖被李逸风弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　　　　　冶艳妩媚的傅天颖，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　　　  傅天颖被李逸风这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　　　　　 接下来李逸风把中指随着傅天颖流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。傅天颖抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　　　　　傅天颖粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　　　粉脸绯红的傅天颖，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止李逸风的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住李逸风挖穴的手，李逸风不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，傅天颖的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　　　李逸风见状便将傅天颖的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，傅天颖的双腿再也无力合起了。这时李逸风的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，傅天颖口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　　　　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李逸风不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的傅天颖被抚摸得全身颤抖起来。
　　　　　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　　　李逸风在傅天颖的小穴探索了一会，终于让李逸风发现她G点的所在位置，李逸风轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，傅天颖狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　　　　　 李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见傅天颖的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了傅天颖之前作爱从未有过这种高潮。
　　　　　　李逸风心想，她男朋友技术真是差透了，傅天颖和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将傅天颖占为己有的念头。李逸风站起身来，让傅天颖稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　　　　　 李逸风嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，傅天颖这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在李逸风胸前，尽情的享受着李逸风带给她的阵阵快感。
　　　　　　 李逸风轻轻舔着傅天颖白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，李逸风脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾李逸风都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　　　此时娇艳无比的傅天颖春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。李逸风轻轻拉开傅天颖遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　　　傅天颖这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒。李逸风再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。傅天颖的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　　　李逸风心想傅天颖这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！李逸风一边坐起身来，一边要傅天颖站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，傅天颖听了李逸风的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　　　　　只见傅天颖将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在李逸风的眼前，小穴的淫液还湿润可见。李逸风在下面跟傅天颖说了几句话，只听了傅天颖娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好李逸风你……请你用用嘴……舔舔傅天颖下面的……下面的小淫穴！”
　　　　　　 李逸风等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮傅天颖那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　　　　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把傅天颖傅天颖的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　　　　　欲火熊熊的傅天颖被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住李逸风的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　　　　　 李逸风猛地用劲吸吮咬舔着傅天颖湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让李逸风更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“傅天颖亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　　　　　“啊……啊……好爽啊……李逸风你的舌头舔得舔得傅天颖的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　　　　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完李逸风便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见傅天颖的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　　　　　“啊啊……又插进来了，又插进了傅天颖的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　　　　　只见傅天颖的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在李逸风怀中，傅天颖此时在李逸风高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　　　　　傅天颖倒在李逸风怀中不住的娇喘着，李逸风笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着李逸风，形成了女男下的“69“姿势，李逸风又开始对着傅天颖的小穴展开另一波的攻势！只见傅天颖极度配合李逸风，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合李逸风的舌头，口中更是浪声不断，李逸风要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　　　只见李逸风那硬挺的大肉棒，塞满了傅天颖的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，李逸风向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　　　　　 傅天颖娇媚的答道：“唔……李逸风你的大肉棒真好吃，傅天颖好喜欢！”李逸风感觉傅天颖口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，傅天颖在李逸风的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，李逸风全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　　　　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时李逸风突然掰开傅天颖的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，傅天颖被李逸风的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　　　　　其实今天李逸风并不打算调教傅天颖的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后傅天颖果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　　　　　 这时傅天颖在李逸风的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着李逸风中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李逸风的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　　　“傅天颖，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　　　　　“啊……我要……我要……求求你……用李逸风你的大肉棒……来干来干傅天颖的小淫穴……啊”
　　　　　　李逸风坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着傅天颖说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　　　　　傅天颖下了床，并拢了双腿，一手扶住李逸风的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，登时将处女膜整个捅破，但是不知道为什么，傅天颖不但不感觉疼，反而随即叫道：“啊……进来了……李逸风你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……傅天颖的小穴被李逸风你的大肉棒塞得满满的！”
　　　　　　 傅天颖那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李逸风的肉棒，傅天颖的小穴却出乎李逸风意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好李逸风自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　　　　　 傅天颖随后将双手撑在李逸风的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，李逸风看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了李逸风的调教之后，傅天颖身心已渐渐地淫荡了起来。李逸风让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时傅天颖的脚尖只能勉强着地，李逸风要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　　　　　傅天颖一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被李逸风的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　　　　　此时李逸风又变换了姿势，他抱着傅天颖的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将傅天颖的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，李逸风即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。李逸风把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　　　　　傅天颖浑圆的雪臀上逢下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得傅天颖大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　　　　　傅天颖一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了李逸风的肉棒双腿！李逸风没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要傅天颖双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，李逸风抓起了大肉棒往她背后一插，只听得傅天颖“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和李逸风硬挺的大肉棒用力的交合着，李逸风又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着傅天颖那最敏感的小阴核。
　　　　　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的傅天颖小亲亲……
　　　　　　“爽……爽……李逸风你的大肉棒把傅天颖……把傅天颖干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”傅天颖的子宫腔像有道肉箍，将李逸风已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点傅天颖的小穴紧紧的箍住李逸风的肉棒，舒服得令李逸风全身毛孔都张开了。看着傅天颖迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深李逸风的快感。
　　　　　　真的如做梦般，前世李逸风朝思暮想，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被李逸风弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　　　　　李逸风的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使李逸风浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，李逸风开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使李逸风抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上傅天颖性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　　　　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　　　　　李逸风也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的傅天颖。果然过了没多久，李逸风感觉到小穴里流出了许多的淫水。李逸风停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然傅天颖马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　　　　　傅天颖红着脸娇声低问。
　　　　　　“想要吗？”
　　　　　　李逸风故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　　　　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”傅天颖红着脸啐道。李逸风嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入傅天颖那湿滑小穴中，傅天颖一声娇呼，又开始摆动着腰臀。李逸风展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在傅天颖的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，傅天颖红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”傅天颖浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李逸风疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在李逸风高超的作爱攻势下，傅天颖根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　　　　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　　　　　傅天颖被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李逸风俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　　　　　“傅天颖亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　　　　　李逸风乐得低低的吼着，傅天颖紧窄的小穴紧紧的包住李逸风粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是李逸风你的了……啊……我被你……被李逸风你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　　　　　 傅天颖销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着傅天颖陶醉的样子，李逸风边耸动臀部边问道：“傅天颖亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢李逸风你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　　　　　 为搏取美女芳心，李逸风抓起了傅天颖的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　　　　　傅天颖的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的傅天颖胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有李逸风从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。李逸风没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　　　“傅天颖，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　　　　　李逸风柔声要求道。
　　　　　　李逸风说完便躺了下来，傅天颖也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让李逸风的阳具插得更深，傅天颖不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　　　　　说罢，傅天颖耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，傅天颖之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　　　俏脸含春的傅天颖款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　　　　　  傅天颖不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李逸风神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的傅天颖的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了傅天颖的快感，此时只见傅天颖愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　　　　　 薄薄的香汗中散发出傅天颖浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。李逸风也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合傅天颖的狂套乱动，当她向下套时李逸风将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的傅天颖死去活来，淫水四溅呢？
　　　　　　李逸风俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入傅天颖子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，傅天颖已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间傅天颖又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在李逸风身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　　　李逸风实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的傅天颖压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而傅天颖只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。李逸风使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　　　　 潜藏在傅天颖胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……李逸风你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！傅天颖的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　　　　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——傅天颖的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位李逸风梦寐以的美艳尤物爱上自己，李逸风竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李逸风亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，李逸风皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，李逸风都尝遍了。
　　　　　　一言蔽之，傅天颖胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让李逸风吻、舔、抚摸个够，尤其傅天颖性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令李逸风百尝不厌，想来她的男友还不及李逸风的幸福吧？
　　　　　　话说回来，李逸风看傅天颖又已进入高潮状态，于是李逸风又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使傅天颖湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，李逸风双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得傅天颖娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻傅天颖无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　　　　　 傅天颖的骚浪娇淫求饶的模样，使李逸风看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在傅天颖的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。傅天颖被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　　　　　李逸风被傅天颖娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在傅天颖淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　　　傅天颖含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。傅天颖那又窄又紧的小穴把李逸风的肉棒夹得傅天颖无比，于是李逸风改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在傅天颖的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”傅天颖的小穴被李逸风又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，李逸风心想调教的第一步总算成功了。
　　　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合李逸风的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的傅天颖已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是傅天颖过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死李逸风你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　　　　　浪荡淫狎的呻吟声从傅天颖那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与李逸风持久的战斗力双管齐下，傅天颖淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了李逸风俩的生殖器。李逸风胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着傅天颖那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得傅天颖更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”傅天颖黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　　　为了彻底赢取傅天颖的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，李逸风把泄了身的傅天颖抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　　　此刻傅天颖回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李逸风跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着傅天颖粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当李逸风把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，傅天颖娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　　　　　李逸风紧紧抓住傅天颖雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的傅天颖可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着李逸风的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的傅天颖终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　　　李逸风的大肉棒在雪臀后面顶得傅天颖的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。李逸风胯下肉棒被傅天颖的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且傅天颖娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　　　　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的李逸风……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　　　傅天颖激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在李逸风体内燃烧，同时，李逸风听到娇嗲的求饶，刺激李逸风更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将傅天颖的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，傅天颖傅天颖得全身痉挛。
　　　　　　李逸风也就势攻击，再攻击！李逸风使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得傅天颖淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　　　　　说时迟那时快，傅天颖又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　　　　　李逸风觉得傅天颖的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！李逸风再也忍不住了，说道：“傅天颖，我忍不住了，我要射了”
　　　　　　 只听傅天颖答道：“唔……好李逸风你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在傅天颖的小淫穴中吧！”李逸风听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进傅天颖的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入傅天颖的子宫深处。
　　　　　　 傅天颖被李逸风滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和李逸风达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李逸风的精液半点不漏地灌满了傅天颖的淫穴，可清楚的感到李逸风的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　　　　　 傅天颖小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把李逸风的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。李逸风喘着气狂吻、吸吮着傅天颖的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住傅天颖诱人的淫穴，李逸风要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，傅天颖会更加明艳照人、妩媚亮丽的！
　　　　　　“真是一个床上的尤物……”李逸风一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　　　　　李逸风双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。李逸风只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　　　　　李逸风喘着粗气坐到傅天颖的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了傅天颖光滑的足踝向两旁用力地分开，将傅天颖淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏傅天颖刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在李逸风的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　　　　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　　　　　当李逸风的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。李逸风感到万分的高兴和享受。
　　　　　　傅天颖只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被李逸风的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在李逸风手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　　　　　李逸风两手不断在傅天颖高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在傅天颖秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，傅天颖的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了傅天颖身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　　　　　一阵酥麻的充实快感，令傅天颖不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到傅天颖这副令人怜惜的模样，更令李逸风心中欲火高涨。
　　　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，李逸风把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸傅天颖的后背，悄悄看傅天颖的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，傅天颖的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　　　　　李逸风胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住傅天颖玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在李逸风的逗弄下，只见傅天颖粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然傅天颖紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　　　　　看着傅天颖强忍的模样，李逸风心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　　　他的舌头开始反覆的撩拨傅天颖丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 傅天颖只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　　　　　他的长枪直到玉门关口，在傅天颖那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得傅天颖浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得傅天颖一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　　　李逸风将胯下肉棒在傅天颖那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得傅天颖浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使傅天颖一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　　　突然间，李逸风伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风舔吸了一会儿傅天颖的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於傅天颖身体的中间，挺起高昂的长枪，向着傅天颖的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得傅天颖再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　　　傅天颖小蜜壶仍然显得狭窄深长。李逸风一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了傅天颖的体内。
　　　　　　李逸风紧闭双目，伏在傅天颖的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开傅天颖的如云秀发，在傅天颖柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　　　　　 此刻的傅天颖，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，傅天颖脑中仍处于一片混乱的，傅天颖只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　　　　　没等傅天颖喘息片刻，李逸风又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入傅天颖娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　　　　　接着，他用手顶着傅天颖的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　　　　　傅天颖被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　　　　　李逸风双手握住傅天颖挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。傅天颖晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，李逸风的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。李逸风紧抓住傅天颖的粉臀，就是一阵急抽猛送，傅天颖何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看傅天颖再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　　　羞得傅天颖无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上傅天颖那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，傅天颖虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞。
　　　　　　见到傅天颖如此，李逸风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得傅天颖全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，傅天颖的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　　　　　傅天颖修长的双腿被向两边大大的分开，李逸风又把全身的体重压在她的上身，使傅天颖平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在傅天颖薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　　　　　眼见傅天颖终於放弃抵抗，傅天颖看着他，傅天颖那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着傅天颖美丽清纯的脸庞，李逸风忍不住吻上她的红唇，傅天颖羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　　　　　李逸风狂吻着傅天颖的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将傅天颖推入情欲的深渊，只见傅天颖星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李逸风滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着傅天颖温润的樱唇，傅天颖也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　　　李逸风的舌尖舐舔着傅天颖的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。傅天颖尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，傅天颖感到李逸风的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　　　李逸风的手掌不断地爱抚傅天颖的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李逸风的手掌抚上傅天颖的圣女峰，好软啊！傅天颖羞涩的扭避。
　　　　　　傅天颖的身子有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住傅天颖翻过身来，让傅天颖跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对傅天颖说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，傅天颖的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，傅天颖只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，傅天颖不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　　　李逸风见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着傅天颖道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，傅天颖不由得“呃──！”
　　　　　　的一声，又听李逸风说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　　　看样子傅天颖打算彻底的摧毁傅天颖的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　　　听到李逸风那些粗鄙万分的羞辱言词，傅天颖心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李逸风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，傅天颖不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得傅天颖如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　　　看到傅天颖这样投入样子，李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入傅天颖的菊花蕾内。
　　　　　　傅天颖的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李逸风的手指还是一下子就给插了进去，李逸风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在傅天颖秘洞内还要更胜几分，更叫李逸风兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在傅天颖粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿李逸风眼见傅天颖的后庭已经习惯了手指的动作，李逸风也克制不了内心的冲动，一把将傅天颖菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到傅天颖微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　　　傅天颖只能含住李逸风的手指不停的吸吮舔舐，李逸风胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见傅天颖终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　　　傅天颖两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李逸风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得李逸风胯下肉棒不停抖动，只听李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的傅天颖姿态……
　　　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来傅天颖受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李逸风的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李逸风那射精的欲念给按捺住了。
　　　　　　经过绝顶高潮后的傅天颖，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李逸风的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　　　看着傅天颖这副妖艳的媚态，李逸风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，傅天颖那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李逸风感到万分舒适。
　　　　　　慢慢的扶起了傅天颖伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着傅天颖绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见傅天颖还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李逸风摆布，一张嘴，再度吻上了傅天颖微张的红唇，一手在傅天颖有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在傅天颖菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在傅天颖花瓣内不住的跳动，只见高潮后的傅天颖仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李逸风入侵的舌头纠缠在一起，对李逸风的轻薄丝毫不觉。
　　　　　　约略过了十几分钟的时间，李逸风只觉傅天颖秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，李逸风慢慢的将傅天颖抱起身来走下床榻，傅天颖本能的将手脚缠住李逸风的身体，李逸风就这样的抱着傅天颖在屋内到处走动。
　　　　　　在一阵颠簸之中，傅天颖渐渐醒了过来，一见李逸风毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱李逸风的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　　　双手不住的推拒着李逸风的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避李逸风的不断索吻。
　　　　　　谁知李逸风一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　　　此刻的傅天颖，全身酥软无力，再加上李逸风的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的傅天颖那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，傅天颖渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在李逸风的肩膀上，认命的接受李逸风的狎弄奸淫，傅天颖口中的叫声也越来越大……
　　　　　　就这样抱着傅天颖在屋内四处走动奸淫，渐渐的，傅天颖发现自己的秘洞正迎合着李逸风的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着李逸风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着李逸风的腰部，更令傅天颖觉得万分羞愧。
　　　　　　看到傅天颖终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，李逸风这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向傅天颖的樱唇，慢慢的抱傅天颖放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在傅天颖一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将傅天颖插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　　　只见傅天颖的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在李逸风的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着李逸风的抽送，发出阵阵啪啪急响，傅天颖口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在李逸风的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手李逸风的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而傅天颖则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　　　傅天颖娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　　　随着李逸风越来越重地在傅天颖窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将傅天颖那哀婉撩人、断
　　　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　　　性感美女不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，嫩穴上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂傅天颖忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。
　　　　　　怀中正干着的是傅天颖为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂傅天颖娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似傅天颖甜美的迷人娇态。
　　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，李逸风觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李逸风那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　　　李逸风硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见傅天颖美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住李逸风刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。 李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　　　在李逸风这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”傅天颖不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　　　巨棒凶猛地在傅天颖窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　　　只见傅天颖娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 李逸风那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将傅天颖洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　　　这时的傅天颖秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对傅天颖紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在李逸风身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　　　傅天颖那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在李逸风凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次傅天颖羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住傅天颖湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　　　撑到这个时候，美到极点了的傅天颖终于再承受不住，只见傅天颖一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着傅天颖的熟女元阴。
　　　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次傅天颖羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将傅天颖奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。傅天颖则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　这时李逸风两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入傅天颖体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着傅天颖体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……傅天颖浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似傅天颖甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。傅天颖狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入傅天颖体内。
　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住傅天颖的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓李逸风的舌头更卷住傅天颖的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”傅天颖娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，李逸风抽出了大鸡巴，放到了傅天颖的嘴边，只见她用小手将李逸风的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下李逸风的马眼，然后傅天颖用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　　　再将李逸风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，李逸风脸上愉悦的表情就随着傅天颖来回的吸吮而慢慢的显现出来。傅天颖顺着李逸风的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的李逸风好不舒服。
　　　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　　　李逸风呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在傅天颖口内游动。 龟头带来酥麻，使李逸风把整条阴茎深深插入傅天颖的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”李逸风说道。
　　　　　　李逸风左手托住傅天颖的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　　　傅天颖只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　　　只见傅天颖羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。李逸风又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让傅天颖可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的傅天颖只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　　　傅天颖不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见傅天颖晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着李逸风那黑黝黝的睾丸。这时，傅天颖只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被李逸风的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　　　不一会儿，傅天颖羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！傅天颖又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，傅天颖觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　　　傅天颖扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。傅天颖的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸李逸风满足地看着这个傅天颖般绝色美貌的傅天颖埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　　　傅天颖感到李逸风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　　　突然精门一松，李逸风阳精趁此时全部射入傅天颖的嘴里。
　　　　　　连续两次大战以后，美艳熟女傅天颖已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。李逸风看着床上地上全是自己和傅天颖大战后的痕迹，听着傅天颖正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然李逸风知道自己还有再战的能力，但是看到傅天颖的样子，李逸风知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　　　李逸风将傅天颖睡了之后，傅天颖爱上了那种快感，而顺利做了李逸风的女人，李逸风又开始了下一个目标，那就是——曹安娜！
　　　　　　曹安娜是个典型的花痴，李逸风到她的房间之后，一番花言巧语，就乖乖哄得这个花痴女跟他上床。
　　　　　　此时，李逸风将曹安娜搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的曹安娜，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了曹安娜的红唇。
　　　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　　　如果可以，李逸风希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开曹安娜娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　　　可惜曹安娜接吻的功夫实在太差，好不容易才让李逸风触到了她的香舌。
　　　　　  如今曹安娜还是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被李逸风一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李逸风的身上。李逸风搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，曹安娜才低低的发出了呻吟。
　　　　　　曹安娜的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　　　从手上传来的柔软触感让李逸风稍稍加重了手上的力道，只想拂遍曹安娜的全身，李逸风的双手也开始不老实起来，引得怀中的曹安娜一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱李逸风的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是李逸风又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李逸风的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　　　“李逸风……把窗帘拉上再亲热……小心会被人看到的！”
　　　　　　曹安娜吃力的在李逸风耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李逸风耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　　　李逸风大力的捏了一把曹安娜的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　　　“李逸风！”
　　　　　　曹安娜似乎有点害怕的用她的双手抵在了李逸风的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　　　　　李逸风没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时李逸风呼出的气全都喷在曹安娜的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　　　曹安娜微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李逸风的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　　　　　李逸风望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着李逸风从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李逸风感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让李逸风使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　　　　　这个举动立刻惹来曹安娜的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着李逸风的下身。
　　　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了曹安娜胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　　　　　李逸风放过了曹安娜已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　　　　　从曹安娜渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，李逸风知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开曹安娜的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，李逸风吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，李逸风伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　　　　　李逸风感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和李逸风的身体紧紧的摩擦着，从曹安娜喉咙里发出的轻微喘息声，让李逸风的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，李逸风的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在李逸风的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在曹安娜早已裸露在外的双峰上。
　　　　　　两团柔软让李逸风不禁目眩神迷，感觉曹安娜抓着自己背部的手也更紧了，李逸风坚挺的下身正不断的磨蹭着曹安娜的私处，李逸风感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　　　　　李逸风一把抓住了曹安娜的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了李逸风的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让李逸风血脉贲张了，他问道：“曹安娜，我们去那边床上好不好？
　　　　　　曹安娜明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被李逸风几乎用抱着的走了过去。
　　　　　　李逸风轻轻亲吻曹安娜的樱唇，示意她脱掉长裙，曹安娜为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　　　　　曹安娜里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　　　　　李逸风的手不安分的由曹安娜的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，曹安娜没有抗议，只是在李逸风的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，李逸风的食指感觉到曹安娜的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　　　　　因此李逸风的手掌整个罩在曹安娜的雪白丰满的酥胸上，揉捏着曹安娜硬起来的蓓蕾
　　　　　　曹安娜的头也不再轻倚着李逸风的胸膛，她把头抬起来，从李逸风的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。李逸风自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，李逸风的手停止了动作，专心的与她接吻，曹安娜也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　　　　　“是她想进来了吗？”
　　　　　　李逸风的舌头伸出去迎接曹安娜的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当李逸风觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　　　　　曹安娜不舍的退出她的舌头，眼看着李逸风将她的双腿架到他的大腿上，她现在与李逸风呈四十五度角，曹安娜的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　　　　　李逸风毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。李逸风同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　　　　　曹安娜捉着李逸风的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，李逸风的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后李逸风将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，李逸风打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　　　　　李逸风轻轻的解开了曹安娜的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在李逸风的面前。
　　　　　　李逸风沿着曹安娜的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。李逸风的手掌抱着她的腰，嘴则在曹安娜粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　　　曹安娜则无力的将头靠在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。李逸风稍微使了点力搓揉，曹安娜就发出扣人心弦的浪叫声。
　　　　　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　　　听着曹安娜那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着曹安娜的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫曹安娜的全身，她开始呻吟了。李逸风可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　　　　　销魂的快感令曹安娜不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　　　　　李逸风又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　　　　　李逸风用左手向曹安娜两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　　　　　在李逸风的挑逗之下，曹安娜下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让曹安娜看来更是娇羞妩媚。
　　　　　　李逸风看着曹安娜端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸曹安娜滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　　　　　越过丝袜的顶端李逸风赫然发觉到曹安娜的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　　　　　曹安娜温柔的接受了李逸风，他们的唇再次结合。
　　　　　　李逸风的左手已经准备就绪，在曹安娜的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，曹安娜的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　　　　　经过多次的摸索，李逸风已经知道曹安娜的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，李逸风感受到她在颤抖，这个颤抖是随着李逸风在敏感点上的爱抚而生的，而且曹安娜的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　　　随着曹安娜再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是李逸风去舔她的牙齿，她来玩弄李逸风的舌根。
　　　　　　李逸风感觉到曹安娜的反应，她的手沿着李逸风的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使李逸风的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此李逸风的手退出她的裙子，把你老公　　曹安娜聪明的起身蹲到李逸风的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，李逸风的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　　　　　曹安娜的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个李逸风最敏感的部位之一。
　　　　　　不一会儿曹安娜的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，李逸风的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　　　　　李逸风的手想伸到曹安娜的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。李逸风急忙阻止她的动作，曹安娜抬起头不解的望着他。李逸风从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，曹安娜的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　　　　　李逸风附在曹安娜耳边有点焦急的轻声说道：“曹安娜老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　　　　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　　　　　曹安娜说完甜甜的笑了两声，轻吻了李逸风的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，曹安娜没有向上次那么急切了，她先沿着李逸风的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　　　　　李逸风感动极了，想把曹安娜曹安娜也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到曹安娜的腋下想把她举起来。曹安娜便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。李逸风的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，曹安娜则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　　　　　曹安娜将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找李逸风的嘴。
　　　　　　李逸风一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　　　　　李逸风的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了李逸风的手，紧接着李逸风对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，曹安娜哦的一声在李逸风嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　　　　　李逸风一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，曹安娜那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，李逸风把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，李逸风能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　　　　　李逸风把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄曹安娜那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了李逸风的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是李逸风对曹安娜美穴的评价。
　　　　　　在李逸风双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，曹安娜很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的曹安娜的双唇才离开了李逸风。
　　　　　　曹安娜随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把李逸风的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　　　　　李逸风的小兄弟不断的胀大，填满了曹安娜的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，李逸风就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　　　　　但是曹安娜似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟越来越热，而曹安娜依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　　　　　李逸风积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往曹安娜口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　　　　　“曹安娜老婆，我们不如换个花样吧！”
　　　　　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　　　　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　　　　　“哎呀……李逸风……就知道作践人家！”
　　　　　　曹安娜那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　　　　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死李逸风，李逸风绝对束以待毙。
　　　　　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把李逸风的衣服裤子都脱了，很快李逸风就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近李逸风的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，李逸风能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着李逸风，那张性感红唇艳红欲滴，对李逸风轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住李逸风硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　　　　　曹安娜很满意李逸风的勃起，笑意盈然，放开李逸风的小兄弟。她一只手指轻轻按在李逸风健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着李逸风的上半身，轻迈脚步，她对着李逸风转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过李逸风的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在李逸风的面前停了下来，直勾勾的目光和李逸风的目光触碰在一起，对李逸风说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　　　　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在李逸风的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在李逸风的前面的草地上，李逸风也坐了下来。曹安娜脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住李逸风硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　　　　　曹安娜笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了李逸风竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让李逸风呼吸和心跳急促了起来。李逸风能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快李逸风额头冒出了汗水。
　　　　　　曹安娜肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢李逸风的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　　　　　曹安娜两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄李逸风的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在李逸风的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着李逸风整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄李逸风那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　　　　　曹安娜继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对李逸风的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　　　　　曹安娜一边用肉色透明丝袜脚帮李逸风脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，李逸风不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　　　　　李逸风是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让李逸风热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，李逸风受不了了，李逸风要插死她。李逸风双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，捅破了那层层的处女膜。
　　　　　　“啊！”曹安娜不禁疼的大叫出来，但随即，李逸风一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　　　　　“……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……李逸风，真舒服……真舒服……”
　　　　　　曹安娜发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了李逸风的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让曹安娜不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　　　　　大约是李逸风抽插的力度太大，终于让曹安娜那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然曹安娜那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“李逸风……轻点……我那里有点疼。”
　　　　　　李逸风感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在曹安娜的唇上亲了一口，然后笑道：“曹安娜……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　　　　　李逸风一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　　　　　然后李逸风的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，曹安娜也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合李逸风的动作。李逸风一边享受着，一边欣赏着曹安娜的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　　　李逸风看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给曹安娜另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　　　　　李逸风享受着艳福，别提心里有多美。他趴在曹安娜温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而曹安娜也非常享受，扭动着身体积极配合李逸风的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了李逸风的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得李逸风销魂蚀骨，不能自己。
　　　　　　像曹安娜这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　　　　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　　　　　玩了一会儿，李逸风突然停止动作说道：“好曹安娜，咱们换个姿势吧。”
　　　　　　曹安娜笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　　　　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　　　　　李逸风亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　　　　　曹安娜想了想，说道：“我想当女王。”
　　　　　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　　　　　李逸风没有意见，从曹安娜的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。曹安娜蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。曹安娜闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　　　　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而曹安娜不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　　　　　李逸风的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“曹安娜……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　　　　　曹安娜朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得李逸风喉咙发干。他心想：曹安娜这曹安娜让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　　　　　只听曹安娜说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　　　　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　　　　　李逸风嘿嘿直笑，说道：“好曹安娜……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　　　　　曹安娜嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　　　　　李逸风听着曹安娜的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将曹安娜搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　　　　　曹安娜靠在李逸风的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在曹安娜的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　　　　　曹安娜扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　　　　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而曹安娜的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　　　　　龟头顶到花心，曹安娜已结结实实坐到李逸风身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　　　　　同样，李逸风也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　　　　　曹安娜并没有马上动作，而是上身前扑，趴在李逸风的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“李逸风，你觉得美不美？爽不爽？”
　　　　　　李逸风大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在曹安娜的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有曹安娜身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　　　　　曹安娜听了不禁一笑，说道：“亲爱的李逸风，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　　　　　李逸风的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“曹安娜啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　　　　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上李逸风的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　　　　　在欲望的要求下，曹安娜动得更快了，使李逸风大呼过瘾。
　　　　　　由于趴着不能过瘾，曹安娜便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在李逸风的眼前。
　　　　　　曹安娜蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　　　　　曹安娜越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了李逸风，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟曹安娜做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　　　　　曹安娜很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　　　　　“李逸风……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　　　　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像曹安娜呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　　　　　要是认识她的人看到平时冷艳的曹安娜这般模样，一定不敢相信吧？
　　　　　　“曹安娜，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　　　　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　　　　　他不时配合着曹安娜挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　　　　　李逸风的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得曹安娜不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。李逸风玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，曹安娜马上受不了，连连浪叫：“李逸风，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　　　　　她的屁股动得更急了。
　　　　　　李逸风吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。曹安娜浪起来更招人喜欢。”
　　　　　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　　　　　曹安娜毕竟是一介女流，在李逸风的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　　　　　李逸风见此，说道：“曹安娜，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　　　　　曹安娜搂住李逸风的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，李逸风，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　　　　　这话听得李逸风兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好曹安娜，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　　　　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，李逸风变成在上面了。
　　　　　　李逸风趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，曹安娜顿时感到一阵空虚，说道：“李逸风，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　　　　　使劲儿按李逸风的屁股。
　　　　　　李逸风笑了，说道：“曹安娜，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　　　　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，曹安娜满足的发出娇啼。
　　　　　　 “唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……
　　　　　　美死了……哼……再…深一些……哦…曹安娜……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　　　　　李逸风占有了美艳的曹安娜，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，李逸风双手抓着曹安娜打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕曹安娜那块肥沃的美田。曹安娜美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合李逸风他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向李逸风那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的曹安娜直哼。
　　　　　　 “啊……李逸风……曹安娜给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　　　　　李逸风听曹安娜淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　　　　　 “亲曹安娜……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　　　　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　　　　　曹安娜被李逸风干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　　　　　 “哎呀……李逸风……玩死曹安娜了……哥…我又要来了……要…要洩身了……李逸风………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　　　　　 “好曹安娜，我们俩人一起高潮吧。”
　　　　　　李逸风说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　　　　　一下子，曹安娜双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住李逸风的分身，一股温热的淫水直洩而出，李逸风的龟头
　　　　　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满曹安娜那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　　　　　李逸风温柔的搂着洩身后的曹安娜，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　第438章
　　
　　
　　很快的，冯佳妮来到了李逸风的办公室，李逸风就和她闲聊起来。
　　　　“总裁，时间不早了！我要走了”冯佳妮眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　　　李逸风也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到冯佳妮的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“总裁，求求你放手！”
　　　　但是李逸风非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　　　冯佳妮感觉李逸风的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被李逸风这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　　　李逸风看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　　　冯佳妮羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　　　冯佳妮的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　　　“那多难受哇！冯佳妮，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　　　冯佳妮娇羞的说不下去了。
　　　　李逸风抬起她的粉脸，吻着她的红唇，冯佳妮被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　　　李逸风一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得李逸风心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看冯佳妮，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是总裁便开始用手轻轻地抚模起来。
　　　　冯佳妮感到李逸风那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　　　但是李逸风越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　李逸风受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。冯佳妮为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，总裁！好难为情！”
　　　　“冯佳妮，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　　　李逸风一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　　　冯佳妮从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让李逸风有下一步的行动。
　　　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　　　冯佳妮本来想挣开李逸风的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　　　冯佳妮在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　　　李逸风的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然冯佳妮全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　　　李逸风笑道 “那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　　　李逸风说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　　　冯佳妮这时是真的感到疼痛，李逸风乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，李逸风再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　　　李逸风将冯佳妮的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　　　李逸风用手拨开冯佳妮粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　　　冯佳妮的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　　　这副场景看得李逸风是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得冯佳妮全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……总裁……”
　　　　总裁站起身来对冯佳妮说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　　　冯佳妮正闭问享受着被李逸风模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　　　“不要了！ 我怕……”
　　　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　　　“是很痒，可是……我……”
　　　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”李逸风口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　　　冯佳妮被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　　　“让我来替妳止痒吧！”
　　　　“不要啦！总裁！”
　　　　但是李逸风不管冯佳妮的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　　　李逸风手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　　　李逸风慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　　　冯佳妮痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　　　但真巧她的手却碰到李逸风的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　　　李逸风拿起冯佳妮的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　　　“总裁，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　　　李逸风挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　　　李逸风看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　　　这时李逸风已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管冯佳妮受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　　　冯佳妮惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　　　李逸风轻插慢抽，只见冯佳妮痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……总裁……住手啊……”
　　　　李逸风心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风问道“现在好一点了……”
　　　　李逸风一边用力的抽插，一边就近欣赏冯佳妮粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，冯佳妮在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　　　“啊……噢……总裁……”
　　　　李逸风被冯佳妮的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，冯佳妮被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　　　“啊……总裁……嗯……噢……”
　　　　李逸风听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　　　冯佳妮已经被总裁弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　　　李逸风在冯佳妮第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得冯佳妮一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……
　　第439章
　　
　　“这些照片中的女明星们现在都喜欢上了我的这个大家庭，我们常常一齐享受快乐的游戏！而现在，你属于我了！”李逸风嘿嘿一笑，一把抱起郝静，将她扔到了床上。
　　　　“啊……你要干什么？”郝静大吃一惊，想要挣扎，李逸风却是已经压在她的身上，捧起了郝静的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻郝静的樱桃嘴,
　　　　　　“唔……”
　　　　　　郝静的嘴唇，在下一刻，被李逸风热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的郝静何曾有过如此经历，此时被李逸风的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　　　　　郝静此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于李逸风的爱，和女性独有的生理反应，让郝静渐渐沉迷在李逸风娴熟、热情地激吻当中。
　　　　　　此时，李逸风用的是法国式热吻，大舌伸进了郝静的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，郝静如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令郝静迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　　　　　不知何时，郝静已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被李逸风的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受李逸风的温暖、爱抚。
　　　　　　郝静此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。李逸风的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着郝静的红唇，郝静此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　　　　　此时，郝静身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了李逸风的虎腰，她仿佛很害怕，害怕李逸风会离开她。同时，郝静也开始主动迎合李逸风，将自己的玉舌和李逸风的进行着主动地吮吸交缠，李逸风将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　　　　　“嗯……”郝静一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令李逸风硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。郝静此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着李逸风那不断进攻的淫舌。随着李逸风的大舌上下左右地对郝静的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　　　　　郝静真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，李逸风不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　　　　　此时，李逸风和郝静彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，李逸风还很温柔地隔着郝静外衣地布料轻轻抚摸郝静高耸圆润丰满的大奶子，郝静已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和李逸风进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　　　　　“嗯……总裁……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，郝静好不容易恢复一点儿神智，勉强从李逸风的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　　　　　“郝静，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”李逸风含情勃勃地说道，“郝静，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　　　　　“这……这……总裁，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……总裁你却是大色狼……”郝静娇羞地低声道。
　　　　　　“郝静，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和郝静你在一起……”李逸风继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住郝静的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　　　　　“啊……啊……总裁……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”郝静此时真的十分敏感，尤其是李逸风竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……总裁……不可以……不可以做这种事情……”
　　　　　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”李逸风说着，继续痛吻郝静的樱唇小口，但是郝静此时已经回过神来，竟然开始抵制李逸风，李逸风的舌头不好进攻进去。没办法，李逸风只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗郝静那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开郝静衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在郝静的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的郝静的乳房，此时的郝静，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　　　　　“不……”郝静感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而李逸风一把将舌头再次探入了郝静的口中。
　　　　　　“唔……”郝静完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　　　　　此时，李逸风的舌尖如同泥鳅般侵犯着郝静的甜美香舌，他用力吮吸着来自郝静口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，李逸风真的快乐疯了。
　　　　　　此时，郝静的抵抗也比较合理，李逸风侵犯郝静胸部的双手被郝静抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，李逸风又不能用强，于是只好继续痛吻郝静的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到郝静的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了郝静的小香舌，搞得可怜的郝静是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　　　　　销魂的热吻很快就结束了，李逸风开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起郝静的性欲，于是他开始舔弄亲吻郝静的粉颈。
　　　　　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，郝静此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　　　　　李逸风吻着郝静的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在郝静的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在郝静动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕郝静的乳房左右。
　　　　　　“啊……啊……总裁……不可以……真的不行……不能弄那里……”郝静娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着李逸风如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　　　　　终于，李逸风开始进攻了郝静的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了郝静的胸罩带子，然后伸嘴一拉，郝静胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，郝静的乳房完全暴露在了李逸风面前。
　　　　　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在李逸风面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，郝静的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　　　　　“啊……啊……总裁，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”郝静此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　　　　　李逸风的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住郝静那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　　　　　“啊……啊……”登时，郝静的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……总裁……总裁……啊……”
　　　　　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，丽珍，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此李逸风……要干穴……”李逸风一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了郝静的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　　　　　“啊……总裁！不要！太羞人了！不可以……啊……”郝静娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　　　　　此时，李逸风一点儿也不着急，他依然在挑逗着郝静那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在李逸风这个大色郎的眼前。
　　　　　　接着，李逸风捧起郝静圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　　　　　此时，李逸风感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的李逸风就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　　　　　“啊……啊……总裁……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”郝静出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　　　　　“哈哈哈哈……郝静，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”李逸风哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了郝静的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，李逸风嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　　　　　“啊……啊……总裁……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”郝静此时感觉到自己的乳头在李逸风的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　　　　　“哈哈哈……郝静，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，李逸风不在抚摸郝静的乳房，而是大手继续向下，透过郝静的乳房，终于到了郝静的裤子中间，李逸风立刻拉开了郝静的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到郝静的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　　　　　“啊……总裁……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”郝静此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由李逸风肆意大手和舌头玩弄。
　　　　　　李逸风此时哈哈一笑，伸手拨开了郝静的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，李逸风看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了郝静那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，李逸风就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，李逸风淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着郝静的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从郝静的密道里面涌流出来，顺着李逸风的舌尖流入他的嘴中，李逸风品尝着郝静的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　　　　　“啊……啊……总裁……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”郝静被李逸风舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被李逸风放过。终于，郝静忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　　　　　“哈哈……阴精！”李逸风一见郝静居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住郝静的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　　　　　“唔……唔……咳咳……”郝静忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开李逸风，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　　　　　“嘿嘿，怎么样，郝静，你的淫水感觉不错吧？”李逸风哈哈大笑道。
　　　　　　“你真坏……”郝静缓缓靠在李逸风怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给李逸风了。
　　　　　　“郝静，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　　　　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　　　　　听到郝静的同意，李逸风哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了郝静本来已经湿透的裤衩，然后分开了郝静的长腿，柔声道：“郝静，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　　　　　“恩……总裁……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”郝静说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　　　　　李逸风满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了郝静的阴道上，接着双手捏住了郝静的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　　　　　登时，李逸风大鸡巴很轻松地冲入了郝静的小穴当中，郝静的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　　　　　处子落红，淫荡不已。
　　　　　　“啊……”饶是郝静早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　　　　　李逸风想不到郝静居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被郝静的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　　　　　郝静不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且李逸风还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到郝静的子宫上。
　　　　　　此时，郝静依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由李逸风的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着李逸风似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着李逸风的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　　　　　“恩……恩……”李逸风快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着郝静动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在郝静的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而李逸风的技术果然不是盖的，郝静的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受李逸风的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　　　　　而慢慢的，郝静也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，李逸风一次次地操干，将郝静不断地送上情欲的巅峰，郝静此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　　　　　李逸风见郝静睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！丽珍，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，李逸风一边大干着郝静的小穴，一边捏弄郝静的乳房，真是忙得不可开交。
　　　　　　李逸风继续干着郝静，郝静自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，郝静的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……总裁……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……总裁……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……总裁……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　　　　　李逸风哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“郝静，你说，我是你的什么人？”
　　　　　　“啊……啊……哎呀……总裁……你……你是丽珍的男人……郝静的老公……郝静医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　　　　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　　　　　“啊……啊……总裁……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……总裁……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　　　　　“哈哈哈，好，郝静，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　　　　　“哎……唷……总裁……你的大鸡巴……大宝贝……总裁呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……总裁……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……总裁……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……总裁……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……总裁……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　　　“哈哈哈……郝静，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”李逸风一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击郝静的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，郝静这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……总裁……人家……人家好爱你……，插……死郝静……郝静了……你……你是我的天……是我的神明……郝静的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……郝静好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　　　　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，郝静已经精疲力尽，李逸风也终于到了顶点，随着李逸风的大叫声中的奔泄而出，李逸风全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了郝静的体内，郝静本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。李逸风也是浑身无力，躺在郝静身上，呼呼喘气，动也不想动了。
　　第440章
　　
　　而此时，凯莉布鲁克被李逸风看上，自然免不了要潜规则了、
　　　　　　一走进李逸风的办公室，凯莉布鲁克只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　　　　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　　　　　凯莉布鲁克听了他的话忍不住笑出声来
　　　　　　李逸风也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　　　　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。凯莉布鲁克娇柔丰盈的身体和李逸风的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　　　　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，凯莉布鲁克从未想到，被一个强壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，凯莉布鲁克就有抵挡不住的意思。
　　　　　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。李逸风发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”李逸风忍不住骂了一句。
　　　　　　“你是老板，不许说粗话”凯莉布鲁克撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　　　　　“拉链在后面。”凯莉布鲁克喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是李逸风不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　　　　　凯莉布鲁克又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入李逸风的大手之中。凯莉布鲁克的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　　　　　李逸风的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　　　　　凯莉布鲁克的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了李逸风的面前，钢铿般的双手悠忽离开，凯莉布鲁克偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　　　　　凯莉布鲁克停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　　　　　“啊，”凯莉布鲁克一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　　　　　凯莉布鲁克除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，李逸风在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，凯莉布鲁克再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　　　　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　　　　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。李逸风也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　　　　　凯莉布鲁克紧紧勾住李逸风的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　　　　　“你说了不算！”李逸风的大手按压在凯莉布鲁克浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，凯莉布鲁克惊呼一声，从上到下都与李逸风紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了李逸风的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。李逸风的手一点点往下沉。凯莉布鲁克感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　　　　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　　　　　李逸风瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　　　　　李逸风的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　　　　　李逸风见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让李逸风心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了李逸风正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　　　　　此时，李逸风扛起凯莉布鲁克的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。凯莉布鲁克满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　　　　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”李逸风亦是更加兴奋，双手箍住凯莉布鲁克的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得凯莉布鲁克的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　　　　　李逸风的动作越来越快，不一会凯莉布鲁克就来了一次高潮，李逸风感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的凯莉布鲁克。心里有着一种征服女人的自豪。凯莉布鲁克那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　　　　　凯莉布鲁克觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
　　
　　
第441章
妮娜·阿格戴尔缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，妮娜·阿格戴尔又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　“妮娜·阿格戴尔，来，给我弄弄，好吗？”李逸风柔声说道，微笑着看着妮娜·阿格戴尔。
　　妮娜·阿格戴尔脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，妮娜·阿格戴尔爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　妮娜·阿格戴尔看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，妮娜·阿格戴尔朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，妮娜·阿格戴尔羞赧万分地发觉大大鸡巴在妮娜·阿格戴尔的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，妮娜·阿格戴尔既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用妮娜·阿格戴尔性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着妮娜·阿格戴尔小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入妮娜·阿格戴尔湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向妮娜·阿格戴尔乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到妮娜·阿格戴尔高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见妮娜·阿格戴尔嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的妮娜·阿格戴尔，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　一边说着，妮娜·阿格戴尔一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了妮娜·阿格戴尔，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”妮娜·阿格戴尔低头道。
　　李逸风微笑着点了点头，将妮娜·阿格戴尔的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，妮娜·阿格戴尔的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　此时的妮娜·阿格戴尔此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。妮娜·阿格戴尔开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着妮娜·阿格戴尔的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，妮娜·阿格戴尔很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　妮娜·阿格戴尔高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　李逸风起身，只见妮娜·阿格戴尔身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着妮娜·阿格戴尔挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。妮娜·阿格戴尔又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　李逸风微笑着将手伸到了妮娜·阿格戴尔的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？妮娜·阿格戴尔？”
　　“……脱吧……”妮娜·阿格戴尔低下头说道。
　　李逸风缓缓脱下妮娜·阿格戴尔的小内裤，将他脱到妮娜·阿格戴尔的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　这一吻带来了意想不到的后果，妮娜·阿格戴尔的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到妮娜·阿格戴尔如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在妮娜·阿格戴尔的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　“噢！”
　　妮娜·阿格戴尔一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。妮娜·阿格戴尔的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让妮娜·阿格戴尔大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从妮娜·阿格戴尔的阴道中抽了出来，
　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，妮娜·阿格戴尔又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上妮娜·阿格戴尔丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让妮娜·阿格戴尔的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　“噢……”
　　妮娜·阿格戴尔的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且妮娜·阿格戴尔也不能满足，她浪叫著哀求道：”李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　“嗯！如你所愿！”李逸风微笑着抬起妮娜·阿格戴尔的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过妮娜·阿格戴尔的阴道，直抵花心。
　　“啊！”
　　李逸风和妮娜·阿格戴尔两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。妮娜·阿格戴尔的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从妮娜·阿格戴尔和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　妮娜·阿格戴尔此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　妮娜·阿格戴尔的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把妮娜·阿格戴尔的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和妮娜·阿格戴尔近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是妮娜·阿格戴尔比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和妮娜·阿格戴尔起码做了三个小时，天都亮了，妮娜·阿格戴尔的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”妮娜·阿格戴尔浪叫道。
　　“嗯！我……我也要射了。”李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”
　　妮娜·阿格戴尔淫荡的叫道。妮娜·阿格戴尔的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在妮娜·阿格戴尔的花心处。
　　“啊！”
　　妮娜·阿格戴尔发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时妮娜·阿格戴尔和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，妮娜·阿格戴尔的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而妮娜·阿格戴尔和李逸风的下身还紧密的结合在一起，妮娜·阿格戴尔和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第442章
　　
　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　只见冼色丽肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　冼色丽的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“冼色丽，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把冼色丽的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，冼色丽的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住冼色丽的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，冼色丽一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着冼色丽的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。冼色丽的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了冼色丽咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在冼色丽的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着冼色丽，只见冼色丽浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚冼色丽那赤裸的胴体，从冼色丽身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在冼色丽那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将冼色丽那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进冼色丽湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进冼色丽她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着冼色丽蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　冼色丽的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，冼色丽脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　冼色丽无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离冼色丽美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果冼色丽知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是冼色丽的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　冼色丽的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。冼色丽的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了冼色丽真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着冼色丽的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见冼色丽的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把冼色丽的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍冼色丽的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进冼色丽的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的冼色丽慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！冼色丽的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着冼色丽的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，冼色丽哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把冼色丽的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在冼色丽的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着冼色丽的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但冼色丽的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到冼色丽的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。冼色丽珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的冼色丽眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了冼色丽的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，冼色丽的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，冼色丽总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着冼色丽的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被冼色丽不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地冼色丽的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在冼色丽的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，冼色丽的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　冼色丽的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开冼色丽的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵冼色丽的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着冼色丽的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.冼色丽的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，冼色丽又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到冼色丽的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满冼色丽的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了冼色丽是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离冼色丽的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由冼色丽的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住冼色丽高耸的乳头，而腰部又不停的在冼色丽的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　冼色丽温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯冼色丽的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在冼色丽热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到冼色丽的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将冼色丽的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入冼色丽体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了冼色丽的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，冼色丽被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将冼色丽推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而冼色丽在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的冼色丽还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第443章
　　
　　“这个先别管！”李逸风说着，松开吴佳尼，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　　　吴佳尼一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住吴佳尼的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，吴佳尼来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在吴佳尼白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。吴佳尼紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住吴佳尼的一双小手，另一只手紧搂住吴佳尼娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在吴佳尼小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着吴佳尼地性欲。吴佳尼此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。吴佳尼的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……天辰，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到吴佳尼心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。吴佳尼瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着吴佳尼香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，吴佳尼娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　吴佳尼愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，吴佳尼渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看吴佳尼开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝吴佳尼高耸的乳峰摸去，吴佳尼丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……吴佳尼全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　　　李逸风得意地看着吴佳尼的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，吴佳尼对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开吴佳尼胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，吴佳尼“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着吴佳尼短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从吴佳尼绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了吴佳尼的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”吴佳尼的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦吴佳尼的阴唇。“好快乐……天辰……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”吴佳尼声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将吴佳尼推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了吴佳尼的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在吴佳尼的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在吴佳尼柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。吴佳尼俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，吴佳尼急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在吴佳尼“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。吴佳尼的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，吴佳尼酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的吴佳尼苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。吴佳尼的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在吴佳尼娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。吴佳尼在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，吴佳尼逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的吴佳尼原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着吴佳尼赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　吴佳尼微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……吴佳尼娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住吴佳尼浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，吴佳尼只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“天辰……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的吴佳尼艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李吴佳尼耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达吴佳尼穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　吴佳尼只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令吴佳尼无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知吴佳尼已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，吴佳尼原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……天辰……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　　　李逸风看着沉迷浪叫的吴佳尼，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着吴佳尼敏感的花心，头一低，含住了吴佳尼在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞吴佳尼的子宫口，牙齿轻轻在咬在吴佳尼翘挺的乳尖上。
　　　　吴佳尼的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　吴佳尼只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个吴佳尼，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　吴佳尼虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的吴佳尼的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，吴佳尼感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，吴佳尼“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，吴佳尼的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在吴佳尼俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　吴佳尼浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，天辰……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……采薇……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”吴佳尼臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使吴佳尼再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住吴佳尼的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　吴佳尼在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……天辰……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉吴佳尼那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的吴佳尼嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的吴佳尼登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在吴佳尼高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼吴佳尼娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从吴佳尼穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　吴佳尼从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　吴佳尼感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”吴佳尼眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第444章
　　
　　
　　杨棋涵一听，感激地看了李逸风一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“李逸风，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”李逸风笑着将杨棋涵扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“杨棋涵，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”杨棋涵一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨棋涵登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　杨棋涵“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的杨棋涵浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的杨棋涵却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“杨棋涵，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”杨棋涵浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。杨棋涵哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女杨棋涵的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　杨棋涵虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的杨棋涵又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在杨棋涵低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，杨棋涵似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你.……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。杨棋涵美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在杨棋涵美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”杨棋涵娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“杨棋涵，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”杨棋涵娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上杨棋涵鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把杨棋涵的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。杨棋涵拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，杨棋涵不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住杨棋涵的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，杨棋涵娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……杨棋涵矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，杨棋涵微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着杨棋涵的舌尖，并划了一个圆。杨棋涵闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　杨棋涵将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从杨棋涵的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管杨棋涵拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得杨棋涵口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”杨棋涵己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了杨棋涵柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“杨棋涵，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”杨棋涵娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的杨棋涵己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向杨棋涵那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”杨棋涵芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好杨棋涵，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的杨棋涵，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在杨棋涵美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　杨棋涵芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，杨棋涵胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使杨棋涵如癫似疯，杨棋涵浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着杨棋涵柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着杨棋涵的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的杨棋涵哪里吃得消？他每次的插入都将杨棋涵送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的杨棋涵更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，杨棋涵情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让杨棋涵真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着杨棋涵的玉腿，庞然大物大起大落的他，见杨棋涵已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将杨棋涵的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让杨棋涵雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着杨棋涵高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得杨棋涵尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得杨棋涵差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　杨棋涵茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让杨棋涵更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在杨棋涵的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然杨棋涵体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“小玉……我的小玉啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和杨棋涵的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“小玉……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着杨棋涵的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着杨棋涵的身心。顿时杨棋涵挺起了屁股，杨棋涵的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开杨棋涵，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着杨棋涵，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿杨棋涵的宫颈，并最大限度的深入到杨棋涵的子宫，使杨棋涵的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在杨棋涵的子宫口上拚命地磨，这时杨棋涵不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的杨棋涵头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了杨棋涵的子宫，这时杨棋涵的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……小玉要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从杨棋涵美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和杨棋涵已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进杨棋涵的子宫，给李逸风这么一抵，杨棋涵一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的杨棋涵在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，杨棋涵的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着杨棋涵的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射杨棋涵的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着杨棋涵空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与杨棋涵的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了杨棋涵的子宫深处。这时杨棋涵的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，杨棋涵的宫颈正在吮吸他的龟头，杨棋涵的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，杨棋涵的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，杨棋涵的美穴甬道在痉挛、杨棋涵的屁股在后挺、杨棋涵的腰肢在扭曲、杨棋涵的双肩在抽搐、杨棋涵的两手在发抖、杨棋涵在床上哆嗦，杨棋涵的全身都已陷入极度快感的震颤之中，杨棋涵被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是杨棋涵，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在杨棋涵的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满杨棋涵的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在杨棋涵身上感受她高潮后的余波。杨棋涵在高度的满足后也瘫痪了。
　　第445章
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将亚历山大·安布罗休压在桌子上。亚历山大·安布罗休只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着亚历山大·安布罗休那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　亚历山大·安布罗休年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的亚历山大·安布罗休闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，亚历山大·安布罗休哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。亚历山大·安布罗休知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住亚历山大·安布罗休柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进亚历山大·安布罗休的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到亚历山大·安布罗休纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的亚历山大·安布罗休已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　亚历山大·安布罗休被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩亚历山大·安布罗休那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开亚历山大·安布罗休的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。亚历山大·安布罗休意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……君……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　亚历山大·安布罗休的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将亚历山大·安布罗休的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了亚历山大·安布罗休的耳孔里。
　　　　这下亚历山大·安布罗休可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道亚历山大·安布罗休心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得亚历山大·安布罗休意乱情迷起来。他察觉到亚历山大·安布罗休的变化，于是单膝跪地，用力舔吻亚历山大·安布罗休洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸亚历山大·安布罗休饱满的双乳。
　　　　“君……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？亚历山大·安布罗休姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，亚历山大·安布罗休本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得亚历山大·安布罗休不从。
　　　　“嗯……君……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　亚历山大·安布罗休的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。亚历山大·安布罗休立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻亚历山大·安布罗休那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从亚历山大·安布罗休的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄亚历山大·安布罗休那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出亚历山大·安布罗休滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在亚历山大·安布罗休的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在亚历山大·安布罗休的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得亚历山大·安布罗休嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在亚历山大·安布罗休的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，亚历山大·安布罗休发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏亚历山大·安布罗休弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对亚历山大·安布罗休敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在亚历山大·安布罗休对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。亚历山大·安布罗休脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了亚历山大·安布罗休的清纯。
　　　　他抬起亚历山大·安布罗休的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　亚历山大·安布罗休撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　亚历山大·安布罗休担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻亚历山大·安布罗休的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？亚历山大·安布罗休的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬亚历山大·安布罗休的每一个脚指，酸麻的感觉由亚历山大·安布罗休脚底传到全身，扭过头，在亚历山大·安布罗休的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住亚历山大·安布罗休的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压亚历山大·安布罗休脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在亚历山大·安布罗休面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把亚历山大·安布罗休的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到亚历山大·安布罗休的脚背，李逸风把亚历山大·安布罗休的高跟鞋取了下来，捏弄着亚历山大·安布罗休的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，亚历山大·安布罗休突然抬起上身，李逸风放开亚历山大·安布罗休的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在亚历山大·安布罗休的小腹上舔吻。亚历山大·安布罗休又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在亚历山大·安布罗休可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在亚历山大·安布罗休要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将亚历山大·安布罗休的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下亚历山大·安布罗休的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是亚历山大·安布罗休的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在亚历山大·安布罗休柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着亚历山大·安布罗休另外一只香足放到自己胯下，亚历山大·安布罗休马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。亚历山大·安布罗休这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把亚历山大·安布罗休的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开亚历山大·安布罗休的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进亚历山大·安布罗休衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　亚历山大·安布罗休很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是亚历山大·安布罗休兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受亚历山大·安布罗休花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄亚历山大·安布罗休。
　　　　良久，李逸风抬起头，亚历山大·安布罗休却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的亚历山大·安布罗休放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住亚历山大·安布罗休的樱唇，一轮窒息式的热吻将亚历山大·安布罗休弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起亚历山大·安布罗休背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，亚历山大·安布罗休白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　亚历山大·安布罗休双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将亚历山大·安布罗休的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住亚历山大·安布罗休的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　亚历山大·安布罗休的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着亚历山大·安布罗休的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，亚历山大·安布罗休的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在亚历山大·安布罗休的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　亚历山大·安布罗休知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　亚历山大·安布罗休本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，亚历山大·安布罗休的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　亚历山大·安布罗休的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从亚历山大·安布罗休的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把亚历山大·安布罗休的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时亚历山大·安布罗休还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，亚历山大·安布罗休在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离亚历山大·安布罗休纤细光滑的小腿，亚历山大·安布罗休已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从亚历山大·安布罗休白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到亚历山大·安布罗休滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在亚历山大·安布罗休白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将亚历山大·安布罗休的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样亚历山大·安布罗休那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过亚历山大·安布罗休平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开亚历山大·安布罗休的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……君……”
　　　　亚历山大·安布罗休的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识亚历山大·安布罗休的人一定想不到，亚历山大·安布罗休平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女亚历山大·安布罗休完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在亚历山大·安布罗休美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高亚历山大·安布罗休的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起亚历山大·安布罗休的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进亚历山大·安布罗休的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……君……嗯……君……啊……”
　　　　亚历山大·安布罗休被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次亚历山大·安布罗休，一咬牙将亚历山大·安布罗休的背心从她头顶脱了下来。亚历山大·安布罗休被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开亚历山大·安布罗休胯间的内裤，按在亚历山大·安布罗休柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱亚历山大·安布罗休的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是亚历山大·安布罗休最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻亚历山大·安布罗休双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。亚历山大·安布罗休的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在亚历山大·安布罗休柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的亚历山大·安布罗休暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　亚历山大·安布罗休丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　亚历山大·安布罗休本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　亚历山大·安布罗休娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸亚历山大·安布罗休滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让亚历山大·安布罗休的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟亚历山大·安布罗休吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，亚历山大·安布罗休赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚亚历山大·安布罗休全身上下的玲珑曲线，一边趁亚历山大·安布罗休意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来亚历山大·安布罗休的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让亚历山大·安布罗休转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过亚历山大·安布罗休雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到亚历山大·安布罗休背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使亚历山大·安布罗休已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让亚历山大·安布罗休忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　干！亚历山大·安布罗休那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下亚历山大·安布罗休的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　亚历山大·安布罗休的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“君…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　亚历山大·安布罗休婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被亚历山大·安布罗休发现他的不良企图。于是他给亚历山大·安布罗休穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，亚历山大·安布罗休感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“君……来疼人家吧……”
　　　　亚历山大·安布罗休的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住亚历山大·安布罗休的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致亚历山大·安布罗休的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。亚历山大·安布罗休那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的亚历山大·安布罗休实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的亚历山大·安布罗休怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为亚历山大·安布罗休这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　李逸风拉起亚历山大·安布罗休的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。亚历山大·安布罗休柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近亚历山大·安布罗休的神秘溪谷，只见亚历山大·安布罗休那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着亚历山大·安布罗休急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得亚历山大·安布罗休扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……君……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着亚历山大·安布罗休娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到亚历山大·安布罗休那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　亚历山大·安布罗休是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在亚历山大·安布罗休体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟亚历山大·安布罗休的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏亚历山大·安布罗休的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让亚历山大·安布罗休几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……君……君好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，亚历山大·安布罗休被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　亚历山大·安布罗休美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住亚历山大·安布罗休的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入亚历山大·安布罗休紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的亚历山大·安布罗休刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。亚历山大·安布罗休这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　亚历山大·安布罗休小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是亚历山大·安布罗休美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取亚历山大·安布罗休人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到亚历山大·安布罗休会生得一副极品名器。
　　　　亚历山大·安布罗休的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的亚历山大·安布罗休。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入亚历山大·安布罗休的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让亚历山大·安布罗休难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上亚历山大·安布罗休的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用亚历山大·安布罗休的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到亚历山大·安布罗休已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……君……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　亚历山大·安布罗休用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　亚历山大·安布罗休在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　亚历山大·安布罗休娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，亚历山大·安布罗休摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着亚历山大·安布罗休这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干亚历山大·安布罗休，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁亚历山大·安布罗休的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。亚历山大·安布罗休的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，亚历山大·安布罗休娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……亚历山大·安布罗休被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过亚历山大·安布罗休的双腿盘在腰上，一手扶亚历山大·安布罗休的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的亚历山大·安布罗休抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！亚历山大·安布罗休浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他亚历山大·安布罗休曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……君……太深了……要人家的命了……”
　　　　亚历山大·安布罗休的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入亚历山大·安布罗休的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着亚历山大·安布罗休娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露亚历山大·安布罗休的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将亚历山大·安布罗休的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻亚历山大·安布罗休已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在亚历山大·安布罗休相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了亚历山大·安布罗休极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋君……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他亚历山大·安布罗休的身体，这怎么得了！好在他知道亚历山大·安布罗休在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住亚历山大·安布罗休纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在亚历山大·安布罗休柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　亚历山大·安布罗休的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入亚历山大·安布罗休体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。亚历山大·安布罗休相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！君！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问亚历山大·安布罗休。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……君才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！君好棒！君……”
　　　　此刻亚历山大·安布罗休连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏亚历山大·安布罗休弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住亚历山大·安布罗休的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿亚历山大·安布罗休的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，亚历山大·安布罗休瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　亚历山大·安布罗休那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。亚历山大·安布罗休高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在亚历山大·安布罗休体内激射而出。
　　　　“啊……”亚历山大·安布罗休淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：君真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第446章
　　
　　李逸风转过头，看着一脸不习惯的潘霜霜，轻轻一笑，倒了两杯酒出来，微笑道：“来，我们喝酒！”说着，递给她一杯
　　　　潘霜霜抬头看了李逸风一眼。将杯子放在唇边，有些犹豫，但是还是将杯中的就喝完了。但是随即剧烈的咳嗽起来，李逸风连忙伸出手在她的背上轻轻的拍着。可是潘霜霜似乎很不习惯李逸风触碰她似的。扭捏了一下身体，将他的手避开。李逸风稍稍一愣，随即坚持还是拍了上去。
　　　　潘霜霜终于止住了咳嗽之后。眼睛里微微有几分歉意，低声说了一句“对不起”，也不知道是说她不会喝酒呢，还是说误解了李逸风的意思。
　　　　大概是因为想起了自己的职责，潘霜霜拿了一张纸巾擦拭干净嘴角之后，主动的往李逸风身边坐了坐，稍有些腼腆的轻靠着他。
　　　　李逸风拍拍她的肩膀，示意她放松，然后说道：“既然你不想喝酒，那我们就直奔主题！你脱衣服吧！”
　　　　“啊？！”潘霜霜吃了一惊，继而俏脸涨得通红。
　　　　李逸风冷笑一声，说道：“怎么？这难道不是你的工作吗？那个阿玉没告诉你进来陪我需要做些什么吗？要不要我把这事儿告诉那个阿玉，看她怎么处置？”
　　　　“不要！”潘霜霜大吃一惊，赶忙摆摆手叫道。
　　　　“那就脱！”李逸风简短地说道。
　　　　潘霜霜咬了咬牙，站起身来，缓缓解开和服，脱了下来。
　　　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　　　但最令人心动却是潘霜霜脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　李逸风的眼中露出了淫光，只见潘霜霜迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　　李逸风微笑站起身，在潘霜霜的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　潘霜霜确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，潘霜霜垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，潘霜霜慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”潘霜霜娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，潘霜霜羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了潘霜霜的衬衫和乳罩内，他的大手在潘霜霜那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住潘霜霜那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　潘霜霜羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　潘霜霜被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从潘霜霜那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　潘霜霜下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。潘霜霜娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入潘霜霜的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住潘霜霜的圆臀，然后，右手向潘霜霜的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，潘霜霜神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着潘霜霜那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，潘霜霜脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在潘霜霜宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，潘霜霜已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的潘霜霜丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当潘霜霜发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了潘霜霜的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的潘霜霜娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的潘霜霜，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入潘霜霜那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。潘霜霜的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”潘霜霜喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。潘霜霜曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　潘霜霜贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过潘霜霜的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，潘霜霜娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，潘霜霜湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。潘霜霜的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。潘霜霜的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了潘霜霜的身体变化，他轻咬潘霜霜的耳垂，把火热的呼吸喷进潘霜霜的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在潘霜霜已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使潘霜霜暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令潘霜霜脱掉剩下的衣服，而潘霜霜顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从潘霜霜的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　潘霜霜的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，潘霜霜依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　潘霜霜挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，潘霜霜美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　潘霜霜雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　潘霜霜轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，潘霜霜的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　潘霜霜提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。潘霜霜的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是潘霜霜的桃花圣源。
　　　　潘霜霜将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的潘霜霜，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”李逸风命令道。
　　　　潘霜霜紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”李逸风指了指身上的内裤。
　　　　潘霜霜没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。潘霜霜雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见潘霜霜一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将潘霜霜的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住潘霜霜的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，潘霜霜惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，潘霜霜羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了潘霜霜挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。潘霜霜温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在潘霜霜温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将潘霜霜紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从潘霜霜光洁的腋下穿过，横抱在潘霜霜高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了潘霜霜的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着潘霜霜下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让潘霜霜的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在潘霜霜的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　 潘霜霜全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　 果然，潘霜霜很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将潘霜霜推倒在宽大的地板上。潘霜霜来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”潘霜霜全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　潘霜霜大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自潘霜霜的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了潘霜霜的花芯上。
　　　　“哎……”又一下的疼痛让潘霜霜发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的潘霜霜疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在潘霜霜体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　潘霜霜对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着潘霜霜……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着潘霜霜的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到潘霜霜的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入潘霜霜那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的潘霜霜那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　潘霜霜在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着潘霜霜奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，潘霜霜的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，潘霜霜的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，潘霜霜的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到潘霜霜的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受潘霜霜的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。潘霜霜的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　潘霜霜长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当潘霜霜平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
　　第447章
　　
　　下车之后，李逸风小心翼翼地把吴晴晴抱了出来，似乎感受到了比较强烈的光线，原本已经安静了一小会地吴晴晴又吃力地睁开了眼睛，在李逸风怀里剧烈地扭动了起来，赌气般的道：“李逸风……我没醉……我还要喝……”
　　　　李逸风暗自叫苦，没想到吴晴晴喝醉后竟有这么大的力气，方才一时不察，险些让她掉在了地上。低头看了看吴晴晴的酡红地面颊，李逸风用力托住她的身子，大步地往前迈去。
　　　　李逸风的不吭声，却让吴晴晴更加的气恼，两只手不断地在他身上挠动，有好几次吴晴晴的手指都差点戳到他的眼睛里去了。短短数十米的距离，却让李逸风头疼之极。
　　　　费了一番功夫，李逸风终于把吴晴晴送回了毛利侦探事务所，送回了她的她的卧室。此时，毛利小五郎还没有回来，也不知道跑哪里去了
　　　　看着吴晴晴不时地在床上翻滚，忽而娇笑、忽而皱眉，李逸风暗叹了口气。向厨房走了过去，打算给吴晴晴烧点温水擦擦脸、洗洗脚。
　　　　几分钟后，李逸风端着盆水走了出来，却发现吴晴晴走到了卧室门口，一手撑着门框，身子却是摇摇晃晃的，看上去似乎随时都可能跌倒于地。
　　　　李逸风着实吓了一跳，吴晴晴啊吴晴晴，你都醉成这模样了，就不能稍微安分点吗？要是摔到了什么地方，等你清醒后，我可怎么跟你交待？！
　　　　不过抱怨归抱怨，李逸风却丝毫没有迟疑，连忙放下水盆，一个箭步冲了上去，一手揽住了吴晴晴地腰肢，另一手则从她的腿弯处穿过，一把将她这烂泥般的身躯抄了起来。
　　　　“李逸风，我爱你……我爱你……”就在李逸风要把吴晴晴抱回床上的时候，吴晴晴忽然神志不清的开始叫唤起来。
　　　　李逸风听到这句话，不禁心中吃了一惊，可还没等他反应过来，吴晴晴居然反手勾住他的脖子，樱唇一把吻住了的嘴。
　　　　李逸风脑袋中一晃，他没想到自己居然就这样得到了吴晴晴的初吻。
　　　　而接下来更麻烦的就是吴晴晴的唇上阵阵甜蜜让李逸风欲火焚身不已，他一把将吴晴晴按倒在床上，便是激情地吻着，吴晴晴也不知道是因为醉酒还是咋的，此时异常的火热，双手抱紧李逸风，激情回应，看起来只愿二人化而为一。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，呼呼喘息，看着此时一脸红润的吴晴晴，心中一发狠吗，就当是酒后乱性，做了！
　　　　此时，李逸风看着吴晴晴美丽的脸庞，因酒精和刚才的情欲而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉想着，他是我的老婆，我的吴晴晴！
　　　　于是他低下头，嘴唇再次重重的吻住吴晴晴的红唇。
　　　　吴晴晴双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李逸风的吻，不停的吸着李逸风伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记一切，做回了原始的男人和女人，他们只想拥有对方、占有对方的爱。
　　　　李逸风俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在吴晴晴的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开吴晴晴的嘴唇时，吴晴晴甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着吴晴晴伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和吴晴晴甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉吴晴晴身上的衣服，吴晴晴则扭动身体好让李逸风顺利的脱下她的衣服。
　　　　李逸风脱掉吴晴晴身上的衣服后，在他眼前的吴晴晴只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着吴晴晴雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到吴晴晴的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在吴晴晴丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，吴晴晴身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这初次的温柔，她还是纯情处女，根本从来没经过受这样的挑逗，而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住吴晴晴的乳头，揉搓着吴晴晴柔软弹性的乳房，另一手则将吴晴晴的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李逸风嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮吴晴晴如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，吴晴晴觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李逸风，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　吴晴晴觉得快被击倒了。李逸风的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　吴晴晴像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得吴晴晴觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李逸风好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着吴晴晴的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到吴晴晴的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进吴晴晴那两片肥美花瓣，吴晴晴的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李逸风啊……”
　　　　吴晴晴用很大的声音叫出来，这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。吴晴晴觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李逸风的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得吴晴晴美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到吴晴晴的两腿之间，看到吴晴晴所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下吴晴晴的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。吴晴晴的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。吴晴晴的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是吴晴晴的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄吴晴晴的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李逸风……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　吴晴晴因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李逸风的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李逸风……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使吴晴晴的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到吴晴晴淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李逸风……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　吴晴晴端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上吴晴晴那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　吴晴晴双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李逸风的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李逸风……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龟头，在吴晴晴花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龟头推开柔软的花瓣进入里面，大龟头及肉棒已进入了三寸多，一举捅破了处女膜。
　　　　“哎呀……”随着一声叫唤，片片落红……
　　　　然后，吴晴晴一声娇叫，“痛死我了，李逸风……你的那个太大了，我受不了！……真的好痛啊……啊……”
　　　　李逸风看吴晴晴痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　吴晴晴感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　吴晴晴那此时因为醉酒销魂而淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使吴晴晴哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“吴晴晴，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　吴晴晴感觉李逸风钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　吴晴晴吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，吴晴晴下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，吴晴晴就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使吴晴晴前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。吴晴晴淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李逸风…快…再快一点……”
　　　　李逸风将吴晴晴的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使吴晴晴觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。吴晴晴的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着吴晴晴早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。吴晴晴几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　吴晴晴全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　吴晴晴软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使吴晴晴不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将吴晴晴翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　吴晴晴尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，吴晴晴全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着吴晴晴的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。吴晴晴才刚高潮过的阴部变得十分敏感，吴晴晴这时脑海已经混乱空白，原本清醒的时候有的端庄古板的封建情操已经不见，突来的这些激烈的变化，使的吴晴晴女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李逸风给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李逸风…你干的我爽死了……喔…我…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使吴晴晴火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，吴晴晴连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李逸风的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李逸风你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　吴晴晴再次达到高潮后，李逸风抱着吴晴晴走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　吴晴晴站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“吴晴晴……吴晴晴，吴晴晴……吴晴晴姐姐……我是李老板……我来了……”李逸风忽然冒出这么一句，只觉心中爽的不得了。
　　　　他把吴晴晴雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…李逸风…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，吴晴晴这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李逸风的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住吴晴晴丰腴滚圆的美臀，就这样把吴晴晴羊脂白玉一般的胴体抬起来。吴晴晴感到自己像飘在空中，只好抱紧了李逸风的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使吴晴晴半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，吴晴晴的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着吴晴晴大概走五分钟后，李逸风把吴晴晴放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住吴晴晴的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从吴晴晴的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的吴晴晴虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李逸风的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　吴晴晴发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李逸风…好老公…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　吴晴晴心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着吴晴晴坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了吴晴晴的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着吴晴晴那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到吴晴晴全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快吴晴晴如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好老公，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的吴晴晴早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好老公……好哥哥……吴晴晴最爱的亲亲……亲亲老公……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到吴晴晴花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的吴晴晴好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，吴晴晴快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝李逸风……你……干得吴晴晴美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……吴晴晴受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……吴晴晴泄了……好甜好香……浸得李逸风哥哥好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像吴晴晴这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的吴晴晴，暂停了动作，“好吴晴晴……没关系……先泄吧……稍息一下……让李逸风尝尝吴晴晴的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好李逸风……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……李逸风……好好干吧……吴晴晴……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着吴晴晴的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。吴晴晴也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在吴晴晴的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着吴晴晴的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得吴晴晴不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到吴晴晴子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好吴晴晴好老婆！李逸风出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　吴晴晴的子宫口感受到李逸风滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在吴晴晴的身上，紧紧的抱住她。而吴晴晴连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但吴晴晴感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的吴晴晴紧拥着李逸风，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和李逸风李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着吴晴晴那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚吴晴晴光滑的玉背。吴晴晴就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到现实中来，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而吴晴晴也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第448章
　　
　　铃木周秀娜一直都有喜欢洗澡的习惯，就算是白天，也经常洗很长多次澡。
　　　　而此时，周秀娜洗完澡，穿着睡衣走出来的时候，却发现卧室里居然还坐在一个人，正是李逸风，他旁边桌子上还放着一个冒着烟的香炉。
　　　　李逸风自然是铃木史郎放进来的，家中的其他人也早已支开。此时李逸风看着从浴室的周秀娜，当时感觉天旋地转，太刺激了，绝美艳丽的周秀娜如今望之如同三十徐徐的妇人，成熟无比，即有少女般的气息，又有少妇的风采，面容更是美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，因她天生体质不同常人是个天下少有的尤物。周秀娜此时穿着睡衣，一双奇高无比的粉乳在睡衣下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在周秀娜呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那对巨乳没有乳罩的保护，在周秀娜行走之间，不断有向外跳出的趋势。
　　　　周秀娜见李逸风盯着自己的豪乳，不禁暗怒，叫道：“君！你怎么会在这里？！快点出去！快啊！“李逸风并没有马上回答，只是面上露出一丝不易察觉的笑容。
　　　　周秀娜见李逸风并不答话，正要发怒，突然觉得下体趐痒酸麻，阴道子宫阵阵收缩，原来李逸风那桌上香炉中放着一种及其霸道的春药，名叫“石女乐”，是铃木史郎给李逸风的。此药放在香炉里燃烧，对男人无效，但只要女人吸入一点点任你是大罗神仙也要变成荡妇淫娃。
　　　　李逸风听了大喜，所以才来这里守株待兔的。
　　　　此时，只见周秀娜面泛潮红，目光朦胧；贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　　　李逸风从铃木史郎那里知道了“石女乐”的妙用，如今瞧见周秀娜骚痒难耐，强忍畅快的模样，不由得色心顿起，兴奋莫名。见周秀娜两腿交叠，颤栗抖动，显然已是舒服畅快，飘飘欲仙了！
　　　　李逸风见周秀娜欲焰焚身，克制强忍的模样，真是说不出的诱惑迷人。他有意捉弄，李逸风假意道：“周秀娜，你怎么了？身体可否有什么不适之处。”周秀娜她勉强压抑住禁不住的媚态，挪动因舒服而痉挛的身躯，突然之间，周秀娜感到浑身血液翻勇，浑身燥热不堪，全身无力，双腿一软，向前倒去。
　　　　此时，李逸风早已在周秀娜媚态发作前起身走出书桌，见周秀娜在淫药的进攻下已是不能自抑，见周秀娜身体前倒，急忙抢步搀扶，顺势将周秀娜搂入怀中。
　　　　此刻，李逸风只觉一股说不出的幽香直入鼻孔，全身说不出的惬意，软香在怀，双手好似搂到一团棉花，轻飘柔嫩，美不胜收。
　　　　李逸风只见怀中娇娃，媚眼如丝，口中向外吐出阵阵幽香，精致玉容上冒出细细汗珠。见此情景不禁胯下之物有挺立几分。
　　　　李逸风见周秀娜如此，假意关心，问道：“周秀娜，怎么身体如此炙热啊，看都出汗了，可能是天气过于炎热，周秀娜，怎么穿着如此之多，此乃盛夏，还是清爽几分的好，大家都是自家人，来来来让在下为周秀娜除去睡衣吧。”说罢就去解周秀娜睡衣。
　　　　“谁……谁……和你是……自家人，无耻之徒，你对我做了什么……啊……救命……”周秀娜见李逸风伸手为自己宽衣，那里肯从，无奈身体在淫药进攻之下之下，浑身使不出半点力气。
　　　　李逸风在一旁看得兴起，从周秀娜的背后，连忙把拉带给解开了，边对周秀娜淫笑：“周秀娜还是要小心，万一热出病来就不好了，还是解开衣服让在下为周秀娜宽衣吧。”周秀娜本来用手阻止李逸风的动作，但已经迟了，李逸风已经解开了前胸衣，由于周秀娜此时刚刚洗完澡，没戴胸罩，两只大玉兔直接跳了出来，两棵比葡萄还大的红色的乳头分外显眼，李逸风看呆了。
　　　　李逸风这时把周秀娜的身体靠向自己，两手分别用力握住周秀娜那巨大的乳体，嘿嘿直笑：“周秀娜，没想到你如此开放，竟然不穿贴身之物，嘿嘿……”然后用力一挤，乳头竟然溢出了奶水，顺着铜钱般大小的红色的乳晕打转，一滴一滴往下流。
　　　　李逸风不禁惊呆了，没想到周秀娜居然会有奶水，当下管不得许多，用力的挤压起来。
　　　　周秀娜这时才在李逸风不断用力挤压巨乳的剌激下发出了阵阵呻吟：“啊~~！啊~~！不要啊！啊~~！停~ ！啊！你别济呀~ ！啊！用力点！“周秀娜的双乳在李逸风不断的玩弄下迅速胀起来，周秀娜只感到双乳肿胀难受，不停的挺动双乳，李逸风吻吸着周秀娜的香唇，源源不断的吸食着周秀娜的香液，李逸风也开始不断吐出口液，让周秀娜吸食，两人相互交换着香液。李逸风的两手都没停，辱弄得周秀娜的双乳，两个硕大无比的香乳留下了许多手指痕和指甲印。乳头溢出的奶水，两棵红葡萄已经变得长尖的，足有手指头这么大了，好象红艳艳的草莓，上面不时滴上牛奶一样，而因为乳房的胀大，乳晕周围出来了不少乳孔，不时渗出乳白的乳水，李逸风松开的双手把周秀娜下身的裸裤撕去，发现周秀娜在石女乐、李逸风的双重刺激下，下身早已淫水泛滥，流得两腿都是。
　　　　此刻，李逸风调笑周秀娜到：“没想到周秀娜你竟节俭自此，连胸罩都不穿，早知道，我就送几件给周秀娜也不是不可，虽然我们家清贫，但几件胸罩还是有的。哈哈哈……”
　　　　“不是的，你们不要乱来，不然我可要对你们不客气了。”周秀娜忍着剧烈的骚痒，好不容易想到现在唯一得体不失身份的话。
　　　　看着这个美丽的浑身发抖，满脸通红，几乎要哭了的样子，李逸风放肆地笑着。
　　　　但很快的，石女乐的药效发挥到了极致，周秀娜登时陷入迷茫之中，不可自拔了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑，知道可以了，于是用左手在她胸前澎涨的乳峰上轻柔地抚摸着，用手指头夹住了一边微微上翘的绛红色好象红艳艳的葡萄的乳头。
　　　　“嗯！……嗯！……”周秀娜嘴中连哼了几声，娇躯轻轻地颤动了几下，那粒原本就很得的乳头，逐渐地从她峰顶的乳晕再次上凸了起来，一直到高过手指才算停了下来。远远望去，就像一颗刚摘下来的好象红艳艳的草莓般可爱。
　　　　李逸风的手摸了一边的乳头，接着又去揉另一边的乳头，这次才摸了几下，那粒乳头也挺了起来，在周秀娜胸前和另一颗乳头巍然并立着，周秀娜两只媚眼的视线也显得模糊起来，好象没有焦点似地半闭着眼睛瞟着天花板。
　　　　李逸风两眼贪婪地向周秀娜的下身望过去，她的腰围好象削过一样的细窄，平滑的小腹相当圆浑地微微凸起着，她仰躺在怀中的姿势，看起来真是淫荡而撩人。
　　　　这时周秀娜分开了自己的两条大腿，那微凸的阴阜上长着乌黑油亮、不多不少的鬈毛，两片粉嫩的大阴唇饱满的突起，将阴道口掩盖。
　　　　李逸风的右手在周秀娜那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，李逸风以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像大小形状似樱桃状的小肉核，“啊……”又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。露出一幅荡妇春情难忍的模样。
　　　　“啊！……啊！……我……啊……啊……”李逸风用左手的食指和中指分开两片粉红色的阴唇，右手从自己书桌上拿起一支没使用过的中号羊毫笔，捏着毛笔轻轻的在周秀娜的阴蒂上刷了起来，周秀娜纤细的腰枝也由缓而急地在地上扭动了起来，李逸风把手固定在小腹下方的半空中，周秀娜却挺起腰肢迎向毛笔的笔尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了淫荡的叫声。
　　　　周秀娜两胯间的阴道口颤动着，一股透明的液体不由自主的从阴道内溢出，她全身痉挛地抖着。
　　　　可怜的周秀娜忍受着下阴传来的阵阵骚痒，她咬着牙，从鼻腔里发出一阵阵让人心神俱颤的浪叫声，整具娇躯也不停地上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般。
　　　　她那两片鲜红的阴唇象两片小嘴张开着，不断吐出亮晶晶的粘液，透明的液体从阴唇上垂了下来，成一条细线注入放在地上。毛笔刷的越快、越重，粘液也流的越多……
　　　　周秀娜的声音渐渐的弱了下来，刚开始她还淫荡的大声呻吟着，可到最后她已经叫不出来了，李逸风用毛笔刷着阴蒂，毛笔每刷一下阴蒂，她就浑身不停的颤抖和像抽泣着一样“哼哼”两声。
　　　　“周秀娜！来看看你的骚屄！”李逸风下流的对周秀娜说着，并恶毒的抓着周秀娜的头发，强迫她支起身子看着自己的阴部。周秀娜看见自己那两片深红色的小阴唇，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处露了出来，模样就像一个小小的龟头，微微的肿胀着；阴道内还在不断的涌出丝丝淫水，一张一缩的动着，依稀看的见里面浅红色的嫩肉。
　　　　“别……别……别这样……我求求你……别这样……！”周秀娜被李逸风的举动弄得不知所措，辛苦的哀求着。
　　　　“少罗嗦！把腿张开！别动！”李逸风狠狠的在周秀娜的阴部打了一巴掌，并抓住了她的头发强迫她看着她的嫩穴。
　　　　“啊……”周秀娜疼的并起双腿，但在李逸风的奸视下，她不得不再次将双腿大大的张开。
　　　　“周秀娜，你看你想要男人了，屄里流的都是骚水！”李逸风下流的看着她说。
　　　　“别……别……别这样……”周秀娜乞求的看着李逸风“周秀娜，让你看看！看看你是怎么求我操你的？”李逸风说着，用手指开始揉弄起周秀娜的阴蒂来。
　　　　“啊……啊……不要……”周秀娜的脸涨得红紫，大声的呻吟着。
　　　　“怎么样？想不想要？”李逸风看着周秀娜阴道里大量涌出的淫液，得意的问道。
　　　　“啊……啊……啊……君……我……要……”此时的周秀娜，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，周秀娜出气就不匀了：“别……哎……呀！”一阵酥麻从花心深处里传出，周秀娜不由得樱唇轻启，娇哼了几声。周秀娜彻底崩溃了，她淫荡的呻吟着哀求着。
　　　　李逸风微微一笑：“周秀娜，看我怎么玩你！”说完伸出双手大力地按住周秀娜的双乳，只觉得周秀娜的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，周秀娜更是哼声连连，当李逸风的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出两手不停要推开李逸风，李逸风见如此便一下子把衣服全除了，挺着一条一尺来长、粗有杯口大小的阳具，上面长满了肉额瘩，那龟头黑红色的足有拳头大小，十分恐怖。
　　　　周秀娜一看，心中还有一丝清明，迷迷糊糊地心想：“这……这比史……史郎那筷子粗细东西要大的多，要是让它入我的小穴会有什么感觉呢！我的小穴虽生育过，但保养得好，如少妇一般无二，要是被君的大鸡巴插进抽出，还有命吗？可我天质过人，从未被这么大的鸡巴插过，如此的美物何不尝尝呢！事后叫他不声张，别人是不会知道的！”想着周秀娜不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。
　　　　李逸风看见周秀娜见到巨物便激动不止，心想：“看你怎么逃出我的手掌心，这女人才四十多岁，正是如狼似虎的时候，又是个怀过孩子的妇人，解风情，床上的技术不错，叫床的声音一定绝纱动听！”李逸风弯腰用嘴去将周秀娜的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入周秀娜的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上周秀娜的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行周秀娜的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。
　　　　以此同时，周秀娜那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向周秀娜的美穴进发，以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入周秀娜的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧周秀娜美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着周秀娜肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　周秀娜则把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出吃吃淫笑着。
　　　　李逸风见这位江湖上有名的娴淑清雅的女子那不堪挑逗的浪态，李逸风松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝周秀娜蜜穴儿里的淫液道，“真够浪的，看大爷怎么侍侯你。”李逸风粗暴的把周秀娜的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着她雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了周秀娜小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开周秀娜肿胀的花瓣，那拳头大小的龟头刚顶到周秀娜的小穴前，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了周秀娜这位美少妇的滑腻阴道里，叫嚷着，“哦……好滑……好紧……”可怜周秀娜这个娇媚秀雅的少妇嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要她不由得扭动着屁股。李逸风将自己的大龟头逐步顶进周秀娜的阴道里，大手也不闲着，抓揉着美少妇因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得周秀娜更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。
　　　　李逸风一手轮流玩弄周秀娜的丰乳，一手则在周秀娜那骄傲的阴蒂上按挪，周秀娜这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。周秀娜见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让李逸风的大阳具一点点深入自己的小美穴，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。李逸风见周秀娜如此淫态顿时淫性大发，不故周秀娜的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　周秀娜媚眼微闭两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了周秀娜流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，周秀娜小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入四溅而出，顺着周秀娜雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　周秀娜的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内，周秀娜一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大鸡巴插得我好妙啊！比史郎强多了，”只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出周秀娜的小穴，周秀娜连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见周秀娜的淫态更是心里欲火烧身，暗下运劲集中在粗黑的大肉棒上，两手护正周秀娜的下身对准周秀娜那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！周秀娜的娇喘声！李逸风的嘿嘿声！在卧室内回荡。
　　李逸风就这样干周秀娜干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，周秀娜下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时周秀娜一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。从来没有过的强烈的深入感使得周秀娜又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。“啊，啊……哦……啊”周秀娜听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。周秀娜忍不住想抬起雪白的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。
　　　　周秀娜呻吟着，肆无忌惮地大声叫喊着，她已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，她只想着现在，让那个人快快满足自己。
　　　　“怎啦……快来……快来呀！”李逸风见周秀娜快达到高潮，忙把坚硬粗壮的阴茎从周秀娜的阴道中抽了出来，把阴茎对着她的肚子上磨动着，她感到阴道里空空的，她使劲地扭动着身体，嘴里还不时喃喃地说。
　　　　周秀娜紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那一点点。她飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让她几乎要失去理性。周秀娜上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”突然又感到阴道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。
　　　　李逸风只见她皱嫩的阴唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在地面上。
　　　　李逸风望着周秀娜那欲求不满的样子，心中一片得意，想道：“小艳妇想得到高潮，没那么容易，今晚不会让你好过的。”李逸风淫笑对周秀娜道：“爽吧～！周秀娜！还要不要我操你的小淫穴呀～！！！”说着一只手继续捏弄着周秀娜的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　周秀娜满脸通红：“啊～！嗯～！不要啊～！”，慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边把巨棒引向自己的下身。李逸风又顺势俯身亲吻着周秀娜迷人的小红唇，周秀娜马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风并没有把巨大的阳具再次插入周秀娜那小穴里。而是不断用自己的龟头在来回扫荡周秀娜的露出来的，已经肿大到极限了，有大母手指盖大小的阴蒂。
　　　　此时的天气是那样的炎热，周秀娜早已是香汗淋漓，在小腹、乳房、乳头上都挂满了晶莹的露珠，同时散发出女人特有的香气；那香气在房间里淡淡飘荡，令李逸风心神恍惚。李逸风就这样一边握着勃起的阴茎在周秀娜的阴蒂上摩擦着，一边欣赏着周秀娜美丽的胴体，足足看了好久。周秀娜在这时间内，却是掩饰不住的羞辱，绝望和无处发泄的欲火。
　　　　李逸风换了一个姿势，将下体继续靠近周秀娜，催逼着。他的阴茎犹如凶狠的利器一样对着周秀娜的脸。周秀娜哭泣着挪过身子跪在李逸风的两腿间，努力的张大羞口，将李逸风的阴茎含进嘴里，她虽然从来没和男人口交过，但心里明白男人想让她干什么。她用纤纤玉手轻轻扶住李逸风的阴茎，慢慢的套弄着，她一边含着李逸风的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将阴茎含入她那迷人的嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎。
　　　　“哦……哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯……不错……虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。我先让你的嘴给我得到高潮，我才会给你高潮。”李逸风紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在周秀娜的吞吞吐吐中，他的阴茎变得更加紫红、强悍起来。
　　　　“尖端的马口要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”她的嘴里不断的分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。这就是历史上的著名美女预计的母亲！她那张神圣不可亵渎、就连对她以前的老头子老公都没进过的嘴，此时正在为一个卑鄙的男人口交。
　　　　李逸风配合着周秀娜的吞吐，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏女神的快感。周秀娜被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　　　李逸风把下体贴在周秀娜那秀美的脸上，开始享受她的口交，周秀娜的嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛李逸风的阴茎是一道美味的大餐似的，她吃的是有滋有味，她还时不时用整个一条舌头裹住李逸风的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着李逸风的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着李逸风阴茎上的动脉，李逸风哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把周秀娜的嘴当做肉洞，他两手抱住周秀娜的头，奋力向周秀娜的嘴里冲撞起来，这下可把周秀娜害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李逸风已经涨大的阴茎，李逸风每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞的歪歪斜斜。
　　　　“好了……停……”李逸风突然抽出肉棒，中止了周秀娜的吸吮。
　　　　“……”周秀娜不知出了什么事，她呆呆看李逸风，李逸风那双眼睛让她想到了鹰的眼睛，有一种使她全身瘫软的威严。李逸风脸上挂着令她感到害怕的笑容。
　　　　李逸风再次把他那粗大的阳具递到周秀娜的嘴边，不过并没有伸入周秀娜的口中，而是自己用手套弄这他那粗大黑阳具，李逸风口中发出如野兽般的低吼。
　　　　终于，李逸风射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从周秀娜的鼻孔处射入，周秀娜几乎背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴。李逸风捏住周秀娜的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入周秀娜口中，努力的在她嘴里抽插着，意图释放出所有的能量。周秀娜几费力的吞咽着李逸风的精液，可是李逸风射的实在太多，她的嘴又被李逸风捏住，终于使一部分精液又从她的鼻子里倒喷出来，周秀娜就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！李逸风终于松开了手，仰面无力的倒靠在书桌上，周秀娜还在那低咳着吞咽着李逸风的分泌物……。
　　　　“嘿嘿，我看妳是已经上瘾了！把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦！”李逸风暗自高兴，凭着老道的经验他觉察出了周秀娜已经有了被虐的欲望，开始接受他的调教了。
　　　　周秀娜爬了过去，把李逸风的阴茎轻轻的提了起来，开始继续用舌头舔那只黑色麻球上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。许久之后，李逸风才让周秀娜结束了口舌侍奉。
　　　　可是周秀娜此时的欲火却烧的更烈了，屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着成熟的肉体，令人疯狂的骚痒来自身体深处，烈性春药已经深深渗入周秀娜的子宫，那淫药发作起来，女子的性欲是一次强过一次……
　　　　周秀娜身体的变化当然逃不过李逸风的眼睛，他从陈平那里知道这种淫药的厉害，周秀娜刚刚没有获得任何高潮，那些淫药的药力现在在周秀娜的下体已是成倍的不断增加……结果就是更加欲火难耐。
　　　　李逸风故意淫笑着说：“周秀娜，我刚才射了，真是好累了，你看我要好好休息了。你先回去吧，今天就到此结束吧，以后个走各路，我也不会对人提起此时。周秀娜真是太厉害了啊。我不是对手啊。”周秀娜身体内就象有一股骚闷在窜动，双颊绯红，口干舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒是越来越强，和男人交媾的欲望越来越强烈。
　　　　听到李逸风的话周秀娜羞急的快要疯了，但是自己只能无助地扭动着硕大的屁股，对男人无耻的评论，周秀娜羞涩不已，一向端庄高雅的仪态尽失。“不……不要……快救我……”周秀娜现在象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着他。
　　　　“要我怎么救你啊？……”“我……我……”周秀娜的身体搐动着，口中哆嗦着寻找合适的话语开口。怎么说对她这样身份的人来说都是一种侮辱，这么下流肮脏的字眼怎么能从她口中说出啊！
　　　　但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受。
　　　　“放进去……帮我……我不行了……”一向高贵自恃的周秀娜眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着他，几乎是在哀求。
　　　　“放进去？放什么啊？……记住以后和我说话要说清楚，不然我可不会明白周秀娜的话……”李逸风淫笑着说。
　　　　可怜的周秀娜现在全身的美肉都泛起红色，渗出一层细密的汗珠，面色更是赤红，下身变化更大，本来娇小的阴户此时明显看得出肥厚很多，大大的向两边自动裂开，淫水不停息地从洞口渗涌出来，把阴户下方到屁股浸润得光鲜透亮。
　　　　周秀娜的屁股不由自主地作前后小幅摆动，嘴唇歙动着发出含糊间歇的呻吟声，任谁都看得出这个美妇人正在饱受淫药的煎熬。
　　　　“……是……请……你用大肉棒……插我的阴户……”周秀娜羞涩的闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，李逸风得意的哈哈淫笑。
　　　　“嘿嘿，既然如此，我就满足你这小荡妇吧！”“说着，李逸风摆好姿势，用力顶入。
　　　　唔……”一声娇喘，周秀娜娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把周秀娜天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在周秀娜阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少妇那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出周秀娜的阴道，又缓缓地顶入圣洁少妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入周秀娜体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，周秀娜娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“项……君……你……你好厉害……啊……啊……”
　　　　周秀娜感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把周秀娜蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”周秀娜开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　周秀娜被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美少妇那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………君……啊……相公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”周秀娜花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，周秀娜的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，周秀娜高声叫床。李逸风用手包住美少妇乳峰，指尖轻轻捏弄美少妇柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，周秀娜苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，周秀娜虽然知道，但过去从未经验过，因为他以前的虞老爷子根本无法满足她。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　贞洁的周秀娜已经深深堕入色情性欲的深谷。周秀娜觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美少妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美少妇将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美少妇此时已然完全沦陷。
　　　　周秀娜伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　周秀娜意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美少妇两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进周秀娜娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进周秀娜的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美少妇性感的樱唇，两手紧捏美少妇丰盈弹性的乳峰，死死压挤周秀娜苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美少妇的子宫了。
　　　　蓦地，周秀娜觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，周秀娜的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少妇阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，周秀娜玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，周秀娜雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　周秀娜的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟…… 流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的阴精后，周秀娜花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。周秀娜美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　而李逸风此时是完全没有满足，他也不管周秀娜受不受得了，精力一恢复，又一次玩弄起了她。
　　　　整整一天，从上午到晚上七点，李逸风尽情地玩弄着这个被情欲燃烧着的雪白胴体，李逸风都是花丛老手，在密制春药的强力作用下男人将周秀娜这位娴淑美妇身体奸淫了无数遍。周秀娜最终昏倒在李逸风的床上。
　　第449章
　　
　　李逸风不答，而是从身后的床上，拿起放在上面的一件白色单薄的轻纱睡衣，微笑道：“雷凯欣，这是你的吧？”
　　　　雷凯欣脸一红，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，雷凯欣现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　　　“不给，把这个送给我作纪念好不？”
　　　　李逸风以一副看你能拿我怎么办的神色看着她雷凯欣暴跳如雷地指着李逸风，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”
　　　　李逸风拿在鼻下，很陶醉地嗅了一下即带着一点点沐浴乳香味又夹杂着女警花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，不就是件睡衣嘛？给了我你还可以买过啊！又不少块肉！”
　　　　任凭李逸风说的天花乱坠，雷凯欣也是不愿意，她虽没见识过李逸风的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣。但前提是她不敢保证，李逸风会做出些什么猥琐的事来。现在她已经是把李逸风归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，心中后悔怎么会请他来吃饭。
　　　　雷凯欣忍着心中的怒火说道：“少说废话，李逸风，把它还给我吧！”
　　　　“真香，真甜。”
　　　　李逸风淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道雷凯欣被李逸风淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上李逸风都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的李逸风侧身躲开，寻机反击。哪知雷凯欣的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　　　李逸风也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的‘扫堂腿’，机警的雷凯欣抬起一条腿去踢挡。在化解了雷凯欣出其不意地的擒拿手后，李逸风当即用左脚往她站立的右腿上一钩,跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　　　雷凯欣劣势于坐在床上双脚都能派上用场的李逸风，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在李逸风身上的方向，往他的右侧方向扑下。李逸风嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的雷凯欣来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　雷凯欣嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。全身受挫的雷凯欣想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌控。
　　　　谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的大肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上′然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。雷凯欣娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　　　“别动，小心惹火了它。”
　　　　李逸风忍受着雷凯欣玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道果然雷凯欣不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，雷凯欣慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见雷凯欣那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色警花佐藤雷凯欣的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色警花佐藤雷凯欣拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色警花佐藤雷凯欣的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰,.,,,“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　　　绝色警花佐藤雷凯欣娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚雷凯欣乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住绝色警花佐藤雷凯欣那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　雷凯欣娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到绝色警花佐藤雷凯欣不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住雷凯欣那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住雷凯欣那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，雷凯欣樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。
　　　　‘别……别这样……求……求你……’雷凯欣虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的雷凯欣羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软↓再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，雷凯欣全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　　　李逸风用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　　　雷凯欣初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进深处的花径。
　　　　李逸风感到雷凯欣的下身越来越热，雷凯欣的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽警花的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在雷凯欣体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　雷凯欣感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　　　突然“丝”的一声，感到胸口一凉，原来，他脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的雷凯欣已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，雷凯欣羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着雷凯欣薄薄的三角内裤，轻轻一按雷凯欣饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的雷凯欣娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见绝色警花佐藤雷凯欣那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的雷凯欣忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，雷凯欣芳心又一紧，“嗯……”
　　　　的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住雷凯欣的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着雷凯欣那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进雷凯欣的下身。
　　　　‘啊……’一声火热而娇羞的轻啼从雷凯欣小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女男人哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情雷凯欣那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　‘啊……啊……啊……’雷凯欣脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　　　他挑逗着雷凯欣那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见雷凯欣下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出雷凯欣的下身，粘满了他一手。雷凯欣娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在雷凯欣那粒稚嫩而娇傲的雷凯欣玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的雷凯欣草莓。
　　　　雷凯欣被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住雷凯欣玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了雷凯欣的童贞之躯，开启雷凯欣这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍雷凯欣全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的大肉棒穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“雷凯欣，我要你永远做我的女人。”
　　　　李逸风得到了梦寐以求绝色警花佐藤雷凯欣的初红，心中嚎叫，高木等一干警视厅色男，你们梦寐以求想得到的东西，现在终于让我得到了！
　　　　此时，李逸风他感觉到龟头一瞬间便刺穿了雷凯欣体内的柔软女膜，配合着雷凯欣花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，雷凯欣幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的已是‘突’地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　雷凯欣浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦↓没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　雷凯欣突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼↓知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上雷凯欣的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。雷凯欣修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　雷凯欣激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，雷凯欣那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝,.,,,暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让雷凯欣疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在雷凯欣神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从雷凯欣幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽雷凯欣最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　雷凯欣首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于雷凯欣固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而雷凯欣娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的雷凯欣，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然雷凯欣此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破雷凯欣处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女雷凯欣的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入雷凯欣的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了雷凯欣神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在雷凯欣神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色警花佐藤雷凯欣的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色警花佐藤雷凯欣的脸上，绝色警花佐藤雷凯欣的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李逸风……好爽……”
　　　　被处女破瓜的雷凯欣没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风看雷凯欣欢愉之态，心中大喜，知面前的警花已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的雷凯欣终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　　“雷凯欣，你没事吧！怎么叫的那么大声。”
　　　　佐藤忍的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“李逸风，你没把雷凯欣怎么样吧！”
　　　　“我……没事。”
　　　　雷凯欣芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。雷凯欣不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。
　　　　“没事，那你叫那么大声干什么。”
　　　　佐藤忍柔媚地轻声娇嗔道“哦，伯母，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到雷凯欣了。”
　　　　李逸风保持压在雷凯欣身上，大肉棒还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　　　“既然如此，那你们继续吧！”
　　　　佐藤忍的一席话羞得雷凯欣娇靥绯红，见李逸风促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着雷凯欣那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“雷凯欣，岳母让我们继续。”
　　　　听了他这一番话，雷凯欣又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　　　李逸风心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你雷凯欣。”
　　　　说着一翻身将雷凯欣那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　雷凯欣羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的雷凯欣犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小雷凯欣，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，雷凯欣又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小雷凯欣，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”
　　　　说着，一翻身将雷凯欣那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　雷凯欣羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的雷凯欣犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小雷凯欣，是不是要休息一下？”
　　　　雷凯欣羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小雷凯欣，老公想它们在一起。”
　　　　雷凯欣用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时雷凯欣在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的雷凯欣立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……你的……怎么又变大……”
　　　　李逸风抚摸揉捏着雷凯欣凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小雷凯欣，我的什么又大了？”
　　　　雷凯欣急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”
　　　　李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道“你……我不说……”
　　　　雷凯欣眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道李逸风大笑道：“小雷凯欣，你说不说，不说它可又要教训你了。”
　　　　作势又要抽插的样子。
　　　　吓得雷凯欣连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”
　　　　说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了雷凯欣，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小雷凯欣，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”
　　　　雷凯欣叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了雷凯欣，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”
　　　　雷凯欣捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”
　　　　说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　“嗯”雷凯欣端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　“唔……”
　　　　雷凯欣芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进雷凯欣的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了雷凯欣的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的雷凯欣花径的每一分空间。在雷凯欣情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　　　李逸风的雄躯在雷凯欣美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而雷凯欣则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　　　雷凯欣柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，雷凯欣情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在雷凯欣雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　　　雷凯欣艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入雷凯欣那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的雷凯欣的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵雷凯欣那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　雷凯欣娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在雷凯欣修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着雷凯欣的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，雷凯欣下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进雷凯欣娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的雷凯欣下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”
　　　　一声羞答答的娇啼，雷凯欣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着雷凯欣那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住雷凯欣下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，雷凯欣一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　雷凯欣感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，雷凯欣一阵急促地娇啼狂喘，”
　　　　啊……啊……”
　　　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，雷凯欣体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，雷凯欣全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。雷凯欣闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，雷凯欣身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在雷凯欣的子宫里。
　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着雷凯欣，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　第450章
　　
　　
　　李逸风和孟茜开了一个房间。二人进到房中，孟茜低声道：“我……我先去洗澡……”
　　　　“不用了！”
　　　　李逸风说着，一把将孟茜推倒在床上，顺势猛扑过去，一下子骑在了孟茜的身上。
　　　　孟茜“啊”地叫了一声，李逸风淫笑着开始扒孟茜的上衣。
　　　　孟茜紧紧咬着嘴唇，眼泪顺着面颊流到了嘴角。
　　　　李逸风揪住她的衣衫的领子向上一提，孟茜的衣服就掀起了一大截，露出白白的肚皮。李逸风看了一眼，发现少女的肚脐很性感。李逸风再一使劲，衣衫从孟茜的头上褪了下来。
　　　　孟茜戴着一个白色的花边乳罩，乳罩紧紧扣在圆鼓鼓的乳房上，随着李逸风的动作一抖一抖的。
　　　　李逸风抓住乳罩的中间部分，使劲一拽，“啪”的一声，乳罩的扣牌崩开了，孟茜丰满白嫩的两个大乳房像小兔子一样蹦了出来。
　　　　“啊！”
　　　　孟茜禁不住又叫出声来，但马上又紧闭起嘴唇，双手却本能的要遮护着暴露的乳房。
　　　　“把手躲开。”
　　　　李逸风说了一声，孟茜无奈的把手又垂在了两边，任由李逸风肆意蹂躏。
　　　　李逸风摸了摸她的乳房，用手指轻轻捏了一下她的乳头，孟茜羞辱的闭上了眼睛，嘴角一翘一翘的，好像是欲言又止的样子。李逸风把手顺着孟茜的腹部向她的下身滑去，开始撕扯她的裙子。
　　　　孟茜似乎也意识到了李逸风下一步的举动，她猛的睁开眼，心中后悔了，目光射向李逸风，双手紧紧的抓住裙子说道：“求求你！别再脱了！我不做了！”
　　　　她在做最后的抵抗。
　　　　李逸风一把伸手将孟茜的手拽开，孟茜的力气哪里比得上李逸风？登时手就被拽开了。
　　　　李逸风见状，呵呵淫笑着一把扯下了孟茜那条本来就已经破烂不堪的裙子。
　　　　孟茜穿着一条白色的花边内裤，大腿长的很丰满，基本没有什么多余的肥肉，大腿和小腿的比例也很匀称，属于那种让男人一看就想摸摸的类型。孟茜因为是处女，所以本能使她还是紧闭着大腿，这反而显得更加的性感和撩人。
　　　　接着，李逸风脱掉孟茜的鞋子和长筒袜，孟茜的皮肤很滑嫩，让李逸风忍不住想多摩搓几下。
　　　　当李逸风把孟茜的袜子和鞋子脱掉后，就一把就将她的内裤褪了下来，看着眼前美丽的裸体，李逸风的阴茎一下子暴硬起来。
　　　　她的阴毛象一个心形一样柔顺的下垂，李逸风的双手各抓住孟茜的一只脚，向两边猛拉，孟茜两腿之间的隐蔽部位一下子在李逸风面前暴露无遗。此时孟茜已经基本回过神来，她咬着自己的手指头，嘴里发出嘤嘤的抽泣声。
　　　　孟茜的下阴很干净，粉红色的阴唇缩在嫩嫩的肉缝里，一看就知道没被男人干过。
　　　　李逸风是处男，登时被眼前这刺激的一幕搞的呆愣在那里，但他很快就恢复了神情，于是俯下身去很温柔地吻着孟茜的嘴唇，并把舌头伸进孟茜的嘴里。孟茜的身子一震，舌头不由自主地跟李逸风的缠在一起。
　　　　接着李逸风伸出他的右手，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。
　　　　他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。
　　　　接着，李逸风用舌头舔孟茜的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。
　　　　他的舌头顺着孟茜的足弓，舔到足踝，然后继续往上。
　　　　孟茜觉得自己的身体好象飞起来一样，浑身酥麻，忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　　　孟茜的身体真的很美，匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住孟茜的大腿抚摩起来，一双象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　　　孟茜在他的抚摩下，感觉到体内一股热力开始爆发开来。李逸风双手顺着孟茜的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着孟茜洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。孟茜浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺激，慢慢的，她开始感到下身一阵湿热。
　　　　李逸风在孟茜乳房上揉搓了好一会儿，终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸，直弄的孟茜声音发颤，娥眉轻皱。他的一只手又伸向孟茜的下体，抚弄一会阴阜，拨动一会阴毛。
　　　　孟茜的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一信道，也是李逸风快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　　　缝隙上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。大阴唇的下边会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花蕾一样同样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风将孟茜的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两指，小心地放在孟茜两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在玩弄孟茜的阴阜和阴毛，他甚至有把她的阴毛拔下来的冲动。手指不断地搓揉，直至阴部流出了很多的淫水，变得一塌糊涂，李逸风的脸伏了上去。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　孟茜只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧李逸风的头部，啊啊叫了几声后，随即瘫软在床上。
　　　　孟茜喘着气努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。
　　　　突然间孟茜感觉有个滚烫的东西正抵在她的小穴口，睁眼一看，惊呆了！
　　　　原来是李逸风胯下的那根巨大的肉棒正横眉立目地挺立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。
　　　　孟茜一下子还没意识到那是什么，一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。
　　　　孟茜痛得大声的哭叫着：“不要……不要……”
　　　　然而她此时已经无法挣扎了，李逸风此像一座山一样，紧紧压在她的身上。
　　　　李逸风的两眼布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的李逸风让孟茜觉得很可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在孟茜的脸上，直接吸入李逸风呼出的空气让孟茜有点意乱情迷，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。
　　　　李逸风见自己已经得到孟茜的身体，笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次孟茜才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。
　　　　孟茜痛的大声哀嚎，拼命想推开定国，无奈力气太小根本无用，她只好不停的流着眼泪，任凭李逸风在她身上来回的抽动，任他嘴唇在身上到处吸啜吸，让他的手在她白皙的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。
　　　　而李逸风只觉孟茜的小穴内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加大进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。孟茜一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，她的处女膜终于被李逸风捅破。伴随孟茜的一声惨叫，李逸风的大鸡巴猛然一插到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　李逸风的身体好象爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作。
　　　　孟茜雪白丰满的身体随着李逸风节奏分明的上下摆动着。
　　　　过了大约一个小时，李逸风才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧孟茜一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。孟茜感到一股热流冲进自己的体内，感觉黏腻而温热，李逸风呼出来的男人独有的气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得意乱情迷，阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是李逸风还未离开她身体的肉棒，有东西流下来了，让孟茜的两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的处女血？还是她的阴精？她不知道！
　　　　就这样没了坚守了二十几年的女儿身，孟茜心中不禁有了一种失落感。
　　第451章
　　
　　　李逸风转过头，看着一旁的吉赛尔·邦辰，轻笑道：“采薇，你想不想去啊？这次也有你的份儿！”
　　　　吉赛尔·邦辰微笑道：“如果你愿意带我去，那我肯定去啊！”
　　　　李逸风大笑着站起身来，搂住吉赛尔·邦辰的纤腰，在她的浑圆大屁股上拍了一下，说道：“我怎么能少了我的宝贝呢？我的美人儿，你可一定要去啊！”
　　　　“讨厌！没个正经！”
　　　　吉赛尔·邦辰羞涩地说道。
　　　　“那我就没个正经给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将吉赛尔·邦辰退到办公桌上，掀开她的裙子，登时，裹着肉色丝袜的雪白粉嫩的大腿和粉红色的丁字裤立刻暴露在李逸风的面前。只见吉赛尔·邦辰的大腿真的非常性感，大腿丰满，小腿纤细，而且没有一点瑕疵，肌肤嫩滑如婴儿，在肉色丝袜的包裹下竟然闪现出阵阵淫荡的光泽，而那丁字裤真的很是性感，粉红色配上肉色本来就很动人，而丁字裤遮挡的面积又小，吉赛尔·邦辰两片雪白粉嫩的臀肉李逸风看的是清清楚楚。
　　　　吉赛尔·邦辰嗔道：“你这死冤家，大白天就要和人家做这种事情吗？”
　　　　李逸风大笑着脱下吉赛尔·邦辰的丁字裤，说道：“那是自然，我就喜欢大白天的白日宣淫！”
　　　　说着，李逸风将头凑到了吉赛尔·邦辰的屁股眼儿上，伸出舌头舔弄起来，同时将手伸进了肉色的丝袜里面抚摸起来。
　　　　“啊……啊……你这冤家……口……口技还是这么厉害……啊……好舒服……啊……对……对……对这……这么舔……对……对……啊……”
　　　　吉赛尔·邦辰感受着李逸风的舌头舔弄着自己的菊花小穴，只觉得那里传来阵阵酥麻快感，全身的血液仿佛都要飙升到极点，这种快感，不管来几次都是如此的舒服，吉赛尔·邦辰不禁兴奋地大叫起来。
　　　　李逸风掰开吉赛尔·邦辰的屁眼儿，大舌由下而上地舔弄着，只觉得吉赛尔·邦辰的屁眼儿里传来一点点的清香，还有一点点的骚味儿，他不禁浑身欲火直烧，大笑道：“采薇！你真好，这才是堂堂正正的女人味儿！”
　　　　说着，李逸风将舌头伸进了屁眼儿里面，舔弄着屁眼儿两旁的小嫩肉，同时伸手在吉赛尔·邦辰的大腿、阴道外侧、蜜穴里面、阴蒂和茂林丛生的阴毛上揉捏抚摸着。
　　　　“啊……老板……BOSS……你……你口技真的是太好了……采薇……采薇好舒服……我……我湿了……”
　　　　吉赛尔·邦辰揉捏着自己的大乳房，胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色丝袜登时被沟壑幽谷处流出来的春水打湿，雪白的大腿露得更厉害了，充满了淫靡的氛围。
　　　　“哈哈哈……采薇，没想到你还是这么敏感，这么快就流水了！我喝了它”李逸风说着，将头凑到菊花口和小穴边，将剩余的淫水全部舔进了嘴里，然后吞下肚，大笑道：“果然很甜，采薇，我爱你！来，为我服务，为我吹奏一曲洞箫吧！”
　　　　说着，李逸风站起身来，解开裤带，脱下西裤和内裤，登时巨大的大阳具就露出了出来。
　　　　只见这只大鸡巴是越来越恐怖了，长度三十多厘米，宽带十多厘米，整个肉棒呈现肉红色，龟头更是殷红如血，如今傲然挺立，当真让人看了也呆眼。
　　　　吉赛尔·邦辰转过身，跪在李逸风面前，将自己身上的黑色职业外套脱下来，上身只剩下一件白色衬衣。
　　　　吉赛尔·邦辰抓住衬衣领口，用力一拉，只听得“嘶啦”一声，衬衣被撕了开来，巨大如球的乳房在粉红色的蕾丝胸罩的遮掩下暴露了出来，只见那浑圆、雪白、看起来足足有E罩杯的大乳房在胸罩的包裹下虽然只能看到一半，但是仿佛却要比全部暴露更加让人心动若狂，那露出一般的雪白圆肉仿佛有魔力一般，只要是男人，看到了这幅情景，绝对会再也移不开眼睛，李逸风已经看的眼睛都直了！
　　　　“怎么样？我的好老板，好主人，采薇的胸部是不是更大了？你喜欢不喜欢？”
　　　　吉赛尔·邦辰握着李逸风的大肉棒，缓缓套弄，然后一脸娇痴地看着李逸风，仿佛就是一个只知道服侍主人、除此之外什么都不懂的卑贱女奴一样。那样子，让李逸风感觉到了强大的自尊。
　　　　“哈哈……吉赛尔·邦辰，你的大奶子确实又变大了，我是越来越喜欢了！今天你要是把我伺候舒服了，我保证也让你欲仙欲死！”
　　　　李逸风大笑道。
　　　　“遵命！我的老板，我的主人！奴家给你口交！”
　　　　说着，吉赛尔·邦辰握住大肉棒的根部，张开樱桃小口，将肉棒含住，开始上下套弄，吮吸起来。
　　　　“哦！哟西！”
　　　　李逸风赞叹了一声，右手缓缓伸出，摸住吉赛尔·邦辰的右脑，缓缓按压，只觉得大肉棒被一个温热无比的柔软地方包裹着，浑身上下舒服的难以形容，忍不住呼呼喘气，说不出的舒服。
　　　　“啊！好大啊！人家都含不住了……”
　　　　吉赛尔·邦辰娇羞地吐出大肉棒，又开始伸出性感香舌在大肉棒四周舔舐起来，龟头、棒身、棒根、尿道口和阴囊等地无比经过了吉赛尔·邦辰香舌的攻伐，李逸风此时脸上潮红，只觉得浑身似乎飘飘欲仙一般。
　　　　“老板，人家出了嘴以外，乳房也可以为您服务的！”
　　　　只见吉赛尔·邦辰轻轻一笑，将双手伸到背后，解开胸罩的扣子，只见胸罩立刻就滑落了下来，巨大的乳房挣脱了束缚，弹跳了出来，犹如两座雪白的巨大山峰，那搭配完美的圆球不停地充斥着李逸风的视觉，他不禁一时痴呆了。
　　　　吉赛尔·邦辰娇柔地说道：“来吧，BOSS，让人家的大乳房和你的大肉棒两个好好亲热一下，让我们共登极乐吧！”
　　　　说着，吉赛尔·邦辰捧起巨大的大奶子，轻而易举地将大肉棒夹在了中间，吉赛尔·邦辰吐了一口唾沫在大肉棒上作为润滑作用，然后就利用自己的手和大奶子摩擦起了大肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风长长地呻吟了一声，叫道，“好！采薇，你真好……你……你的大奶子……你的大奶子果然是名器……夹……夹得我好舒服……啊……好……采薇你就是棒……哟西，舒服……”
　　　　吉赛尔·邦辰一边套弄，一边轻笑道：“BOSS，人家很会服侍人的！只要你高兴，你让采薇做什么都行！来吧，就让采薇加快速度，让主人登上极乐世界吧！”
　　　　说着，吉赛尔·邦辰加快了套弄速度。
　　　　李逸风只觉得一股子快意从下身强冲到自己的脑门儿上，再也抵受不住，银牙一咬，“啊”的大叫一声，精液如同黄河决堤一般爆发出来，射得吉赛尔·邦辰一脸、一胸都是。
　　　　“哇！BOSS射的好多啊！采薇好佩服BOSS啊！”
　　　　吉赛尔·邦辰妩媚一笑，轻轻将所有精液粘到手上，然后放进嘴中舔舐，然后吞下肚去。
　　　　“哈哈哈……采薇，很不错，你服侍的我很舒服，我现在也要满足你！”
　　　　李逸风指着再一次复活的大肉棒，嘿嘿大笑。
　　　　“是吗？BOSS，那你快点儿给人家啊！”
　　　　吉赛尔·邦辰喜道。
　　　　李逸风解开自己的上衣，拉着吉赛尔·邦辰走到椅子边上。李逸风坐了下来，指着大肉棒轻笑道：“来吧，坐上来吧！”
　　　　吉赛尔·邦辰哪能不明白李逸风的意思，当下笑了笑，嗔道：“讨厌！”
　　　　说着，吉赛尔·邦辰脱下裙子，将两条裹着丝袜的雪白性感大腿横跨在李逸风的大腿两侧，然后将早已蜜液无数的小嫩穴对准李逸风的大鸡巴，狠狠得坐了下去……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的大鸡巴实在是太“可怕”了，吉赛尔·邦辰只觉得方才空虚地阴腔内此时已经被全部灌满，那大肉棒刺激着自己阴道内的每一寸嫩肉，仿佛要把自己的阴道彻底撕碎了一般，那充实巨大的舒服感觉让吉赛尔·邦辰脸颊空的像是天上的太阳一样。她立刻伸手勾住了李逸风的脖子，大叫道：“BOSS……我……我太舒服了……啊……我……我忍不住了……我摇动了……”
　　　　说着，吉赛尔·邦辰的大屁股已经开始肆意的上下左右抽动扭动起来，她此时正值如狼似虎的年纪，动作非常激烈，“啪啪”的肌肉交合声响遍了整个办公室。
　　　　李逸风此时也是舒服的无与伦比，双手一把捏住吉赛尔·邦辰的大奶子，就是大叫道：“怎么……怎么样……小贱货……爷的肉棒大不大……插得你爽不爽……”
　　　　吉赛尔·邦辰扭动着身子，大肉棒在蜜穴里进进出出，每一次的一进一出都是带着大量的淫水，只听她大声浪叫着：“啊……啊……我的主人……我的好老公……啊……你真的是太厉害了……你的……啊……啊……你的大肉棒把人家的小穴……小穴都要插烂了……人家好爱你……好爱你啊……你……你尽情的享受……享受吧……人家……啊……人家要让我们彻底登上……啊……好舒服……登上顶点……我……我要肉棒……我要肉棒……啊……啊……”
　　　　看到吉赛尔·邦辰这副淫荡的样子，李逸风猛地低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住她的大屁股上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击。
　　　　“啊……好舒服啊……我……我都快要完了……我要完了……啊……啊……我受不了了……主人……你……你的女人快要给你撕碎了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　　　吉赛尔·邦辰做了整整一个小时，忽的伸手死死地抓住李逸风的肩膀指甲都深深刺到他的肉里去了，浑身颤抖抽搐不已，耳根、脸颊、脖颈全都通红如日，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　而此时，李逸风也快要到顶点了，他的下体也在激烈地配合着吉赛尔·邦辰的动作，激烈地抽插着，同时大叫道：“采薇……采薇，我……我也不行了……我……我们一起射……一起射……啊……我……我要射了……射……射了！”
　　　　“啊！”
　　　　吉赛尔·邦辰大叫一声，只觉得一股滚烫的热流射入了她的阴道内，填满了每一寸的阴腔，自己被这股热力一击，登时守不住防线，下体的淫液如同太平洋海水爆发一般大量的喷射了出来，将整个椅子、李逸风的大腿、自己的丝袜大腿还有地面弄得湿淋淋的。
　　　　李逸风呼呼喘气，躺在椅子上。只见吉赛尔·邦辰玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，李逸风不禁大感满足。
　　第452章
　　
　　杰西卡·阿尔芭的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　李逸风一把拉住杰西卡·阿尔芭的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”
　　　　说着，李逸风缓缓含住杰西卡·阿尔芭的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时杰西卡·阿尔芭被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“亚美得……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？我给了钱的！”
　　　　李逸风右手搂紧杰西卡·阿尔芭，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了杰西卡·阿尔芭的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到杰西卡·阿尔芭你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　杰西卡·阿尔芭如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……亚美得，你不可以碰那里……太羞人了……不……亚美得……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的杰西卡·阿尔芭，你的大奶子真好啊！”
　　　　李逸风此时已经在杰西卡·阿尔芭的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在杰西卡·阿尔芭的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　杰西卡·阿尔芭还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在杰西卡·阿尔芭身边，哪里感受不到杰西卡·阿尔芭身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”
　　　　说着，李逸风将杰西卡·阿尔芭扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　杰西卡·阿尔芭看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……亚美得……我……我会死掉的……亚美得……”
　　　　说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”
　　　　说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……亚美得……”
　　　　杰西卡·阿尔芭只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”
　　　　杰西卡·阿尔芭此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？”
　　　　李逸风大笑着脱下杰西卡·阿尔芭的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着杰西卡·阿尔芭你的完美骚屄的贴身衣物啊！”
　　　　说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起杰西卡·阿尔芭的阴道来。
　　　　只见杰西卡·阿尔芭的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时杰西卡·阿尔芭感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时杰西卡·阿尔芭的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”
　　　　说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了杰西卡·阿尔芭的小穴里。
　　　　“啊……”
　　　　杰西卡·阿尔芭身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“亚美得！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……亚美得……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了杰西卡·阿尔芭睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着杰西卡·阿尔芭“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，杰西卡·阿尔芭的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　杰西卡·阿尔芭的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，杰西卡·阿尔芭脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”
　　　　李逸风大笑着拽开杰西卡·阿尔芭的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”
　　　　说着，李逸风压在了杰西卡·阿尔芭的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”
　　　　几乎是转瞬之间，杰西卡·阿尔芭娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”
　　　　李逸风感受着杰西卡·阿尔芭的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到杰西卡·阿尔芭的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　杰西卡·阿尔芭那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开杰西卡·阿尔芭那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……亚美得……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中杰西卡·阿尔芭那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着杰西卡·阿尔芭鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了杰西卡·阿尔芭的口中。
　　　　李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“杰西卡·阿尔芭，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　杰西卡·阿尔芭虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”
　　　　李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”
　　　　杰西卡·阿尔芭心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　杰西卡·阿尔芭羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，杰西卡·阿尔芭的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，杰西卡·阿尔芭？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　杰西卡·阿尔芭娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了杰西卡·阿尔芭嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在杰西卡·阿尔芭柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着杰西卡·阿尔芭仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在杰西卡·阿尔芭那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼杰西卡·阿尔芭那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在杰西卡·阿尔芭腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，杰西卡·阿尔芭只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的杰西卡·阿尔芭，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着杰西卡·阿尔芭的乳房，哈哈大笑，说道：“杰西卡·阿尔芭，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　杰西卡·阿尔芭一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在杰西卡·阿尔芭的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了杰西卡·阿尔芭的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，杰西卡·阿尔芭哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……亚美得……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大笑着坐起身来，将杰西卡·阿尔芭的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到杰西卡·阿尔芭的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”
　　　　杰西卡·阿尔芭此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”
　　　　李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了杰西卡·阿尔芭的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”
　　　　杰西卡·阿尔芭疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好杰西卡·阿尔芭，第一次都是如此，后面就会舒服了！”
　　　　说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将杰西卡·阿尔芭整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见杰西卡·阿尔芭光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊”随着杰西卡·阿尔芭一声凄艳娇婉的呻吟，此刻杰西卡·阿尔芭早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，杰西卡·阿尔芭秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.杰西卡·阿尔芭感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　杰西卡·阿尔芭“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。杰西卡·阿尔芭低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，杰西卡·阿尔芭悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……君……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　杰西卡·阿尔芭突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了君的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　杰西卡·阿尔芭白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，杰西卡·阿尔芭的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。杰西卡·阿尔芭体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　杰西卡·阿尔芭激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，杰西卡·阿尔芭娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，杰西卡·阿尔芭又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的杰西卡·阿尔芭。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出杰西卡·阿尔芭的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从杰西卡·阿尔芭秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是杰西卡·阿尔芭最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了杰西卡·阿尔芭秘道里所有的障碍，成功的撞击在杰西卡·阿尔芭伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　“君，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，杰西卡·阿尔芭的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着杰西卡·阿尔芭柔弱的娇躯。杰西卡·阿尔芭感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，杰西卡·阿尔芭就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，杰西卡·阿尔芭於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。杰西卡·阿尔芭尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。杰西卡·阿尔芭白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，杰西卡·阿尔芭已任李逸风摆佈。反复的抽插下，杰西卡·阿尔芭的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。杰西卡·阿尔芭彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在杰西卡·阿尔芭狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插杰西卡·阿尔芭紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　杰西卡·阿尔芭开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，杰西卡·阿尔芭总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着杰西卡·阿尔芭的花房。
　　　　“啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　只见杰西卡·阿尔芭的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地杰西卡·阿尔芭的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在杰西卡·阿尔芭的阴肉收缩至顶峰时，杰西卡·阿尔芭芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令杰西卡·阿尔芭连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，杰西卡·阿尔芭一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看杰西卡·阿尔芭的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，杰西卡·阿尔芭的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受杰西卡·阿尔芭的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。杰西卡·阿尔芭胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开杰西卡·阿尔芭的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了杰西卡·阿尔芭紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在杰西卡·阿尔芭体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。杰西卡·阿尔芭娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，杰西卡·阿尔芭娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……不要啊……嗯……唔……唔……好大啊……嗯……唔…唔……嗯……”
　　　　杰西卡·阿尔芭柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从杰西卡·阿尔芭处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进杰西卡·阿尔芭的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在杰西卡·阿尔芭的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的杰西卡·阿尔芭那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的杰西卡·阿尔芭绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……杰西卡·阿尔芭多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进杰西卡·阿尔芭伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在杰西卡·阿尔芭的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进杰西卡·阿尔芭的体内……
　　　　李逸风不停地动着，杰西卡·阿尔芭也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。杰西卡·阿尔芭全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。杰西卡·阿尔芭发出满足的呻吟，李逸风从杰西卡·阿尔芭的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了杰西卡·阿尔芭极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的杰西卡·阿尔芭又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，杰西卡·阿尔芭泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在杰西卡·阿尔芭的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好杰西卡·阿尔芭……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入杰西卡·阿尔芭的子宫，爽的杰西卡·阿尔芭花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死杰西卡·阿尔芭了……啊……好……好君……杰西卡·阿尔芭……好……好爽……啊……杰西卡·阿尔芭又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第453章
　　
　　然后，李逸风将嘴唇抵在了米兰达·可儿的红唇上，大力吮吸舔弄着米兰达·可儿动人的小口。米兰达·可儿此时已经被春药挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　李逸风感受到了米兰达·可儿的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进米兰达·可儿的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把米兰达·可儿的口腔占满一般，同时两手已经向下，在米兰达·可儿的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的米兰达·可儿，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下脱下自己的内裤，然后下三五除二，将米兰达·可儿身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　只见米兰达·可儿的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　再往下看，只见米兰达·可儿穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为米兰达·可儿的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在米兰达·可儿欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了米兰达·可儿的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，米兰达·可儿终于完全赤裸的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　李逸风用手捏住了米兰达·可儿的乳房，米兰达·可儿身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风看着米兰达·可儿下身所流出的“洪水”知道春药已经完全发作，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着米兰达·可儿的乳房，一边笑道：“怎么样？米兰达·可儿，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　　　米兰达·可儿此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　　　“这还差不多！”
　　　　李逸风大喜着转过米兰达·可儿的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　随着米兰达·可儿的一声呻吟，大阳具完完全全地进入米兰达·可儿的体内后，但见美丽圣洁的米兰达·可儿被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住米兰达·可儿那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来米兰达·可儿不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。米兰达·可儿娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在米兰达·可儿窄小的阴道内抽动、顶入，米兰达·可儿那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将米兰达·可儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”
　　　　米兰达·可儿大声浪叫着李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”
　　　　此时米兰达·可儿身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和米兰达·可儿的呻吟声响彻室内。
　　
　　
　　就这样的，李逸风在米兰达·可儿的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得米兰达·可儿几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　　　米兰达·可儿整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，米兰达·可儿娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，米兰达·可儿终于忍受不住那股绝顶高潮，只见米兰达·可儿突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……先生……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　米兰达·可儿完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向米兰达·可儿那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的米兰达·可儿被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”
　　　　只见米兰达·可儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的米兰达·可儿那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的米兰达·可儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在米兰达·可儿雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，米兰达·可儿那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，米兰达·可儿不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。米兰达·可儿本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触米兰达·可儿那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　米兰达·可儿给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住米兰达·可儿那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着米兰达·可儿那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进米兰达·可儿的阴道中。米兰达·可儿樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……米兰达·可儿此时春药效力还没过去，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　米兰达·可儿用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。米兰达·可儿丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的米兰达·可儿那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在米兰达·可儿天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的米兰达·可儿只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次米兰达·可儿羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将米兰达·可儿奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。米兰达·可儿则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而米兰达·可儿那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入米兰达·可儿体内，他的阳具狂暴地撞开米兰达·可儿那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着米兰达·可儿体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的米兰达·可儿的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，米兰达·可儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。米兰达·可儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的米兰达·可儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入米兰达·可儿体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住米兰达·可儿那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住米兰达·可儿的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住米兰达·可儿的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　米兰达·可儿娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。他俯身吻住米兰达·可儿那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见米兰达·可儿一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的米兰达·可儿香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住米兰达·可儿那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……米兰达·可儿樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的米兰达·可儿那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往米兰达·可儿那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的米兰达·可儿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的米兰达·可儿又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人米兰达·可儿那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的米兰达·可儿又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的米兰达·可儿，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，米兰达·可儿那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　　　圣洁美丽的米兰达·可儿米兰达·可儿花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的米兰达·可儿的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的米兰达·可儿美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，米兰达·可儿的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，米兰达·可儿股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，米兰达·可儿知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死米兰达·可儿了……快……快用力……尽情蹂躏弱儿……吧。”
　　　　知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的“啊……我……我泄了……”
　　　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉米兰达·可儿的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得米兰达·可儿汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住米兰达·可儿浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住米兰达·可儿纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”
　　　　美丽绝色的圣洁米兰达·可儿一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，米兰达·可儿感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得米兰达·可儿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的米兰达·可儿娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，米兰达·可儿一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”
　　　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，米兰达·可儿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的米兰达·可儿再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见米兰达·可儿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在米兰达·可儿娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在米兰达·可儿阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往米兰达·可儿火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”米兰达·可儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入米兰达·可儿紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在心爱男人的喷射中再次被干到高潮。
　　第454章
　　
　　再看看一旁的小仓优子，至今她早已神智不清，嘴里只是模糊地叫着“我要……我要……”
　　　　李逸风淫笑着扑上前去，疯狂地撕开了她的衣服，看着她丰满美体，火热的巨乳，修长的玉腿，纤细的柳腰，绝色的桃源圣地，李逸风才管不了许多，撑开小仓优子的大腿，一根七寸多长的巨无霸型肉棒便往小仓优子的阴户插了进去。小仓优子的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得小仓优子闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，小仓优子只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着小仓优子的阴核与阴唇。
　　　　小仓优子和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，小仓优子则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从小仓优子的肉穴中拔出来时，小仓优子则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，小仓优子也跟着快；李逸风慢下来的时候，小仓优子亦跟着缓下来。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“亲爱的……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……”
　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……”
　　　　李逸风此时仍然在轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，小仓优子仍然是合着李逸风的节奏，上下挺送着小仓优子的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……亲爱的……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　李逸风此时喜欢小仓优子的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，小仓优子还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　李逸风毫不留情地在小仓优子的肉穴内狠抽猛插着，小仓优子不胜负荷地娇哼道：”
　　　　哦……亲爱的……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……是我所遇见过的……最厉害的……一个男人……喔……”
　　　　小仓优子高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往小仓优子的肉穴深处勘探，好象要把小仓优子的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳淫妇香艳荡女呀！
　　　　毕竟是有过性经验的女人，那个肉穴确实和处女的不一样，小仓优子的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”
　　　　的淫水声洋溢着满室。”呼……呼……呼……”
　　　　李逸风气喘如牛地在小仓优子的身上肆意摧残着。”哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上哦”小仓优子简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和小仓优子嘴里哼出的浪叫声，以及小仓优子那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！”
　　　　“嗯……”
　　　　小仓优子娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在小仓优子的脸上浮现了，小仓优子像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　李逸风如猛虎出闸般在小仓优子的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在小仓优子的身上猛烈的撕扯着，狂插着小仓优子的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　小仓优子全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，小仓优子已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，小仓优子已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　李逸风见小仓优子一动不动的躺着，于是便索性打小仓优子的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵“呼……呼……呼……”
　　　　小仓优子气喘如牛，娇呼连连。
　　　　窗外的月亮娇滴滴的，像个害羞的大姑娘。窗内这位吃了春药的荡妇，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见小仓优子紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　小仓优子混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……
　　　　小仓优子那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着小仓优子的肉穴。
　　　　小仓优子的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，小仓优子的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见小仓优子不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然小仓优子的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在小仓优子的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着小仓优子的花心深处。”我要让你连续的出十次水，痛快十分。”
　　　　李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　小仓优子听得格格地怪笑了起来。
　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起小仓优子的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在小仓优子的花心上。不到一会儿，小仓优子的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，小仓优子虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但小仓优子此刻却摇着头气喘喘的道：”
　　　　不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　小仓优子的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见小仓优子半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，小仓优子那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　小仓优子被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。小仓优子的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　小仓优子似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　小仓优子的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，小仓优子已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。小仓优子的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起小仓优子的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵小仓优子花心的最深处。
　　　　每当李逸风的龟头和小仓优子的花心接吻的时候，小仓优子便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……亲哥……哥……你是不是……有学过什么……招式……否则怎么这样……利害……我可让你……整惨了……哎……唷……”
　　　　小仓优子说完后，开始把转小仓优子那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着小仓优子的胴体。
　　　　“啊……我……会死……啦……你真像条……牛……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这淫荡艳女。”
　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，小仓优子不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在小仓优子的脸上、胸上……
　　第455章
　　
　　李老板看着一脸可爱的玛丽莎·米勒，心中忽然起了邪念，当下解开玛丽莎·米勒的绳子，忽然将手抵在玛丽莎·米勒的兄口，便开始输送法力。
　　　　“啊……你干什么……”
　　　　玛丽莎·米勒只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　看李老板在周围布下了一个隔音电离层，即使这里比较偏僻也不能大意。
　　　　在李老板微笑的目光中，玛丽莎·米勒的身体竟然开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，玛丽莎·米勒的身体就已经变成了十八岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。看着这样的变化，李老板在得意之余在目瞪口呆之余，却被玛丽莎·米勒现在的身体吸引了。
　　　　只见玛丽莎·米勒被李老板的法力变大的身体太美了，肌肤胜雪，胴体美如天使，特别是那两座又白又大的山峰，上面的两点嫣红产生了巨大的诱惑力，还有如玉的纤腰，美丽的双腿，阴毛密布的小嫩穴，都强烈的冲击着李老板的眼球。
　　　　“你……你对我做了些什么……我……我的身体怎么会……我的衣服……救命……救命啊……”
　　　　玛丽莎·米勒的眼睛登时红了，开始大叫起来。
　　　　李老板哈哈大笑，说道：“玛丽莎·米勒，我现在就让你尝尝做女人的快乐！”
　　　　说着，李老板脱光自己的衣服，重新变回了李逸风，套弄着大阳具淫笑着看着玛丽莎·米勒玛丽莎·米勒此时看着李老板居然变成了大人，不禁吓得呆了，在看到李逸风的大阳具，不禁更是惊呆，说道：“你……你是妖怪吗……那个……那个你下面那个是什么啊……怎么……怎么那么大……那么大……那么吓人啊……”
　　　　李逸风大笑道：“这就是我接下来要玩弄你的宝贝啊！”
　　　　说着，李逸风扑上前去，一把搂住玛丽莎·米勒，嘴唇便即吻上了玛丽莎·米勒的小口。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　玛丽莎·米勒忽然被吻住，一时不知道该怎么办才好，她心智年龄实在太小，此时浑然不知道男女之事，对亲嘴这种事也不知道后果的严重，此时居然浑然不知道抵抗。
　　　　李逸风的手伸到了玛丽莎·米勒的双乳上，揉捏着那对动人的处女乳房，他轻轻地施展着调情手法抚摸、捏弄着，那熟悉的手法登时让如今身体成熟的幼女玛丽莎·米勒身上起了反应，玛丽莎·米勒只觉得此时的身体燥热、难受，下面很是空虚，这是她来到世界从来就没有过的感觉，她不禁下意识地伸手，搂住了李逸风，任由她对自己进行猥亵和奸淫。
　　　　李逸风感觉到了玛丽莎·米勒的热情，心中大喜，心道没想到身体成熟了，这样的货真价实的小萝莉也会动情，于是他激烈地和玛丽莎·米勒进行着热吻，同时双手在她的身上肆意的抚摸、揉捏着，恨不得将她彻底融入自己的身体里。
　　　　良久之后，李逸风抬起头来，看着一脸潮红的玛丽莎·米勒，嘿嘿笑道：“怎么样？玛丽莎·米勒，这种感觉好吗？”
　　　　玛丽莎·米勒呼呼喘气，低声道：“柯……李老板，这……这种感觉好奇怪……我……我好舒服……又好难受……怎么办啊……哎呀……人家……人家的下面怎么尿尿了……怎么回事儿啊……”
　　　　李逸风一听，心中淫亵之念大起，于是嘿嘿笑道：“玛丽莎·米勒，你想不想让自己舒服一点儿？”
　　　　玛丽莎·米勒一听，赶忙点头道：“我想！我想！”
　　　　“那你只要说一句话就行！”
　　　　李逸风微笑道。
　　　　“什么话？”
　　　　玛丽莎·米勒奇怪地问道。
　　　　“就是，好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！就行了！”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“啊？”
　　　　玛丽莎·米勒一愣，“大鸡巴是什么啊？我……我又哪里有什么小骚屄？”
　　　　李逸风一听这话，心中简直都快高兴死了，心道玩弄这样的小女孩儿真的特别有趣，当下说道，“你别管这么多，说了就舒服了！”
　　　　“额！”
　　　　玛丽莎·米勒乖巧地点了点头，说道，“好哥哥，请你用你的大鸡巴，插进我的小骚屄里，把我干死吧！这样可以了吗？”
　　　　说着，玛丽莎·米勒天真地看着李逸风。
　　　　“哈哈哈……当然可以了！我这就满足你！干死你的小骚屄！”
　　　　说着，李逸风大笑着推倒玛丽莎·米勒，分开她的双腿，缓缓地将大肉棒拔出玛丽莎·米勒的肉道口，感受着玛丽莎·米勒紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，在轻微进行着摩擦。
　　　　玛丽莎·米勒悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”
　　　　的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，玛丽莎·米勒的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。李逸风不禁摇头感叹，果然是个雏儿，自己都还没怎么挑逗，就湿了。
　　　　“李老板，李老板……你干什么……不是说让人家舒服……舒服吗……怎么越来越难受……还不停地尿……嗯……”
　　　　玛丽莎·米勒呻吟道。
　　　　“哈哈哈……那好！我来了……”
　　　　说着，李逸风阳具急切攻入，刺穿了玛丽莎·米勒的阴道、处女膜，直达最里层，处女的落红登时片片……
　　　　“啊！……”
　　　　玛丽莎·米勒只觉得下体疼痛的快要裂开了，眼泪登时流了出来，猛烈拍打着李逸风叫道，“啊……李老板……李老板……李老板你干什么……好疼啊……好疼啊……一点儿都不舒服……你……你骗人……快……快退出去……好疼啊……哇……啊……救命啊……爸爸……快……快来救我……啊……”
　　　　“玛丽莎·米勒你别着急，马上就不疼了！”
　　　　李逸风说着也不急躁着把阳具再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在玛丽莎·米勒的阴户里转揉磨动。
　　　　李逸风揉动的动作，让玛丽莎·米勒觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。玛丽莎·米勒轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的阳具又滑入阴道许多。玛丽莎·米勒感到李逸风的阳具很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得阳具正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”
　　　　地呻吟着。当李逸风觉得阳具已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”
　　　　让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着玛丽莎·米勒的情欲。
　　　　“嗯……啊……嗯……”
　　　　玛丽莎·米勒只觉得双腿内侧的嫩肉，被李逸风的巨物摩擦的愈来愈热，仿佛一股极其强烈的热流正朝着腿间蔓延开去，这股热流犹如炸药的引子一般蔓延到嫩屄深处，撩起一阵强过一阵的酥麻快感，直钻花心，使她几乎失禁。胸前乳蕾亦被玩弄的坚挺绽放，而耳根处传来的麻痒，也迅速转化成快感直冲脑际，刚刚稍稍沉寂的欲火，马上被重新点燃，犹还强过之前。感觉到有股暖流正冲过层层阻碍，流向嫩屄谷口，想要压制，怎奈有心无力，转瞬之间这股暖流已经破闸而出，直浸的幽谷嫩屄一片汪洋。由于爱液量大，径直滴落地面，弄湿地面好大一块。
　　　　李逸风不停的挺动阳具，在玛丽莎·米勒的阴道中疯狂地捣弄起来。阳具在玛丽莎·米勒小淫屄出出入入使她的粉嫩的阴唇一翻一合，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下也不停翻转着，李逸风感觉阳具象淹没在肉的海洋，温软肥腻，极为享受。一大片一大片的淫水也随着硕大龟头的出入从结合处飞溅而出。
　　　　李逸风硕大的阳具不停的在玛丽莎·米勒肥沃的土地上耕犁着。
　　　　玛丽莎·米勒的双腿很直，此时更是能看见她的双腿有多直，双腿正笔直的向上竖起着，男人的大屁股正在她双腿间不停的大力起伏，那种刺激人的声音正从那里不断的传出来。玛丽莎·米勒的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。李逸风把身体从紧紧的贴着玛丽莎·米勒的后背抬了起来，站在玛丽莎·米勒身后，开始抽插。
　　　　玛丽莎·米勒只觉自己秘屄内由于刚才阳具的抽离所带来的那股骚痒空虚难耐，又被这一插入使小屄又重新饱满舒适。这令她更加疯狂不已，尤其是这种跨坐在李逸风身上的姿势更能让阳具如木桩般死死的顶住秘洞深处，那种酥酸麻痒的感觉更是深深刺激着自己大脑，不由得开始缓缓上下摇摆柳腰在李逸风阳具上用小屄上下套动，而口中的浪声淫语渐渐大了起来。
　　　　李逸风躺在地上，双手扶着玛丽莎·米勒的柳腰，享受着玛丽莎·米勒的小屄在阳具上上下套动的滋味。这种由女方主动的使肉棒更加深入的姿势，使床上的玛丽莎·米勒与李逸风很容易达到痴迷快感，渐渐的，玛丽莎·米勒不但加快了柳腰上下摆动的速度，而且口中的淫叫浪哼更是源源不断传入李逸风的耳中，此时玛丽莎·米勒脑中恐怕除了追求极度欢快的淫欲使自己更加快乐外，自己的丧子之痛早已抛到九霄云外去了。
　　　　只见她双手紧紧扶在李逸风的胸膛，长长的秀发随着自己的头不停前后如云散落着，脸似桃花，春意十足，浑身上下香汗淋淋，而美目更是迷离眯成一条缝，嫣红的小嘴唇微张呻吟着：“哦……李老板……好棒……好舒服……啊……”
　　　　淫水也顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上。
　　　　“哦……喔……李老板……你……你到底在做什么……你的那个东西……东西弄得玛丽莎·米勒……玛丽莎·米勒好舒服……好舒服啊……啊……”
　　　　玛丽莎·米勒浑圆肥满的臀部一次又一次的撞击着李逸风的大腿，发出“啪……啪…啪……”
　　　　淫荡的碰撞声，而李逸风的阳具每次都深深的插入到玛丽莎·米勒的阴道最深处。小腹似乎永无止境的凶狠撞击玛丽莎·米勒的阴户，被淫水泡得肿胀的阳具每次滑出就将小阴唇刮开，露出鲜艳的嫩肉。随着玛丽莎·米勒再一次痉挛，李逸风忘情的呼喊。双手抓紧两瓣肉丘用力扩开，这是令所有男人看了都会爱不释手，忍不住想虐待的屁股。雪白光滑，丰满圆润富有弹性，优美的曲线让人内心的欲火永不停歇。
　　　　此时的李逸风正被玛丽莎·米勒胸前那对玉峰不停上下左右的颤动弹跳着所吸引、弄得眼花缭乱，不由自主地把双手从玛丽莎·米勒的柳腰上放开，而在高耸洁莹的玉峰上不住用力的搓揉抓捏着，刺激得早已如痴如醉玛丽莎·米勒口中更加不停的浪叫：“呀……好…美…好……快活……上面……嗯……上面……大力……抓……嗯…下面……再……使劲……大力点……大力动……熟妇……啊……”
　　　　玛丽莎·米勒被干得欲仙欲死，阴精直冒，口内不住的浪哼道：“李老板……你弄死我了……啊……嗯……不能再弄了……哎呀……我的……我的尿尿的地方不能再弄了……你真要弄死我……尿尿……尿尿的地方……啊……”
　　　　想到这里，加之玛丽莎·米勒淫声浪语，刺激得李逸风淫兴大发，立刻变换了姿势，把玛丽莎·米勒两条洁白光滑的美腿分开拉高，分别扛在自己的左右肩上，阳具不停的变换角度狠狠地插了下去。
　　　　只听到阳具插入阴阜时“噗嗤…”
　　　　的声音。而李逸风双手抓着玛丽莎·米勒的洁白晶莹玉乳用力搓揉着，玉乳在李逸风手中不断地变换各种形状。口中也不停亲吻着玛丽莎·米勒雪白而又光滑的美腿。
　　　　阳具急出猛入，像狂风暴雨一般摧残着玛丽莎·米勒的嫩屄，玛丽莎·米勒脑中慢慢幻出自己像一条在大海里遇到狂风暴雨无法操纵的小舟，任由风暴吹打的感觉，阴道里的淫水也不听使唤的大量向外渗出，被插得不停地大声浪叫：“啊……李老板……你……你到底在做什么……啊……好舒服啊……好快乐……嗯……太舒服了……人家从来……从来没这么舒服过……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风听后哈哈大笑起来，他故意使坏，就是要从身心上彻底征服她，于是继续抽插并且揉旋不止、前后左右研磨了起来，干得更加粗野了。“噗滋……噗滋……”
　　　　直插得玛丽莎·米勒淫水飞溅，浪语不绝。
　　　　“噗嗤…”
　　　　阴囊撞击阴阜的淫荡的声音不时的清晰地传入玛丽莎·米勒耳中。玛丽莎·米勒娇媚的笑着，快活浪哼：“呀……好……美……好…快活……啊……用力……弄……吧……嗯…嗯……再……用力……深点……吧…啊……好快乐啊……”
　　　　她愉快的挺胸抬阴，旋转扭舞着自己玉臀，尽力的配合李逸风动作，享受这种舒爽被操的快感以及独特得美妙滋味。
　　　　玛丽莎·米勒紧紧的阴道让李逸风不断的喘着粗气，玛丽莎·米勒也已经晕晕乎乎的了，下身一边紧紧的裹着李逸风的阳具，一边不断的分泌着高潮时的淫水。李逸风快速的顶着，不是抽插，而是顶在玛丽莎·米勒身体里，身体紧紧的顶着玛丽莎·米勒的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让玛丽莎·米勒几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李逸风的小腹下。
　　　　玛丽莎·米勒身体的扭动与李逸风的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的嫩屄内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着阳具的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出玛丽莎·米勒与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她嫩屄的紧缩，她的子宫深处将李逸风的龟头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，玛丽莎·米勒被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　玛丽莎·米勒在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龟头一下子顶到了玛丽莎·米勒的子宫深处，玛丽莎·米勒顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　李逸风低头吻了玛丽莎·米勒的红脣一下，对她说道：”
　　　　你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　李逸风边说着，又吻住了玛丽莎·米勒吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的阳具轻柔的在玛丽莎·米勒的嫩屄内抽送着。
　　　　玛丽莎·米勒轻轻的呻吟着：“唔……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应阳具的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着玛丽莎·米勒的子宫打转，龟头顶端清楚的感受到玛丽莎·米勒逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从玛丽莎·米勒的嫩屄深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的阳具，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　玛丽莎·米勒的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你……你那个怪东西……好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　李逸风看着身下的玛丽莎·米勒媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　玛丽莎·米勒的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然玛丽莎·米勒用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉玛丽莎·米勒的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的阳具，李逸风想不到玛丽莎·米勒的小嫩屄竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　李逸风轻舔玛丽莎·米勒那樱桃般的乳头，阳具紧抵着她桃源深处的子宫旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上玛丽莎·米勒的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着嫩屄中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将玛丽莎·米勒推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从嫩屄里泉涌而出。
　　　　只听到“拍，拍，拍”肉击声，在他们俩阳具和阴阜的交接处有节奏地响看柔软的腰肢死命的扭摆。玛丽莎·米勒也开始投降了，李逸风的阳具狂击着玛丽莎·米勒子宫。嫩肉紧裹着阳具。只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见玛丽莎·米勒摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。“啊……”
　　　　李逸风只觉得自己的阳具有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如阳具落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将阳具一下拉入了屄内……
　　　　玛丽莎·米勒拼命的叫床，销魂的呻吟着，李逸风的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小屄里还在不停的嘴嚼着，这时李逸风双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的阳具上。接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那阳具猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……
　　　　就在这霎那之间，玛丽莎·米勒小屄里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的阳具猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住李逸风的下身，这时李逸风用力上抽，连阳具带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。玛丽莎·米勒仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，玛丽莎·米勒全身一震，她的屄壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，李逸风也进入了高潮的阶段。俏玛丽莎·米勒屄壁的蠕动，立刻给李逸风带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大阳具死命的拧磨，玛丽莎·米勒花瓣疯狂地起伏滚动。
　　　　玛丽莎·米勒开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，嫩屄内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李逸风的阳具。玛丽莎·米勒娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的玛丽莎·米勒，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击玛丽莎·米勒嫩屄深处的子宫，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给玛丽莎·米勒销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与玛丽莎·米勒那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　刚开始阴道里面有点痛，玛丽莎·米勒忍耐着，因为玛丽莎·米勒知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，玛丽莎·米勒闭上眼睛，享受粗大的阳具在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：“啊！好舒服，你的……阳具好大，我……我好喜欢，用力……弄……”
　　　　玛丽莎·米勒的浪叫给了李逸风无比的自信和勇气，李逸风开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、快速抽插。
　　　　李逸风不由得抱紧玛丽莎·米勒的臀部，紧紧贴着玛丽莎·米勒的下体，屁股一阵扭动，龟头在玛丽莎·米勒的子宫深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。“好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”
　　　　玛丽莎·米勒子宫深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　　　“哟！好美……李老板……玛丽莎·米勒……快飞了……啊……玛丽莎·米勒好舒服啊……”
　　　　玛丽莎·米勒已经完全适应李逸风的进攻，所以在李逸风的全力施为下，玛丽莎·米勒反而得到了更大的满足、更大的享受。玛丽莎·米勒的爱液四处飞溅，不停的从李逸风们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到玛丽莎·米勒的大腿根处，溅到李逸风的阳具根部。
　　　　李逸风听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，李逸风都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。玛丽莎·米勒从来没有受过如此快乐，只喜得玛丽莎·米勒放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄玛丽莎·米勒心中的美妙快感，于是玛丽莎·米勒的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：“好爽啊！我好喜欢……喜欢你……你拿怪东西……怪东西插我！”
　　　　“美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的弄死……弄死我吧……用力的插我吧……”
　　　　“啊……爽死了……不，我……我要尿了……尿了……用力点啊！”
　　　　整整不到半个小时，玛丽莎·米勒在李逸风的大力抽插下，终于要高潮了，玛丽莎·米勒口中疯狂的乱叫道。
　　　　玛丽莎·米勒感觉子宫深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，子宫深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从子宫深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从阳具和肉壁的结合处流出到外面。
　　　　李逸风看玛丽莎·米勒的样子，知道玛丽莎·米勒已经到了最销魂的关头，就把阳具狠狠的插进玛丽莎·米勒的阴道中，然后紧紧顶着玛丽莎·米勒的子宫，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。李逸风骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，阳具也情不自禁的跳动着，一股浓烫的七彩精液从体内汹涌而出，猛然喷射在玛丽莎·米勒的子宫深处。李逸风终于和玛丽莎·米勒同时达到激情的高潮了！
　　　　李逸风受到玛丽莎·米勒的鼓动，心里激动，硬挺的阳具在玛丽莎·米勒的嫩屄再度胀大，艰难地从她的初道里抽出，又狠狠地顶了进去，每进去一次，玛丽莎·米勒都忍不住痛呼出声，他的动作开始渐渐地猛烈，阳具的快速出入，把玛丽莎·米勒的粉红内唇抽拉出来，肥厚地外唇也被他的粗壮阳具挤压得翻转，处子的鲜血和淫液从玛丽莎·米勒的芳道里挤流出来……
　　　　玛丽莎·米勒不能懂得是痛苦还是欢乐，她被李逸风的高超性功能送入了迷茫的境界，昏昏然地睡过去了……
　　第456章
　　
　　“天皇”高尔夫球场是全东京最大的高尔夫场地，占地近三万亩，有高级的草坪区，也有中级的露天区，以及低级的室内区，这里的高级区接待的一般都是达官贵人，富商大贾，一般人在那里消费不起。
　　　　车子很快开到了高尔夫球场，李逸风手上有这家高尔夫球场的黄金贵宾卡，自然非常轻松地就走了进去。
　　　　来到高级区，只见这里占地极广，四周都是碧绿的草坪以及地上整齐的各处球洞。
　　　　此时球场之中倒是空无一人，一来时间太早，二来今日不是什么特别的日子，也不是双休日，所以一般富人不会这个时候来打球。
　　　　而很容易的，李逸风就看到了李孝利正在前面打球，心下大喜，赶忙跑上前去大叫道：“李孝利！李孝利！”
　　　　李孝利正要挥动球杆，忽然背后传来一个叫声，不禁一愣，转过头一看，却是李逸风，不禁一惊，喜道：“先生，你怎么回来这里？”
　　　　李逸风看着此时的李孝利，只见她头戴白色棒球帽，身穿一身紧身运动套装，将丰满苗条的身材勾勒出完美的曲线，让人看了以后不禁心中欲火猛涨，下面穿的是短运动裤，修长性感的大腿完全暴露出来，看的李逸风是眼中直冒红心。
　　　　当下，李逸风笑道：“我来这里运动运动，可没想到会遇到李孝利你！我在这里打扰到你了吧？那我这就走就是了！”
　　　　说着，李逸风转身就要走，这种欲擒故纵的手段，他前世可是经常玩儿的！
　　　　“哎！”
　　　　李孝利赶忙叫住李逸风，“先生，你不用走的！既然来了，就大家一起打高尔夫吧！上次的事情我们一家还没好好谢谢你呢！”
　　　　李逸风微笑着转过头，问道：“这不大好吧？我在这儿可能打扰到你！”
　　　　“没事儿！”
　　　　李孝利笑道，“我也就是打着玩儿的，不会打扰到我的！”
　　　　李逸风一听，说道：“那我可就不客气了！我不大喜欢这种运动，还需要你多多帮助才是啊！”
　　　　“呵呵，你太客气了！”
　　　　当下，二人各自拿了球杆，占了两个球位，在那里练习起来按照李孝利说，这是运动前的热身，十分重要，可以让自己掌握一下球性和场地的性质，以便于将球打好。李逸风本就对高尔夫不感兴趣，只希望有李孝利陪着就行，当下李孝利怎么说，他就怎么做了。
　　　　李逸风以前没打过高尔夫，不过此时他的头脑已经十分厉害，在李孝利讲解了一下，自己学习了一会儿后，居然已经能够打得很好了！这让李孝利不禁感叹李逸风的资质高强。
　　　　不过李逸风此来可不是来打球的，所以此时也就马马虎虎地玩玩儿，他的眼睛其实大部分时间都在注意着李孝利运动时的美妙身姿。
　　　　李逸风看到，李孝利站在草地上，她微微将身体弯曲，双手握住球杆，深吸一口气，将球杆对准了地上的白球，慢慢地挥动着双臂，眼睛一刻都不离的看着白球，手上积蓄起力量，想要将球给击打进球洞里。而这样一来，李孝利的身体的姿势原因，就使得她本来就紧身的衣服在她的身上贴的更紧，仿佛和她的肌肤黏在了一起一般，尤其是短裤上，那运动短裤本来就不如牛仔裤那样厚实，此时紧贴在李孝利的屁股上，丰满而充满了诱惑的圆大屁股，登时在衣服上呈现出了凹凸的两团圆圆的轮廓，成,熟美,艳的风情一览无遗，看的李逸风是眼睛直亮。
　　　　只见那两片圆圆的肥厚臀肉此时高高翘起，在阳光下轻轻晃动，就如同一团雪白美女肉林一般，似乎在不停地挑逗着李逸风的神经，那美美的肥大屁股被紧身运动裤高高撑起，在蔚蓝的天空似乎闪动着阵阵波光，诱惑着李逸风向她实施犯罪。此时李逸风甚至在想，李孝利的屁股这么大，这么圆，而这运动裤这么紧，那她在这样弯腰，会不会把裤子绷破，到时候巨大的肥屁股肯定会暴露在自己面前，那又将是何等的美艳春光？
　　　　只听得李孝利轻喝一声，手一挥，球在球杆的进攻下乖乖地飞了出去。而这一瞬间，李逸风清楚地看大，李孝利两条修长结实而丰满美艳的雪白大腿就此并在一起，而肥美的屁股在一瞬间也完全绷在了短裤上，形成一道完美性感的曲线，李逸风不禁身上一阵骚动，下体的那不争气的话儿此时也再一次的昂首挺胸了。
　　　　这一刻，看着李孝利性感的身体，李逸风不禁想道，如果让自己这个时候摸一下李孝利的屁股，那自己绝对会兽性大发，把李孝利就地正法，大干特干……
　　　　想到这里，李逸风继续看向李孝利，一种莫名的冲动从身体里涌现了出来，这种感觉是每次见到性感美女都会出现的，每次李逸风都无法地方，感觉顺利地刺激他的身体，挑逗他的欲望，使得李逸风觉得自己不应该在这样只是静静地看着性感的李孝利在自己面前诱人的打球了，自己要采取行动，才能让自己和这个美丽的名媛进行一场轰轰烈烈的性爱。
　　　　于是李逸风脑中不断思索着，飞快的转过各种念头，想着自己要如何才能在不引起李孝利的疑心和反感的情况下，接近她这曼妙动人而性感并散发着撩人气息的身体，以此大干特干……
　　　　就在这个时候，刚巧李孝利已经把球位上的所有球都打进了球洞，技术果然不是盖的！可这个时候已经没球了，球童刚才李逸风再进来的时候已经偷偷赶走了，而李孝利如果还要在打球的话，那肯定需要自己动手去拿球。李逸风不禁心中窃喜，心道这可能是个好机会，哈哈哈……
　　　　于是，李逸风将球杆丢到一边，快步走到李孝利的身边，从球洞里捡起一个球，微笑着放到球位上，轻轻笑道：“李孝利小姐，你的技术真好，杆杆命中，我想就是奥运会冠军也不过如此而已，反正我也是菜鸟一个，自己也就不玩儿了，就舍命陪君子，不陪美女，给你当当球童吧。”
　　　　李孝利见李逸风这个日本首富居然心甘情愿给自己当球童，不禁吃了一惊。他可不知道李逸风怀揣着什么龌龊心思，其实就是想和她近距离接触，看看有没有机会可以吃她豆腐，或者干脆把她拿下。
　　　　当下，李孝利赶忙停下了练球的姿势，摆手道：“不不不！这我怎么好意思呢？这太麻烦你了！我担当不起……”
　　　　“哪里哪里！我们男人就该给你们美女服务，这叫绅士风度，你如果拒绝我，那可就是不给我面子了！”
　　　　李逸风微微笑道李孝利见李逸风虽然是微笑着说话的，但是言语之中已经露出了丝丝不快之色，当下不敢在说什么，只是看着李逸风，一章娇嫩欲滴的俏脸上露出了动人的微笑，以此表达自己对李逸风的感激之情。
　　　　李逸风微笑着看着李孝利，只见因为刚才经过了一些运动，此时李孝利吹破可谈的俏脸上正流淌着几滴晶莹的泪珠，脸颊也出现了动人的潮红，美丽琼鼻的小鼻尖上，那细细的汗珠犹如给小鼻子添加上了一层绝美的雾气，使得这个清纯动人的绝色美女看起来更加妩媚动人。更要命的是，此时因为李孝利穿的是最透明的白色运动服，上身流淌出来的汗水侵湿了衣衫，衣衫紧贴着完美的胴体，而且有一些透明的样子，丰满的乳房还有性感的胸罩轮廓此时看的是一清二楚，那看起来足足有E罩杯的胸罩包裹着巨大的乳房，并且随着李孝利呼吸的起伏，那绝美的巨大胸脯此时也是一起一伏，给李逸风造成了极大的视觉享受。
　　　　看到李孝利洁白的俏脸上流露出来的阵阵妩媚，又看到她的奥妙的胴体上的她没有注意到的性感走光，李逸风不禁暗暗地咽了口口水，心中登时升起一种想把这个绝色动人的既性感又清纯的动人名媛的大奶子，抓在手上好好的扭捏舔弄吸吮的绝恶欲望，但是想想这种事情要慢慢来，自己如果操之过急，恐怕会出现心急吃不了热豆腐的情况，当下只能强自忍住心中的那可怕的欲望，不让它爆发出来。
　　　　“那……那真的谢谢你了，先生……”
　　　　李孝利对着李逸风甜甜一笑，表达了感谢，接着弯下腰来，球杆对准那白球，重复着击球的动作。李逸风看到，随着李孝利的身体再一次的弯曲下来，丰满的圆大屁股此时再一次的凸显出来，中间的那深深的股沟紧紧地凹陷下去，让人看了不禁直流口水。
　　　　而如今，李孝利的双腿因为要击打白球所以是轻轻张开的，也就是说她的下阴也是张开的，如果这个时候李孝利的裤子下面裂开，自己是不是就能看到李孝利这个风情万种的日本贤妻良母型的美女的性感小内裤以及火热的肥大大屁股的风采？想到这里，李逸风不禁嘿嘿淫笑。
　　　　其实李逸风已经玩儿过不少女人了，比李孝利漂亮性感的也不是没有，为什么李逸风还那么想要李孝利的性感身体？
　　　　这主要是因为，一来，对于女人，男人，尤其是有钱有事的男人来说，那是永远都不会嫌多的！李逸风是典型的得陇望蜀的人，虽然不会厌旧，但是喜新却是无论如何都改不了的，此时如此一个动人的大美女在自己面前，怎么能够不动心呢？
　　　　二来也确实是怪李孝利，她长得确实很漂亮，身材也十分好，清纯动人的绝色美貌加上性感妩媚的绝妙身材，这对一个男人，尤其是李逸风这样的绝顶大色狼是有着强大的刺激感和诱惑性的，而且李孝利是个典型的贤妻良母型的温顺女子，这气质、身材、性格和容貌都可以说得上是一百分的完美女人，李逸风又怎么能不想得到这个美女呢？
　　　　李孝利这个虽然身在豪门，但是性子有些单纯的女孩儿又怎么能想到身边站着的是头狼，为她捡球是为了能借机占到她的便宜，她还以为李逸风是个绝好的富人，真心为自己帮忙呢，想道李逸风在十五夜村帮助自己一家逃过厄运的恩德，李孝利对这个帅气的大男儿不禁更多了几分好感。
　　　　此时，看着李孝利绝美的身姿，李逸风自然不愿意就这样单单地偷偷地看着李孝利打球了，于是，李逸风走上前来，将领一个球放在李孝利的球位以后，微笑道：“李孝利，我看着你打球也没意思，不如你再教教我，我们一起打吧？”
　　　　“好啊！没问题，先生，我身上出汗了，先去换身衣服，然后再回来打！”
　　　　李孝利微笑着看着李逸风，如果她知道李逸风心中的猥琐想法，和她一起打球是为了亵渎她，恐怕她不会答应的这么爽快。
　　　　李逸风点点头，当下李孝利就去换衣服，李逸风想着一会儿的春光，不禁心中大乐。
　　　不一会儿，李孝利终于回来了。
　　　　只见此时的李孝利已经将紧身运动衣和运动裤换了下来，床上了一件雪白的运动背心还有一件黑色的短裙，比之刚才的风情，此时别有一番纯洁的学生妹的感觉，李逸风不禁看地轻轻流出了口水。
　　　　尤其是看到李孝利那性感动人的美腿上黑色短裙，李逸风就不禁遐想，如今李孝利的正下方已经没有任何阻碍，如果自己把头探到她的胯间往上一看，是不是可以看到那不知道什么颜色的小内裤的交叉处呢，那样简直太迷人了……
　　　　“先生，你看我，其实打高尔夫并不困难！很容易就能学会的！”
　　　　此时，李孝利手握球杆，将打球的各种动作的精要和技巧缓缓讲解给李逸风听，李逸风的心思自然没在李孝利的讲解上了，一双眼睛则是贼溜溜地盯着李孝利在讲解的时候那一张一合的性感小嘴儿，并且为了不露出破绽，李逸风还装作听得很认真的样子，时不时的还会开口问几个问题，让李孝利丝毫没有怀疑李逸风的用心。
　　　　李逸风看着李孝利的樱桃小口，心中却是在不断地意淫“李孝利的这个樱桃小口真的是绝品啊！看着小小的，薄薄的，红红，真是可爱极了，简直就是人间极品，如果她我的大肉棒含在嘴里细细的舔弄，吹奏一曲洞箫的话，那我简直就是死了也甘愿了！哈哈哈……”
　　　　一想到这里，李逸风不禁一阵酥麻，身上的各种敏感器官也开始起了强大的反应，尤其是那不争气的家伙，此时高高抬头，恨不得立刻冲出去，插入到那动人的小嘴儿里。
　　　　“李孝利是典型的樱桃小口，不知道下面如何，那骚屄不知道是大是小，紧不紧凑，不过看李孝利的样子应该还是个处女，如果能让我得到她的第一次，那简直爽翻了！”
　　　　李逸风一边看着李孝利的绝美容貌和一张一合的樱桃小口，心中一边在想着十分龌龊的事情。
　　　　单纯的李孝利如何知道李逸风在想些什么鬼主意？在讲解了一遍高尔夫的一些动作技巧后，说道：“来，先生，讲了这么多，我想也够了，你先来试试看，如果动作不对，我再来指导！”
　　　　说着，李孝利将球杆递给了李逸风。
　　　　李逸风点点头，说道：“还请师傅指教！”
　　　　说着，接过球杆，深吸一口气，摆好一个姿势，就要打球。
　　　　就在此时，李逸风却看到李孝利居然绕到了自己的身后，看到李孝利绝美动人、丰满苗条的性感身体消失在自己的视野里，心中不禁有些黯然，同时暗怪自己，今天怎么这么窝囊，刚才为什么不直接把李孝利强奸了算了，非要搞什么打球接近，搞得现在连这欣赏美人的机会都没有了，真是活该啊！
　　　　不过李逸风心中也明白，李孝利身上的那种温柔、贤妻良母的气质让自己心折，自己根本就下不了强行采花的心。
　　　　正在李逸风失落的时候，李逸风却又听到了背后的李孝利的声音响起了：“先生，你做错了！不是这样的！你的手弯了，要在直一点，不能够弯曲，必须要尽量伸直，不然击球的速度会减弱，而且很有可能挥动的时候击打不到球……对对，就是这样，在伸直一点，一点就可以了！”
　　　　李孝利一边站在李逸风背后用心地讲解着，一边观察着李逸风的动作。但是看着李逸风还是无法按着自己的要求做到姿势正确，不禁一阵无奈，只得伸出了手，一边帮着李逸风将手的姿势摆正，一边继续讲解。
　　　　李逸风登时感觉到，深厚的李孝利用她的玉藕般的玉臂握住了自己的胳膊，一股幽幽的清香扑鼻而来，在自己的鼻子边上不停地蔓延着。并且，李逸风还感觉到一股十分熟悉的气息袭击而来，飘落在了自己的背部，感觉到这股动人而温热的美丽气息，李逸风不禁心中激荡不已，他明白了，这是什么温热，也明白了从何而来。
　　　　李逸风没有想错，李孝利因为是站在李逸风伸手指导他。这样一来，她要想要握住李逸风的胳膊指导她练球的姿势，就必须要把自己的手从李逸风的背后伸过来，但是这样一来，就让她美丽动人的香软身体变得近距离和李逸风的身体接触了，虽然二人还没有完全有肌肤之亲，但是从李孝利的那一对包裹在单薄的背心里充满弹性的巨大圆乳所散发出来的阵阵火热气息却成功的攻入了李逸风的背部，让李逸风心痒难熬。
　　　　此时，李逸风清楚地感觉到，背后那巨乳传来的温热气息越来越动人，也越来越明显，这也说明了，李孝利的那一对包裹在运动背心里的一对丰满巨大而充满了弹性大奶子距离自己的后背中心已经越来越接近，这个时候只要自己轻轻一动作，立刻就可以感受到那大奶子的火热了。
　　　　意识到这一点，李逸风不禁心中平静，嘴角露出了一丝若有若无地淫笑，而李孝利是站在李逸风的背后，自然不可能看到李逸风脸上的坏笑，自然也不会意识到，自己的身边这头色狼究竟有多危险，失去贞操的危险正在慢慢接近自己，只是继续平静而微笑地耐心地给李逸风讲解着打球的要领。
　　　　李逸风听着李孝利地讲解，心中淫笑一声，忽然胳膊往前一伸，正在讲解的李孝利根本就没有心理准备，此时她的手正握在李逸风的胳膊上，李逸风这么一伸手，结果就导致她脚步不稳，一股大力带动着她朝前载去。
　　　　本来李孝利和李逸风此时就已经算是近距离接触，这一载之下，李孝利就感觉到一股厚实而稳重坚实的部位和自己的丰满大奶子来了个紧密接触，原来自己朝前这么一倒，自己包裹在背心里的丰满而充满弹性的性感大乳房就在紧紧地贴在了李逸风的背部，那种充实，就是李逸风的强硬背部传来的。
　　　　李逸风登时感觉到自己的背部传来了一阵柔软和巨大、充满着弹性的温柔感觉，那两团庞大的山峰肉球给自己浑身的神经带来了一股强烈的刺激感，在这种刺激下，李逸风更是将所有的注意力在瞬间都转移到了后背，在那里体会李孝利丰满而美丽的酥胸所带来的强烈快感。
　　　　李逸风感受到的那种强烈快感，是无法用言语笔墨来形容的，那柔软充实而富有弹性的快感，刺激着他的每一寸肌肤。那柔软丰满之中，似乎还带着一丝若有若无地坚硬。李逸风感觉到以后，自然能够想到那是紧紧包裹着那丰满性感而充满了诱惑的大奶子的李孝利的胸罩所带来的感觉。
　　　　柔软和坚硬，本就是完全相反的两种一丝，但是此刻，这两种感觉居然同时出现在了李逸风的背部，就犹如冰火两重天一般，在李逸风的心里形成了一个鲜明而有趣的对比，使得李逸风心中心痒难熬，越来越喜欢那种动人柔软的绝没感觉，尤其是配合上那温热的肌肤气息，让李逸风不禁觉得每一寸的毛细血管都要在瞬间舒张开了，真的让人要流鼻血了。
　　　　当然，李逸风也知道，自己这么做，如果让李孝利知道自己是故意的，估计马上就会气得离开这里，所以在手上用劲儿的一瞬间，李逸风页在背部运上了法力，让自己的背部充满了一股温热的力量，所以当李孝利那性感丰满的大乳房挤到了自己的后背的那千分之一秒，李逸风背部的热量也穿透了她单薄的背心和胸罩，攻入了她胸前娇嫩诱人的肌肤之上。
　　　　李孝利自然不知道李逸风忽然来这么一手，把胳膊往前伸展，搞得自己的胸部就这样重重地和李逸风的后背来了个激烈地热吻，脸上一红之间，李孝利下意识地就像将自己性感美丽的身体赶紧移开李逸风的身子，以免自己真的被李逸风给大吃了豆腐。但是就在李孝利想要动作的那一瞬间，却有一股温暖而又舒畅的热能涌进了她那接触着李逸风后背的羞人部分上，顺势进入了自己的身体里。
　　　　登时，李孝利就感觉到这股热能很快侵遍了她的全身，就如同自己进入了一片温暖而舒适的温泉一般。那感觉，和泡温泉的舒适感觉相差不多，说不出的舒服畅快，刺激着整个身体，让李孝利的全身不禁都立时一震。
　　　　而那股热气此时在自己的全身游走，其他地方都还好，但是李孝利惊奇地感觉到，那股奇怪而舒服的热气居然慢慢地全部凝聚到了自己的小腹，然后顺着小腹往下移动。很快的就来到了自己的两条玉腿之间，那小内裤紧紧包裹遮盖的羞人小屄屄上，让人很是难过此时，李孝利感觉到，热气似乎化作了千万根火热的无形的丝线，在自己的那小嫩穴之中快速地集合在一起。李孝利一惊很清楚地感觉到了那小小嫩穴此时正被怪力所攻击，而受到这种刺激，李孝利只觉得自己那从未有外物进入过的小逼逼此时居然在慢慢张大，一种销魂蚀骨的快感瞬间传来。
　　　　那是一种难以形容的、如同吸了白粉一般的强烈刺激快感。受到这样强烈的刺激，李孝利只觉得自己的身体在一瞬之间似乎要软下来了，那种无法用任何言语形容的绝美感觉，让李孝利不禁呆了五六秒钟。
　　　　等到李孝利终于回过了神来，这才突然意识到自己的丰满大乳房此时正紧紧地贴在李逸风的后背上，这个姿势看起来十分暧昧，是非常羞人的，所以不由自主地开始了挣扎，想要挣脱现在这种局势。
　　　　但是要挣扎出来这个念头刚刚从李孝利的脑中出现，立刻就有另一个念头浮现在她的脑海里，那个声音大声地提醒着此时的李孝利，不要将胸部挪移开李逸风的后背，不然那种暖洋洋的刺激舒服感就会消失了，以后恐怕也感受不到那种强烈的刺激感了，那将是人生一大遗憾啊！正因为如此，此时的李孝利不禁一阵犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　　　但是李孝利毕竟是名媛贵女，又是未经人事的处女，经过了片刻的犹豫，觉得这样实在实在是很羞人，还是站直了身体的为好，不然的话，要是被李逸风认为自己是个随便的放荡女人可就不好了。
　　　　就在这绝色名媛打定主意正要挣脱李逸风的时候，李逸风忽然说道：“李孝利小姐，是不是这个样子啊？你看看我做的对不对啊？”
　　　　听到李逸风说这话，李孝利不禁心中松了口气，心想看起来李逸风并没有注意到什么，一时之间，想脱离和他的身体的暧昧接触的想法也就慢慢消失了，毕竟李孝利现在十分喜欢这种感觉，本来她是给予女人应有的羞涩，自己的大乳房还挨着人家的后背，害怕李逸风误解她是随便的女人，这才想挪开身体，此时眼见李逸风还在请教自己姿势的问题，认为李逸风没有感觉到这种姿势的暧昧，当这种想法从心底里冒起的时候，李孝利的羞涩感不禁少了很多，因为太喜欢那种美妙刺激的感觉，所以此时也就不大想脱离李逸风的身体了。
　　　　“对！先生，你做的很对！你就这样，慢慢地挥动胳膊，有规律地让胳膊动起来，记住，眼睛一定要盯着球，调整好角度，你试试看！”
　　　　李孝利一边给李逸风讲解着高尔夫的动作，一边感受着那种美妙的感觉，此时她已经感觉到了，那股奇特的感觉此时正在自己的身体里化作万千热线游走着，此时已经集中到了自己的性感大腿的根部，当真是羞死人了。
　　　　此时，李孝利觉得，那丝丝的热线，就如同一只充满诱惑性的男子大手一样，在自己的大腿根部轻轻地抚摸着。每抚摸一下，自己的身体就轻轻一颤，那快乐无比地感觉让李孝利脸上一阵潮红，在这刺激下，李孝利已经感觉到了自己的大腿之间的小内裤包裹着诱人小嫩穴已经变得酥痒起来，真恨不得有什么东西能够插进去一解忧愁。
　　　　感受到了这种女人才有的刺激，李孝利高贵的心里居然起了一丝渴望的欲望，她在想要的这种心理的驱使下，那丝丝热线所形成的手掌似乎也感受到了她的身体反应，此时更加深入进行着挑逗，李孝利满脸通红，真恨不得就此脱光衣服自摸，而那丝丝热线此时也似乎想要就此往上行走，摸到李孝利的性感小嫩穴，而李孝利自己的那种酥痒和兴奋也越来越严重，恐怕已经开始陷入情网了。
　　　　李孝利此时因为想着这种暧昧舒服的刺激，所以心意也就没有放在李逸风和自己的手上，根本就没注意到，李逸风在听到她的话之后，已经将胳膊动了起来，然后就带动着她的手，顺势带动她的身体，轻轻的让她那紧贴在自己背部的大乳房在自己的背上进行着轻轻地摸残，而很自然的，那种美妙而又火热的气息更加奴隶的刺激着李孝利的神经，使得李孝利竟然自己不由自主地挥动丰满的胸部，在李逸风的背上摩擦晃动起来。
　　　　这大奶子每晃动一下，性感的李孝利就感觉到那丝丝如大手般的热线明显向着自己的修长大腿根部激烈移动着，攻向了自己拿贴身小内裤包裹着的丰腴而可爱的小嫩穴。现在，那小逼逼已经明显感觉到了丝丝诱人的火热感。
　　　　李孝利清楚地感觉到，自己的小嫩穴的阴唇在这一刻异常的兴奋，正在慢慢地张开自己的大门，一滴滴腻腻的淫水已经从阴道口流了出来，虽然是未经人事的处女，但是却也从自己的身体的变化中知道自己渴求的是什么东西，想到自己一个贵族名媛，居然出现这种羞人的想法，李孝利一张秀美绝伦的脸蛋儿不禁更加羞红起来。
　　　　李逸风此时因为已经将所有的注意力都集中到了贴着巨大乳房的后背上，所以也能很清楚的感受到李孝利的玉乳顶到了自己后背上以后所带来的强烈的快感，李逸风感觉到，随着李孝利的身体在自己的后背上越来越有力的摩擦和挪动，那对丰满、巨大而充实的大乳房已经给自己的后背压成扁圆形状，真个是舒服无比。而此时，似乎又有一种弹性的充实感觉从李孝利那性感的玉乳上冒了出来，仿佛李孝利的身体不甘心受到这种难受的压迫一样，想要依靠自己的乳房上所发出的压力以此来缓解这种感觉，同时要将李逸风的身体顶出去一样，但是这根本就没用，那柔软丰满细嫩的感觉只会让李逸风的身体更加舒服，犹如飘飘欲仙。
　　　　此时的李孝利只觉得自己的身体在李逸风的身上每摩擦一下，那火热的气息就会立时透过自己和李逸风接触那些部位而透入自己的身体里，并向着自己那性感书安规之间的小内裤紧紧包裹着的小嫩穴，现在自己的骚屄已经越来越难受，真恨不得立刻脱下内裤好好抚摸一阵。
　　　　“工……先生，到底是怎么回事儿……他的身体里怎么会出现这种怪怪的气息，弄得人家……人家好难受啊……真的好舒服……那个……那个我好想要啊……啊……嗯……啊……”
　　　　一想到这里，李孝利不禁低声呻吟出来。
　　　　李逸风听到这等淫叫，心中不禁大喜，心道这小妮子终于忍不住了，当下哈哈一笑，一把转过头，将李孝利一把按倒在草地上，淫笑道：“李孝利，那种热气不会让你满足的！让我来满足你吧！”
　　　　李孝利忽然给李逸风压倒在身下，不禁吓了一跳，身子不停地扭动，低声道：“先生……你……你不要这样……救命……我不要……我不做……”
　　　　李逸风大笑着说道：“李孝利，我知道，我知道你现在很需要我的帮助，让我来帮助你把！”
　　　　说着，李逸风一把吻上了李孝利的红红小嘴唇，方才的他就像一亲李孝利的美唇的芳泽，此时这才终于如愿以偿。
　　　　“唔……”
　　　　李孝利感觉到令李逸风李逸风的打唇印在自己的红唇上，那唇齿相结所带来的接吻的快感登时让她感受到了强烈的刺激，身上的丝丝热气同时挑拨着她身体的每一丝情欲，这双重打击之下，李孝利的理智进一步地在被摧毁……
　　　　李逸风搂紧了李孝利的额头，尽情的痛吻着她的樱唇，他肆无忌惮地将淫荡的舌头伸进了李孝利的嘴里，疯狂地和李孝利的香舌交缠，真恨不得就此将李孝利整个吞进肚子里，当真是淫荡无比。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时已经一脸潮红、身子轻轻颤抖的李孝利，不禁心中得意万分，此时他的手正在那一对被雪白的背心紧紧包裹着的大奶子上轻轻地揉捏着，自己能很轻易的感觉到从李孝利那温柔动人而丰满撩人的身体上床来的那一阵阵温热的气息，鼻子也能闻到这个圣洁处女的处子芳香，想到自己居然这么快就能享受这个绝色名媛动人的身体，李逸风就不禁兴奋的无与伦比，下面的那家伙挺立的更厉害了。
　　　　正沉浸在无边快乐中的李孝利忽然感觉到了身下的异样，原来却是李逸风那火热巨大的大家伙此时一路伸前，很快地就顶到了她的小短裙的那动人的小嫩穴前面，虽然如今隔着内裤和裙子，但已经让李孝利感觉到了一阵强大的羞涩，她毕竟是名媛贵女，虽然没经历过人事，但这方面的知识还是懂的，此时自然知道那是什么东西，身子不禁不安地晃动着，想要寻求所谓的发泄。
　　　　感受着李孝利正在轻轻扭动，李逸风又岂能容她得逞？于是自己的身体也向前移动，使得那巨大火热的大肉棒始终没有脱离李孝利那性感火热的短裙所包裹的那一片禁区的范围。李孝利此时不禁下意识地抬起双腿扭动着，那美丽的翘臀此时也是波光流现，动人无比。
　　　　此时，李逸风知道自己应该开始挑逗了，李孝利的抵抗已经威胁不到自己了。当下，李逸风将自己那火热而巨大的大肉棒在李孝利的嫰穴上，隔着短裙轻轻地摩擦起来，那种摩擦所带来的强烈刺激压迫感觉让李逸风的身子颤了一颤，简直舒服的要死，根本无法用言语形容，至于到底有多舒服，恐怕也只有李逸风自己心里知道了。
　　　　同时，李逸风的大手已经在李孝利的大奶子上进行了进一步的侵犯，在那里传来的柔软和弹性，进一步的刺激了李逸风对这对迷人的大奶子的征服感，他必须要好好地捏弄一番。当然，李逸风此时也知道，没啥毕竟是个未经人事的处女，自己不能太粗暴了，不然恐怕会吓坏这个可爱美丽的名媛贵女，对自己后面将来开始的轮番大战带来不利因素，所以李逸风此时才没一把就将李孝利的衣服撕开，尽情地蹂躏糟蹋她，只是轻轻地进行着动人的挑逗和刺激，要让李孝利彻底地臣服在自己的胯下。
　　　　同时，李逸风的另一只手此时也没有闲着，他轻轻撩起了李孝利的白色背心的下摆，向着她的背心里面伸了过去，一边亵渎着李孝利的性感身体，李逸风还一边淫笑道：“李孝利小姐，你的身体真的是太美了！现在这环境打高尔夫太可惜了，还是让我尽情的享用你的身体吧！哈哈哈哈……”
　　　　随着李逸风的淫手伸入到了那不堪一击的背心当中，那种肌肤相亲的快乐感觉，使得李孝利可以很清楚的感觉到那无比快乐的销魂快感和李逸风火热的气息，在这种动人的爱抚下，李孝利不禁轻轻呻吟了一声，嘴里不由自主地发出了“啊啊”的淫叫声，此时无法抵抗，任由李逸风在自己的丰满美丽的胴体上尽情使坏。
　　　　感受到这样亵渎李孝利，李孝利都没有做出任何的抵抗，李逸风作为情场老手，就已经知道，这个时候正是将这个绝色美女彻底拿下的最好时机了。李逸风对于美女一向都是占有欲望很强，更何况是李孝利这种绝对清纯美丽的贵族名媛，自然是宁可错杀三千，也不放过一个，这样的好机会，可是一去不复返的！
　　　　当下，李逸风一边继续用自己的大鸡巴在李孝利那包裹着诱人小蜜穴的性感短裙上进行着销魂的摩擦，一边将手慢慢伸到了李孝利的背心的下摆，将那可怜的小背心掀了上去，越掀越高，越掀越高，李逸风淫笑着，丝毫没有停下来的意思。
　　　　终于，李孝利的背心被完全掀开，结实美丽的巨大乳房暴露了出来。李逸风哈哈一笑，双手成爪，施展出自己的独门绝技“抓奶龙爪手”双手立时捏在了李孝利戴着胸罩的大奶子上，轻轻揉捏起来。
　　　　李孝利只是个未经人事的少女，虽然身材丰满，但是毕竟从未和人做过，如何经受得起这种挑逗？一想起自己保护了二十多年的那对玉兔竟然已经被李逸风握在手上玩弄，而且李逸风恐怕还不仅限于玩弄自己的大奶子，李孝利的芳心不禁就此一阵羞涩。但是同时，身为一个成熟女性，而且还是处女，对于这男女欢爱也不禁一阵向往和好奇，李逸风只是这样利用摸乳的普通方法对她进行挑逗，她就已经快要忍受不住，感觉到了前所未有的快感，如果……如果他把顶在自己那羞人的地方的大鸡巴插入……插入自己的小嫩穴……那……那会怎么样？会不会更加快乐呢？
　　　　正因为脑子里出现了这种想法，所以李孝利登时感觉到自己的娇嫩身子变得越来越敏感，下面的蜜汁开始尽情的流动出来，将整个自己的小内裤弄的湿透了，身上也泛起一丝丝的温热还有酥麻，真恨不得就此脱光衣服凉快一下。
　　　　“哈哈哈……李孝利，你看看……你看看你这对奶子，当真是好大，好圆，好白啊！我真的很喜欢！我的艳福真是不浅啊！”
　　　　李逸风此时已经知道完全征服了没啥，当下也不客气，双手在李孝利的大奶子上尽情揉捏，各种调情手法相继用出，唯恐李孝利不舒服。
　　　　“啊……”
　　　　李孝利被如此袭胸，情不自禁地浪叫了出来，她的呼吸急促，身上的火热已经快到了顶峰，此时的她让人感到无尽的性感和妩媚。
　　　　看着此时已经完全臣服在自己胯下的李孝利，李逸风已经无法满足只是隔着那该死的胸罩抚摸李孝利的性感大奶子了，他将一只手伸进了李孝利的胸罩里，近距离的和李孝利那白嫩细滑的大奶子缠绵，同时另一只手伸向了李孝利的短裙之内，在那可爱的小内裤上轻轻撩动，进一步地挑逗起李孝利埋藏在心底的欲望。
　　李孝利到了现在，她的鼻息已经变得粗重起来，嘴巴里也在地上喘气，美丽性感而香软的美丽娇躯此时就如同被抽干了力气一般，软软地被李逸风压在身下，一双美丽的眼眸怔怔地看着李逸风，眼中已经渐渐的没了羞涩，更多的则是一丝丝的柔情还有更多的兴奋感，以及一点点的渴望。她似乎在渴望着，李逸风对自己的亵渎和挑逗更激烈些，或者干脆就来个痛快，直接让她尝到那销魂蚀骨的绝对快感。
　　　　感受着此时的李孝利的动向，李逸风知道李孝利绝对已经离不开自己了，当下决定在玩儿一次欲擒故纵。于是李逸风一把从李孝利身上跳开，一脸歉意地说道：“那个……李孝利，对不起，我……我不该这样亵渎你……我……我要走了。”
　　　　说着，李逸风站起身来，便假装转身要走。
　　　　李孝利此时正在性欲高涨的紧要关头，忽然李逸风说不做了，这就等同于一个男人被一个赤裸的美女挑逗的欲火焚身正要一展雄风的时候，那个美女忽然消失不见一般，那种滋味儿可是绝顶难受，李孝利又怎愿意忍受那种痛苦？她一把跳起身来，如同乳燕投林一般，一把将自己香软的身子扑进了李逸风的怀里，不停地在李逸风的怀里扭动抚摸着，一双美眸充满柔情地看着李逸风，长长的睫毛微微颤动，嘴巴轻张，轻轻道：“先生，求求你……求求你不要走……我……我想要……你……你多陪陪人家可以吗……”
　　　　听到李孝利说出这求欢的话语，看着李孝利渴望得到的眼神，李逸风不由得乐开了花，差点儿忍不住大笑出来。他自然知道此时自己已经彻底地赢得了这场战争，此时的李孝利就如同一顿摆在自己面前的满汉全席，等着自己的用心品尝。
　　　　李逸风当下一手握住了李孝利的玉乳，一手搂紧了李孝利性感动人的身体，在她那娇嫩的小脸蛋儿上轻轻吻了一下，柔声道：“李孝利，既然……既然你这么想要，那哥哥我就满足你！让你知道什么是真正的快乐！”
　　　　听到李逸风这么说，李孝利虽然心中感到一阵羞意，但是此时两腿之间那羞人的小蜜穴传来的阵阵空虚感却让她放弃了所有的尊严，听到李逸风的话，连连点头，只希望这场惊天动地的大战尽快开始，自己再也不想这么难受了。
　　　　此时，李逸风微笑着在四周布上了结界，不许任何人靠近，不然要是有人来的话，那可就变成现场直播的激情AV了，李逸风可不想自己的女人被别人看光了。
　　　　李孝利，短短的秀发如丝丝如浪，那秀发滑嫩之极，显得格外飘逸动人；一张圆圆的美丽脸蛋儿肌肤白嫩细滑，透着清秀动人的温润血色，美山一般秀美眼眉下是一双绝色动人的水汪汪的清秀美眸；白玉琼鼻，显得格外的娇美动人，在那红润可人的樱桃小口的衬托下，饱含着一股楚楚动人的柔弱气质，简直让眼前这个绝色美人儿再完美这一词语上交出一卷满意的答卷。
　　　　李逸风温柔的和李孝利坐躺在草坪上，在她美丽动人的白玉肌肤上寸寸的把玩儿抚摸着，心中越发的快乐……
　　　　“呵呵……呵呵……”
　　　　静静地靠在李逸风怀里的李孝利忽然张口，低声轻笑起来，好像忽然想到了什么有趣的事情一般。
　　　　李逸风不解地看着她，问道：“李孝利，你笑什么？”
　　　　李孝利俏脸微红，说道：“先生，人家……人家在十五夜村本来以为……以为你是个好人，谁知道你……你居然也这么好色……把……把人家弄成这样……你好禽兽啊……”
　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　哈哈哈……你说我是禽兽？那好，今天我就禽兽给你看看！”
　　　　李逸风嘿嘿淫笑道，然后一把抓住李孝利的白色小背心，再一次的轻轻一掀，然后将那白嫩小胸罩也往上一扯。登时，李孝利那雪白香嫩的绝色大奶子便挣脱了束缚弹了出来，一下子呈现在李逸风面前。
　　　　虽然李逸风已经不是第一次看见女人的白嫩奶子了，但是每次和新的女孩儿在一起做爱时的风光还是一次比一次新鲜。此时看着这动人的白嫩大奶子，李逸风不禁看的眼睛都直了，当下也不多想，一头将头扎进李孝利的双乳之间，将刚才自己意淫的事情城镇，同时闭上眼睛，用鼻子轻轻嗅起来，要将李孝利的大奶子上的如兰似麝的绝美处女芳香全部闻入自己的鼻子里。
　　　　“啊……”
　　　　李孝利轻轻呻吟一声，双手下意识地抱住了李逸风那靠在自己乳房前的脑袋，不但没有将它移开，反而将它往自己的胸部进一步地压迫，娇躯也不由自主的进行着颤动，嘴里发出了阵阵动人的呻吟声，让这里的春光之色更加浓重了。
　　　　李孝利的呻吟声传到了李逸风的耳中，让李逸风感到强大的刺激。在李逸风的爱抚下，李孝利火热的身躯暴起了强大的生理反应，肌肤滚烫似火，整个人不安地继续扭动着。
　　　　“啊……嗯……先生……你……你不要在这样挑逗人家了……快……快给我……快给我……”
　　　　李孝利低声哀求着，此时未经人事的她根本抵受不了李逸风这个花丛老手的强烈挑逗，她娇喘着，轻咬着李逸风的耳朵哀求着，希望李逸风快点儿让她感受到最强烈的刺激和快感。
　　　　李逸风心中一阵窃喜，心道真是皇天不负有心人啊！终于让这个绝色动人的名媛贵女彻底地投降了，这朵含苞欲放的动人鲜花，此时终于可以让自己尽情采摘玩弄了；怀里的李孝利，娇靥似火，美眸半睁半闭，身子上泛起的丝丝红晕似乎闪动着点点花泽，说多美丽有多美丽。
　　　　“李孝利，我爱你……”
　　　　李逸风慢慢捧起了李孝利的俏脸，柔情地看着她，低声说道。
　　　　“先生……我也爱你……”
　　　　李孝利温柔地回应着李逸风的眼神，水汪汪的大眼睛闪现出万般的柔情蜜意，樱唇轻张，缓缓说道。
　　　　终于，李逸风和李孝利开始了李逸风轮的激情拥吻，这一吻当真可以说是一吻天荒，二人不知疲倦的让自己的双唇和对方火热的交缠着，双手也是紧紧地搂住对方，他们的动作十分激烈，恨不得将对方融入自己的身体里。不知不觉，犹如熊熊烈火般的情欲也越来越旺盛，单纯的接吻和抚摸，已经不能满足他们巨大的欲望了。
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，李孝利媚眼如丝地看着李逸风，低声说道：“……不，李逸风，我的爱人，你……你爱我吧……我需要你……”
　　　　“我知道了……”
　　　　李逸风微笑着解开自己的裤子，敞开衣服，将巨大的大肉棒亮了出来，接着轻轻掀开李孝利的裙子，将她那条粉红色的小内裤除下，登时眼前是一片完美的森林……
　　　　李逸风看着这完美无瑕的身体，轻轻地分开李孝利的玉腿，缓缓说道：“李孝利，第一次会有点儿疼，你要忍一忍，过去就好了……”
　　　　“我知道的……你进来吧……”
　　　　李孝利说着，轻轻闭上了眼睛，等待着那神圣一刻地到来。
　　　　李逸风微笑着点了点头，当下调整好了姿势，双手轻轻握住了李孝利的大奶子，屁股往后退了退，然后下身的大肉棒抵在李孝利的嫩穴边上，长吸一口气，用力一顶。
　　　　“卟……”
　　　　地一声，李逸风的整条大肉棒无情地刺穿了李孝利的身体，攻破了那可怜的处女膜，整根大肉棒瞬间在阴道内的淫水的润滑下进入了紧凑严密的处女小穴内，直抵达最里面的娇嫩花心。
　　　　“啊……”
　　　　饶是李孝利早已有了心理准备，但是从未经历过人事的小嫩穴忽然被这么大一根大大的大鸡巴整根插入，感受到那坚硬如铁的东西似乎要刺穿自己的身体，同时一股从未有过的强烈巨痛从下体直传上脑门儿，她不禁凄惨地大叫一声，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风可没想到李孝利居然如此娇嫩，可是此时的她成功进入了李孝利的身体，浑身舒服的不得了，那里顾忌得了那么多？那窄小娇嫩的小蜜穴传来的阵阵强烈的快感刺激着他的神经，他缓缓挺动着坚硬的大鸡吧，在李孝利的小蜜穴里轻轻抽插起来。
　　　　李孝利的阴道真的很狭窄紧密，特别是当自己的大鸡巴退到阴道口，刚刚被自己攻破的处女膜残片刮着自己的大鸡巴，好像柔软的小舌头正在舔舐自己的大鸡巴一般，令李逸风快乐无比，只欲飘飘欲仙……一想到这样漂亮的名媛贵女被自己给开苞破身了，李逸风就感到格外的兴致高昂，每一次的抽插都是全力以赴，绝不留下任何余地，每一次都是将自己的大龟头狠狠地撞击在李孝利的子宫上。
　　　　李孝利紧闭着双眼，娇美的脸上充满了痛苦而又开心地表情，长长的睫毛上流下了点点晶莹的泪水。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己洁白动人的身躯上进行着攻伐，发泄着李逸风那似乎永远没有尽头懂的可怕欲望，李孝利的两座高耸的山峰此时伴随着李逸风的大力蹂躏而不断地晃动着，犹如巨浪滔天一般，闪现出一片片动人的波光。
　　　　李逸风快速地扭动着自己的屁股，沉重的喘息着，一边痛吻李孝利的脸颊、乳房还有脖颈，一边用阳具不停地在李孝利的阴道内进进出出，大力抽动，享受着这人间最快乐、最销魂的事情。而那阴道内此时已经变得淫水泛滥，波涛汹涌，勉力承受着李逸风一次又一次的强大攻伐，早就已经一塌糊涂了。
　　　　而渐渐的，李孝利也重新清醒了过来，她此时已经感觉不到了痛苦，留在身上的只有强大的快感已经不断传来的阵阵充实。李逸风眼见李孝利睁开了眼睛，不禁心中大喜过望，伸手揉捏着李孝利的雪白椒乳，继续狂勇前进，真恨不得就此撕碎了李孝利。
　　　　李逸风此时的技术非常之好，身为花丛老手的他自然知道应该如何满足女人，没向外抽出阳具的时候，他的大肉棒必定拔出阴道的洞口，然后再用力往里一顶，又将大肉棒撞击到李孝利的阴道最深处，撞击着她的子宫，直插得李孝利淫荡快乐，小穴里的淫水犹如滚滚长江一般奔泻而出，发出一连串“啪啪”的肉体接吻之声。此时李孝利的小穴四周以及大腿、草的，都已经被李孝利阴道内所流淌出来的淫水完全打湿，她舒服的周身都在发抖，嘴里“啊、啊”的呻吟声不断响起，真恨不得就此死在这里才好。
　　　　每次当李逸风的大鸡巴往李孝利的蜜穴里面抽插的时候，李孝利都是本能地将自己的白嫩大屁股抬起来往前一挺，让自己可以加上一份力道，并且将自己的阴道收缩一下，以此让阴道的壁肉能够更加夹紧那火热的大鸡吧，以至于给自己带来更强烈的快感。就这样，李逸风插越深越狠，李孝利身体给自己带来的性快感也就越来越强烈，她越觉得舒服，就越希望李逸风抽插的更加厉害，真恨不得将李逸风整个人都塞进自己的大骚屄内。
　　　　李逸风经过一阵强烈的抽插之后，速度越来越快，此时挺动着巨大火热的大鸡巴，狠命地蹂躏着李孝利的小美穴。此时的李逸风干的尤其起劲儿，大鸡巴在李孝利的小蜜穴里进进出出，不断地做着强大的活塞运动，搅动的整个阴道是天翻地覆，淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止，不断的往下流动出来。
　　　　李逸风继续猛干着，李孝利舒服的要死了一般，阴道内不断流出更多的淫水，对李逸风产生了一种很特殊的刺激感觉，李逸风已经被刺激地猛烈地抓紧了李孝利的两条修长大腿，往肩上一抗，同时伸手捏住李孝利的大乳房，一次比一次更狠地插入李孝利性感动人的美丽娇躯内。
　　　　但如此一来，李孝利可就惨了，她只觉得自己的白嫩肥大屁股高高悬空，阴户挺得高高的，那巨大的阳物似乎永远都不会溃败一般，不断在她的大骚屄内进进出出，自己毫无招架之力，那强烈的快乐感觉不断地让自己沉迷在这男欢女爱的快乐当中，但很快似乎已经快要招架不住了，不禁大声求饶叫道：“啊……唷呀……嗯……啊……李逸风……啊……算了吧……啊……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李逸风……啊……亚美得……哎……唷……喂……呀……已受不了啦……李逸风……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“哈哈哈哈……李孝利，你告诉我，我会不会插穴，我的宝贝大不大？我是不是男人中的男人？你舒不舒服？”
　　　　“李逸风……好老公……你宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦……李逸风……你是男人……男人中的男人……猛男中的猛男……你……你弄得人家舒服死了……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“哈哈哈……李孝利，你放心，我会的，我喜欢听你淫荡而又好听的淫叫声，要你从心眼里叫出来。”
　　　　李逸风说着，轻轻放满了速度，李孝利登时感觉到一股更奇特的温柔舒服的感觉传了过来，淫水更加厉害的流动。
　　　　正在享受的时候，李逸风忽然抽出自己的大鸡巴，叫道：“李孝利，我要从后面干你！”
　　　　说着，李逸风不由分说，把李孝利的娇躯转过来，从后面在一次的攻入她的嫩穴，同时一挥手，“啪”地一声，一掌拍在李孝利的白嫩大屁股上，接着大笑道：“哈哈哈哈……果然是绝顶的肥大屁股啊！哈哈哈……”
　　　　李孝利不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李逸风呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李逸风……你好狠呀……哎……唷……轻一点李逸风……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李逸风……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李逸风……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……我就知道李孝利你会喜欢的！我他妈的干……”
　　　　李逸风不断抽动地巨大的阳物，自己的小腹也不断地撞击着李孝利那肥美的大屁股，“啪啪”的肌肉撞击声不断传来，李孝利此时也不知道高潮了多少次，总之就是一塌糊涂了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……好快……的速度，呀……呀呀……你插……的好深……插……死李孝利……李孝利了……你……你的大肉棒……在李孝利……李孝利的小屄……里狠狠的插……着，美……李孝利好喜欢你……这么干了……我，呜……呜呜……呜呜，李孝利要……你干李孝利一……辈子……狠狠的……干……李孝利的小……屄永远都……是你的……你一……个人的……李孝利……的身子随……你玩弄，你想怎……么玩都行，求求你……再快点，在用力……一些，唔……唔唔……”
　　　　李孝利强烈地渴求欲望使她不断地摆动着自己的身子，尤其是那肥美的大屁股，不断地助长着李逸风的气势，嘴巴里的淫言荡语更是络绎不绝，完全不顾及名媛的尊严，刺激的李逸风更加快乐地和她交合    此时的李逸风和李孝利，都是希望自己和对方都得到应有的满足。
　　　　“呼呼……啪啪啪……噗嗤……噗嗤……”
　　　　“啪啪……呼呼呼……噗嗤……噗嗤……”
　　　　喘息声，肉碰肉的声音，大肉棒干小屄的声音交织在一起，让这个本来很清净地大自然草地里显得淫秽不已，时不时的传来李孝利动人的淫叫声和李逸风低低的喘息声。
　　　　李孝利此时不知道高潮了几次，已经身子乏力，全身散架了一般，就连淫叫此时都显得非常无力，而李逸风也终于到达了顶峰。随着李逸风和李孝利同时地一声大叫，李逸风全身一抖，精关一松，强大火热的精液集体爆发出来，全部射进了李孝利的身体，李孝利的小穴也是贪婪地吸收着那宝贵的精液，真恨不得全部吃下去。
　　　　李逸风和李孝利也长舒一口气，躺在草地上，浑身赤裸的呼呼喘气，一动也不想动了。
　　第457章
　　
　　很快的，李逸风来到了蔡依林家。这个时候蔡依林已经在睡觉了，今晚的事情让她心力交瘁，自然要好好休息。
　　　　走进了蔡依林的房间，然后，当李逸风看到屋内的场景时，不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　　　妈的，老天爷还真给面子，那躺在床上的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的蔡依林，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来蔡依林肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在蔡依林的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　李逸风的手伸向蔡依林白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，蔡依林背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　睡梦正酣的蔡依林还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是蔡依林的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。蔡依林的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着蔡依林雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着蔡依林成熟妩媚。李逸风想象着蔡依林奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去蔡依林的奶罩，去一睹蔡依林完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住蔡依林那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，蔡依林的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。蔡依林洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　蔡依林的裙子被掀到大腿根部，露出了蔡依林白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的蔡依林微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　蔡依林两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，蔡依林的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着蔡依林内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是蔡依林的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——蔡依林的嫩穴口了。
　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的蔡依林的处女身。
　　　　这时蔡依林迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？先生……”
　　　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，蔡依林慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的蔡依林那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的蔡依林感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。蔡依林又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住蔡依林的柔软细腰推搡着她，终于把蔡依林柔弱苗条的娇躯压在了床上，蔡依林俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”
　　　　就在这个本来很有自信气质的美丽蔡依林紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　　　蔡依林一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让先生（其实李逸风比蔡依林小）我好好的强奸你啊！”
　　　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色蔡依林那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的蔡依林椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过蔡依林如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着蔡依林那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，蔡依林羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的蔡依林那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　蔡依林娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的蔡依林的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　李逸风俯身在美蔡依林的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “蔡依林，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　　　蔡依林听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　李逸风见蔡依林沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“蔡依林，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　蔡依林一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　蔡依林涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女蔡依林最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　李逸风将蔡依林白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在蔡依林的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的蔡依林的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　蔡依林双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了蔡依林的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　李逸风把蔡依林的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，蔡依林的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　李逸风没先剥蔡依林的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到蔡依林那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　蔡依林的胸罩，巧妙地设计令蔡依林的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。蔡依林的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了蔡依林傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　蔡依林的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住蔡依林那丰满挺拔的乳房，没有让蔡依林优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将蔡依林奶罩一拉，“噗”的一下，蔡依林那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。蔡依林一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：蔡依林藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，蔡依林的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览蔡依林的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的蔡依林的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　蔡依林雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快蔡依林上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在蔡依林的乳沟里头来回游动着，蔡依林早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了蔡依林香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着蔡依林的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的蔡依林的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美蔡依林的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，蔡依林不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会蔡依林，将蔡依林这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　蔡依林那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将蔡依林的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了蔡依林一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，蔡依林只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢蔡依林的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。蔡依林那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     蔡依林浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服蔡依林这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着蔡依林的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了蔡依林的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，蔡依林黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了蔡依林的玉门，觉得鲜嫩无比。蔡依林浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着蔡依林乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着蔡依林最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着蔡依林的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：蔡依林的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，蔡依林的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的蔡依林那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的蔡依林清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在蔡依林那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出蔡依林酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。蔡依林那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　蔡依林知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“先生，求求你，蔡依林还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入蔡依林两腿中间，右腿也硬插入蔡依林双腿之间，两膝用力，蔡依林“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下蔡依林已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。蔡依林全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入蔡依林紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，蔡依林鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。蔡依林觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在蔡依林已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着蔡依林纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到蔡依林丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，蔡依林与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，蔡依林那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的蔡依林那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的蔡依林一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进蔡依林湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了蔡依林下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住蔡依林娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的蔡依林那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了蔡依林那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”蔡依林感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的蔡依林更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，蔡依林优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住蔡依林纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到蔡依林暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　蔡依林一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入蔡依林那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到蔡依林那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让蔡依林去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在蔡依林的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的蔡依林鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的蔡依林那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见蔡依林那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把蔡依林的玉腿盘到自己腰部，双手扶在蔡依林的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令蔡依林疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　蔡依林甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入蔡依林体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破蔡依林的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。蔡依林整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“蔡依林的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对蔡依林来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女蔡依林那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满蔡依林那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的蔡依林被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”蔡依林发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，蔡依林的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到蔡依林秘道的最深处，肉棒将蔡依林鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的蔡依林芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在蔡依林那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“蔡依林，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，蔡依林芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算李逸风此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，李逸风紧盯着蔡依林那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从蔡依林烫体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是蔡依林的处女血！李逸风小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　李逸风不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到蔡依林秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了蔡依林的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。李逸风不由得紧紧抱住蔡依林雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着蔡依林细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　蔡依林的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着蔡依林摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　蔡依林平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，蔡依林身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，蔡依林的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着蔡依林柔弱的娇躯。蔡依林感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，蔡依林就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，蔡依林于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。蔡依林尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。蔡依林白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，蔡依林只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，蔡依林的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。蔡依林彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将蔡依林翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。蔡依林新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在蔡依林光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在蔡依林那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令蔡依林忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女蔡依林娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　蔡依林感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令蔡依林连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在蔡依林的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美蔡依林的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，蔡依林鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的蔡依林失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将蔡依林挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着蔡依林秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。蔡依林的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及蔡依林那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--蔡依林美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进蔡依林下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　蔡依林被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在蔡依林的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人蔡依林“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的蔡依林的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人蔡依林那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在蔡依林天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的蔡依林只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次蔡依林感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。蔡依林不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将蔡依林奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。蔡依林则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　李逸风的阴毛已完全湿透，而蔡依林那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入蔡依林体内，他的巨棒狂暴地撞开蔡依林那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着蔡依林体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的蔡依林的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。蔡依林整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，蔡依林娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住蔡依林柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得蔡依林娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，蔡依林又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将蔡依林吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的蔡依林那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住蔡依林那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见蔡依林一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着蔡依林强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得蔡依林浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得蔡依林一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是蔡依林却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对蔡依林说道：“蔡依林，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到蔡依林犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住蔡依林的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得蔡依林不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看蔡依林再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得蔡依林无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上蔡依林那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，蔡依林虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到蔡依林如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得蔡依林全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见蔡依林终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着蔡依林的檀口香唇，蔡依林最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的蔡依林香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住蔡依林那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……蔡依林樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　蔡依林娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将蔡依林推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着蔡依林在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在蔡依林的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物蔡依林不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的蔡依林真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，蔡依林花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在蔡依林的嫩穴中，用龟头轻顶蔡依林的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　蔡依林娇媚呻吟……他连连轻顶，蔡依林连连娇喘……蔡依林已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，蔡依林“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入蔡依林的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的蔡依林那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了蔡依林嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，蔡依林那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，蔡依林昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住蔡依林俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向蔡依林的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进蔡依林的嫩穴----直插进蔡依林早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住蔡依林的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入蔡依林那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在蔡依林的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在蔡依林最敏感的性神经中枢上一激，蔡依林再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”蔡依林美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了蔡依林的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布日本的美丽偶像明星蔡依林终于被李逸风给开苞了。
　　第458章
　　
　　
　　嘿嘿，不好意思，帕丽斯·希尔顿，我不是故意的！”李逸风虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住帕丽斯·希尔顿曲线优美的背臀，帕丽斯·希尔顿被挤压在墙角，连动都不能动，李逸风手依然扶在帕丽斯·希尔顿的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，帕丽斯·希尔顿一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的帕丽斯·希尔顿，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　　　这时，李逸风的身子抖动，使李逸风已经坚硬挺立的大肉棒与帕丽斯·希尔顿的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，帕丽斯·希尔顿终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让李逸风从背后完全控制了帕丽斯·希尔顿娇嫩的身体。
　　　　帕丽斯·希尔顿感觉到，身后李逸风那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到帕丽斯·希尔顿的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将帕丽斯·希尔顿屁股的皮肤烙红，此时的帕丽斯·希尔顿，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　李逸风又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是李逸风的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　　　现在帕丽斯·希尔顿已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是李逸风丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，帕丽斯·希尔顿从他对自己的侵袭来判断，李逸风的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的李逸风透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女帕丽斯·希尔顿身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，帕丽斯·希尔顿居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女帕丽斯·希尔顿那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，帕丽斯·希尔顿一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，李逸风的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，帕丽斯·希尔顿急急站直，整理自己的衣领：“先生，对……对不起。”
　　　　“帕丽斯·希尔顿，没关系。”
　　　　李逸风的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　帕丽斯·希尔顿咬紧唇，往边上缩了一下，李逸风的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……先生……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　李逸风凑近帕丽斯·希尔顿象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没……没有……”
　　　　帕丽斯·希尔顿又羞又气，伸出小手将他往外推，因为李逸风的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　　　帕丽斯·希尔顿惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　　　“帕丽斯·希尔顿，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　李逸风将帕丽斯·希尔顿纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的李逸风捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　帕丽斯·希尔顿焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，李逸风的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，帕丽斯·希尔顿也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“帕丽斯·希尔顿，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　李逸风一边说着下流的淫话，一边将手探进帕丽斯·希尔顿的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　帕丽斯·希尔顿猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　李逸风喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进帕丽斯·希尔顿的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　帕丽斯·希尔顿咬紧了牙关，继续忍受着李逸风的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　　　帕丽斯·希尔顿想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”帕丽斯·希尔顿眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　　　“帕丽斯·希尔顿，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　
　　
　　　已是双眼迷离的帕丽斯·希尔顿，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，帕丽斯·希尔顿已经顾不得胸前的李逸风了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是李逸风靠在帕丽斯·希尔顿身上了，而是帕丽斯·希尔顿主动地把自己的娇躯紧紧地靠在李逸风的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在李逸风穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了帕丽斯·希尔顿那娇嫩的大腿和小腿，被李逸风腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　　　“不要！求求你，先生，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　　　帕丽斯·希尔顿哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　　　“帕丽斯·希尔顿，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　　　李逸风的手指在帕丽斯·希尔顿体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　　　李逸风越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　　　正沉浸在爱欲中的帕丽斯·希尔顿已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，帕丽斯·希尔顿可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”帕丽斯·希尔顿惊恐的挣扎着，却被李逸风死死的按在镜面上动弹不得，李逸风脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　　　“我忍不住了，宝贝……”
　　　　李逸风重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　　　“不！不！”
　　　　察觉到李逸风要做什么，帕丽斯·希尔顿紧张得全身都紧绷！
　　　　“不要说不，你会求着我要你的！”李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　帕丽斯·希尔顿也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到帕丽斯·希尔顿的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因帕丽斯·希尔顿的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　　　那奶子似乎和帕丽斯·希尔顿的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着李逸风的玩弄。而帕丽斯·希尔顿甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了李逸风的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　　　李逸风的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　  “啊……”帕丽斯·希尔顿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“喔……呜……啊……”
　　　　握着两手折起脚趾，但帕丽斯·希尔顿仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎帕丽斯·希尔顿想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　　　“呜……不要……”帕丽斯·希尔顿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，帕丽斯·希尔顿张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　这里也是盲点所在，那是帕丽斯·希尔顿从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。李逸风似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　　　“喔……”
　　　　以大腿为中心让腰部浮上来，帕丽斯·希尔顿好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。帕丽斯·希尔顿的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　　　李逸风的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，帕丽斯·希尔顿官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　　　“啊……啊……”配合着那动作，帕丽斯·希尔顿的腰不自主地轻微扭动。
　　　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。帕丽斯·希尔顿已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了帕丽斯·希尔顿的理性快无法控制的地步。
　　　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，帕丽斯·希尔顿的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　　　“啊……”
　　　　在那饱满的奶子下方，李逸风正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，帕丽斯·希尔顿的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，帕丽斯·希尔顿的身子通常是被理性所支配的；但在被李逸风亵戏时，帕丽斯·希尔顿却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被李逸风的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，帕丽斯·希尔顿扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，李逸风的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎帕丽斯·希尔顿的理智。
　　　　“啊啊！”帕丽斯·希尔顿吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。帕丽斯·希尔顿贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于李逸风粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，帕丽斯·希尔顿全身的快感更为上升。
　　　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　　　帕丽斯·希尔顿提起了腰，李逸风的龟头在蜜洞入口处进进出出，帕丽斯·希尔顿觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。李逸风的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，李逸风从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，帕丽斯·希尔顿痉挛地撑起了腰。
　　　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和帕丽斯·希尔顿的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让帕丽斯·希尔顿发出呜咽的回响声。
　　　　“啊！……”
　　　　帕丽斯·希尔顿伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　　　“啊……啊……”被上下夹攻的帕丽斯·希尔顿，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　　　上体好像蛇一样地卷动着，帕丽斯·希尔顿在官能和焦燥的中间反复呻吟。对李逸风的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到帕丽斯·希尔顿的腋窝和大腿内侧来。
　　　　“你的身体想要了吧？帕丽斯·希尔顿……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，李逸风轻咬着帕丽斯·希尔顿的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　　　帕丽斯·希尔顿咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的李逸风来蹂躏身体。
　　　　“想装到什么时候，帕丽斯·希尔顿？……”李逸风一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着帕丽斯·希尔顿那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　　　帕丽斯·希尔顿决然地咬住下唇，装作完全没听到李逸风的下流挑逗。
　　　　李逸风以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”帕丽斯·希尔顿苦闷地将腰往上地转动。
　　　　而李逸风又第二次、第三次的，指尖轻柔地在帕丽斯·希尔顿那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　　　“反应太好了！帕丽斯·希尔顿，刚才为什么要那样呢？”
　　　　在李逸风那嘲笑的口气之中，帕丽斯·希尔顿想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　　　李逸风的手指再度袭击帕丽斯·希尔顿翘立的乳尖。
　　　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，帕丽斯·希尔顿感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，帕丽斯·希尔顿刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和帕丽斯·希尔顿的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　　　“啊……”李逸风的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，帕丽斯·希尔顿觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　　　李逸风的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　　　李逸风沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，帕丽斯·希尔顿那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而李逸风好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　　　“啊……不要……”帕丽斯·希尔顿皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　　　那指尖又滑动了一次。
　　　　“喔！……”帕丽斯·希尔顿握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　　　当李逸风的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是帕丽斯·希尔顿的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，帕丽斯·希尔顿俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　　　“啊……”从迷乱中惊觉，帕丽斯·希尔顿极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　　　李逸风并不追击，只是恣意地玩弄帕丽斯·希尔顿蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着帕丽斯·希尔顿蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。帕丽斯·希尔顿绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。李逸风不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，帕丽斯·希尔顿咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　　　但对李逸风来说，帕丽斯·希尔顿那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让帕丽斯·希尔顿羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的李逸风的粗大龟头，虽然还没有被插入，帕丽斯·希尔顿已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……帕丽斯·希尔顿……”
　　　　无耻地挑逗着帕丽斯·希尔顿微妙的矛盾，李逸风粗壮的肉棒龟头紧抵住帕丽斯·希尔顿紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加李逸风的快感，可是听到自己被如此下流地评论，帕丽斯·希尔顿还是忍不住微微扭头否认。
　　　　“别害臊……想要就自己来啊，帕丽斯·希尔顿……”
　　　　“啊……”帕丽斯·希尔顿低声惊呼。李逸风双腿用力，帕丽斯·希尔顿苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，帕丽斯·希尔顿紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，帕丽斯·希尔顿陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，帕丽斯·希尔顿痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　　　“挺不住就不用硬扛了，帕丽斯·希尔顿……我知道你也很想要了……”
　　
　　李逸风一边品赏着帕丽斯·希尔顿要哭出来般的羞急，李逸风一边继续上下亵弄着帕丽斯·希尔顿的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击帕丽斯·希尔顿的愉悦之源，又完全不给帕丽斯·希尔顿的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，帕丽斯·希尔顿全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，帕丽斯·希尔顿……”
　　　　毫不停息地猥亵把玩帕丽斯·希尔顿最敏感的禁地，不给帕丽斯·希尔顿一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁帕丽斯·希尔顿仅存的理性。李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入帕丽斯·希尔顿那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着帕丽斯·希尔顿那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。帕丽斯·希尔顿触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？帕丽斯·希尔顿……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳李逸风故意下流的曲解。帕丽斯·希尔顿全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　　　粗大的龟头撑满在帕丽斯·希尔顿湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，李逸风已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……”
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，帕丽斯·希尔顿苗条的身体终于落下。李逸风的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入帕丽斯·希尔顿从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，帕丽斯·希尔顿强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　　　“夹得好紧那，帕丽斯·希尔顿……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，帕丽斯·希尔顿像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏帕丽斯·希尔顿贞洁的心灵，李逸风的两手突然放开帕丽斯·希尔顿的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，帕丽斯·希尔顿高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在李逸风那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，帕丽斯·希尔顿紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，帕丽斯·希尔顿崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿帕丽斯·希尔顿最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，帕丽斯·希尔顿无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。帕丽斯·希尔顿已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，帕丽斯·希尔顿惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“竟有那么长吗？？？……”帕丽斯·希尔顿几乎不敢相信这可怕的事实。
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，帕丽斯·希尔顿无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　　　“扭得真骚啊！帕丽斯·希尔顿……表面上还装得像个处女……”
　　　　无法忍受的巨大羞辱，帕丽斯·希尔顿拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　　　“别装了，帕丽斯·希尔顿……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上帕丽斯·希尔顿的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，帕丽斯·希尔顿蜷起腰意图做最后的抵抗。但李逸风的腕力制伏住帕丽斯·希尔顿苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从帕丽斯·希尔顿身后试着要将粗大的肉棒押进帕丽斯·希尔顿的秘道。
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　帕丽斯·希尔顿拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，李逸风的前端深深插入了帕丽斯·希尔顿的体内。
　　　　“哇……”帕丽斯·希尔顿恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把帕丽斯·希尔顿娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。帕丽斯·希尔顿觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　　　深深插入帕丽斯·希尔顿体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！帕丽斯·希尔顿下意识地感激着李逸风的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，帕丽斯·希尔顿好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个李逸风的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，帕丽斯·希尔顿的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对帕丽斯·希尔顿来说都是第一次。
　　　　从帕丽斯·希尔顿那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被李逸风彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　　　而已经插入帕丽斯·希尔顿体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然帕丽斯·希尔顿身体中已经充塞着涨满的存在感了，但李逸风的腰，居然仍然和帕丽斯·希尔顿有几公分的距离，帕丽斯·希尔顿的娇挺臀峰和李逸风的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为李逸风的肉棒实在太长太大，还表示帕丽斯·希尔顿的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　　　李逸风似乎看得懂帕丽斯·希尔顿的心意，因此停止前进而开始抽出。帕丽斯·希尔顿放下心，而松了口气。
　　　　“哇……”就在那瞬间，从帕丽斯·希尔顿的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，帕丽斯·希尔顿简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　　　“居然在厕所里，被这个李逸风……这个禽兽强奸着……”
　　　　四肢无力地瘫软，帕丽斯·希尔顿完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个李逸风的欲望吧！
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！帕丽斯·希尔顿如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在帕丽斯·希尔顿端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着帕丽斯·希尔顿下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被李逸风肆意强奸。
　　　　帕丽斯·希尔顿的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但帕丽斯·希尔顿从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入帕丽斯·希尔顿体内的这个李逸风，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但李逸风好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在帕丽斯·希尔顿那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。帕丽斯·希尔顿羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　　　但连帕丽斯·希尔顿也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，帕丽斯·希尔顿的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让帕丽斯·希尔顿感觉到它那独特的触感。
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而帕丽斯·希尔顿喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果李逸风一口气刺穿的话，帕丽斯·希尔顿真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　　　渐渐地，李逸风的小腹也达到了接合处，帕丽斯·希尔顿的臀峰和李逸风的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而帕丽斯·希尔顿也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让帕丽斯·希尔顿体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个李逸风也应该是第一个能让帕丽斯·希尔顿的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　　　帕丽斯·希尔顿简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对帕丽斯·希尔顿来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，李逸风的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是李逸风由下往上插入的力量加大了。
　　　　当肉棒顶到子宫时，李逸风的下腹刚好顶住帕丽斯·希尔顿的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　　　帕丽斯·希尔顿渐觉恐慌起来，不管被李逸风的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得帕丽斯·希尔顿的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在帕丽斯·希尔顿脑中出现。
　　　李逸风的左手从帕丽斯·希尔顿已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起帕丽斯·希尔顿已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上帕丽斯·希尔顿已全无防范的酥胸。
　　　　“嗯……哦……”帕丽斯·希尔顿将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被李逸风所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　　　但无知的乳房却完全背叛了帕丽斯·希尔顿的心意，当李逸风抓起酥乳由上而下玩弄时，帕丽斯·希尔顿羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得帕丽斯·希尔顿觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但李逸风仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　　　“爽不爽啊？帕丽斯·希尔顿……”李逸风淫荡的低语又在帕丽斯·希尔顿的耳边响起，帕丽斯·希尔顿倔强地把头扭向旁边。
　　　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……”
　　　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，帕丽斯·希尔顿恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”
　　　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连帕丽斯·希尔顿自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是李逸风的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，帕丽斯·希尔顿的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　　　“我来教你怎么更爽，帕丽斯·希尔顿……说，我们在干什么？……”
　　　　决不能再屈服了，帕丽斯·希尔顿几乎要把嘴唇都咬破。
　　　　“干都干了，还装处女……说啊，帕丽斯·希尔顿……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，李逸风要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，帕丽斯·希尔顿差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，帕丽斯·希尔顿的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……帕丽斯·希尔顿……”
　　　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　　　帕丽斯·希尔顿玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在李逸风的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，帕丽斯·希尔顿抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　“想不想我把你带到外面去做啊……帕丽斯·希尔顿……”
　　　　“不……不要……”
　　　　“求我……”
　　　　“求你……千万……不要……”
　　　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入帕丽斯·希尔顿深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　　　“我们……在……在……在做爱……”
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　　　“再换一种说法……帕丽斯·希尔顿好像很博学的样子嘛……”
　　　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　　　“哼……”
　　　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，帕丽斯·希尔顿……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在帕丽斯·希尔顿紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　　　“别……啊……我说……”
　　　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　　　“你……你在……干我……”
　　　　“继续说……”
　　　　“你在……操……操我……”
　　　　决死般的在李逸风耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，帕丽斯·希尔顿连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　　　“啊……啊……”帕丽斯·希尔顿无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令帕丽斯·希尔顿觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将帕丽斯·希尔顿的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将帕丽斯·希尔顿身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　　　到目前为止，每当李逸风拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，帕丽斯·希尔顿无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得帕丽斯·希尔顿发出哽咽般的低声呻吟。
　　　　“啊……啊……”身体被完全的占有，帕丽斯·希尔顿无意识地左手向后，反抱住李逸风的腰。已经无法坚持对李逸风的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的李逸风。
　　　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　　　粗大的肉棒插入，李逸风用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄帕丽斯·希尔顿柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，帕丽斯·希尔顿苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，帕丽斯·希尔顿虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被李逸风深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的帕丽斯·希尔顿已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　“我操得你爽吧？帕丽斯·希尔顿……接着像方才那样说……”
　　　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　　　“什么在操你？”
　　　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　　　“叫鸡巴！”
　　　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　　　“我的鸡巴怎么样？帕丽斯·希尔顿……”
　　　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　帕丽斯·希尔顿觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，帕丽斯·希尔顿好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　接受李逸风的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是帕丽斯·希尔顿，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于李逸风卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备李逸风了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受李逸风了。
　　　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？帕丽斯·希尔顿……”
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，帕丽斯·希尔顿本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，帕丽斯·希尔顿立刻又晕迷在旋涡里。
　　　　“怎么样……我操得你更爽吧？帕丽斯·希尔顿……”
　　　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　　　已变成了李逸风的女人，帕丽斯·希尔顿已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，帕丽斯·希尔顿甚至希望李逸风来夺取她的唇。但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着帕丽斯·希尔顿那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　帕丽斯·希尔顿觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得帕丽斯·希尔顿原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”帕丽斯·希尔顿好像被偷袭似地发出闷叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，帕丽斯·希尔顿的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得帕丽斯·希尔顿的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，帕丽斯·希尔顿的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　张开眼睛时，唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，帕丽斯·希尔顿将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着李逸风腰的手更移到背后去，帕丽斯·希尔顿微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，帕丽斯·希尔顿的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将他那大肉棒，在帕丽斯·希尔顿紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，帕丽斯·希尔顿更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。帕丽斯·希尔顿过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在李逸风肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被李逸风蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻帕丽斯·希尔顿已经没有神智来责备自己。
　　　　帕丽斯·希尔顿伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　“啊……”接着从帕丽斯·希尔顿这边开始了舌头的磨擦。
　　　　“爽不爽？帕丽斯·希尔顿……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进帕丽斯·希尔顿娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进帕丽斯·希尔顿的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住帕丽斯·希尔顿性感的樱唇，两手紧捏帕丽斯·希尔顿丰盈弹性的乳峰，死死压挤帕丽斯·希尔顿苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入帕丽斯·希尔顿的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进帕丽斯·希尔顿宛如处女的贞洁圣地。
　　第459章
　　
　　说着，江映蓉缓缓在李逸风的脸上、耳垂上轻吻起来。
　　　　李逸风登时身子一麻，动弹不得，只觉浑身舒服的仿佛快要升天了一般。
　　　　.江映蓉顺着李逸风的脖子一路轻吻下去，待吻到胸口时，江映蓉一手轻捏李逸风的左乳乳头，一边用舌头轻舔李逸风的右乳，同时两只雪白的大玉兔轻轻地在李逸风身上缓缓摩擦。
　　　　李逸风此时早已不知身在何处，他下意识地伸出手，抚摸江映蓉的冰肌玉肤。
　　　　渐渐地，江映蓉的头往下继续移动亲吻。终于，吻到了李逸风那巨大的阳物之上。
　　　　看着这丑陋的大家伙，江映蓉不禁一阵反胃，但是最终，还是慢慢低下头，用樱桃小口缓缓含住了那东西。
　　　　此时大鸡巴塞入到了江映蓉的嘴巴里以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从李逸风的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但江映蓉却感觉到，在闻到了从李逸风的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，江映蓉感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了，当下缓缓用口套弄起来。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风感觉到阳物上传来阵阵强烈的快感，看着江映蓉双手握着自己那根粗大，坚硬的阳物，张开她那张性感而又红润的小嘴套弄它的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张厚重的国字脸的脸上微微抬头，看向江映蓉。
　　　　清纯的眼神，风情万种的诱姿，看的李逸风顿时呆呆的躺在那里，注视着张开红润嘴唇不停舔弄他身下那根巨蟒的江映蓉，阳物上传来的阵阵快感使他嘴里不由发出爽快，舒服的低哼声……
　　　　江映蓉一边舔弄李逸风那根巨蟒上面的乳白色生命精华，一边身躯颤抖，显然心中羞愤不已，但脸上神色却十分妩媚。另一只没有动的手放在胸前那对雪白的双峰上不停的抚摸，揉捏，表现出一副既淫荡又妩媚的姿态，这是她种年级的日本女人无师自通的媚术，此时一施展，果然给李逸风带来一阵阵强烈的视觉震撼，看的他呆呆的躺在那里注视着她一脸淫荡的样子……
　　　　不知过了多久，李逸风从发呆中慢慢的走了出来，看见江映蓉还在努力的伺候着自己的巨蟒，脸上原本消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张脸上，忍不住微微起身，伸出双手按住江映蓉两边的头部……
　　　　江映蓉知道李逸风要做什么，只得配合的头部开始前后摆动起来。随着头部前后的摆动，那根放在她口中的巨蟒随着跟嘴唇的磨擦，阵阵强烈的快感从李逸风上传入到了李逸风的身上，体内原本慢慢熄灭的欲望之火再次燃烧起来……
　　　　看见李逸风紧闭双眼躺在床上上一脸舒服淫荡的表情，江映蓉的心里只觉得羞耻无比，为了尽快结束这噩梦，她前后摆动的动作更加快速。
　　　　随着江映蓉快速的摆动，正闭着双眼享受的李逸风突然坐直了身体，双手紧紧的按住她的头，低头一声，股股带有生命精华的液体全部射入到了江映蓉的口腔里由于江映蓉没有及时反应过来，顿时被这射出的液体给呛了一下，吐出阳物，一些液体射在了她那张艳丽的脸上。
　　　　看见江映蓉脸上那乳白色的生命精华，李逸风脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　　　擦去脸上那乳白色的液体，江映蓉不禁呼呼喘气，自己……自己已经好久没有干这种事情了……
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“好啊！皆川太太果然风骚！我来搞你！”
　　　　说着，李逸风一把压在江映蓉身上，大手抓在的她的乳房上，只觉的无比的柔软，手指更是在那已经逐渐涨大的乳头上逗弄起来。
　　　　江映蓉登时身子一震，只觉得浑身舒服的不得了，忍不住呻吟出声：“嗯……好舒服……啊……嗯……不要……不要……嫌弃江映蓉，不要嫌弃江映蓉岁数大啊……啊……啊啊……啊啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风听这话，哈哈大笑，慢慢吻住了两片微微颤抖的红唇，江映蓉丰润的红唇主动啜吸着李逸风，李逸风轻轻挑逗着她的舌尖，将她滑腻柔软的丁香慢慢引入口中，再含住了啜吸。
　　　　江映蓉乖乖地仰着小脸，温柔的任由李逸风品尝。李逸风用舌头舔过粉颈、胸脯，直到乳峰之上，开始舔着江映蓉的乳头，直舔的她娇躯一阵颤抖，两颗粉红色的乳头更是愈发坚挺了起来。
　　　　李逸风的手指头开始慢慢的伸向那片森林，开始轻轻地在江映蓉的的肉花之上抚摸着，引诱出她最动人的呻吟声。
　　　　接着将手指插入其中，不停地扣挖抚弄着，此时江映蓉的双手紧紧的抓住李逸风的肩膀，呻吟之声忽起忽落，其中还夹杂着急促的呼吸声：“嗯……先生……哥哥……啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风将她上身抵在墙上，将她双腿盘住李逸风的腰肢。恣意玩弄着柔嫩敏感的肉花儿，一面伸出舌尖在她的小耳朵里舔弄挑逗，江映蓉轻轻的娇哼喘气，两腿的力气似乎越来越弱，全身象要瘫在李逸风的身上，李逸风手中的牡丹花儿片刻间变的火热湿润，微微开合，李逸风用力将她抱起顶在墙上。
　　　　“江映蓉，我要进来了。”
　　　　李逸风说话间，玉茎已花口插了进去。
　　　　“啊！”
　　　　江映蓉只觉得一股久违的充实感充斥了她的阴道，那舒服的感觉仿佛要把她撕碎一般，“啊……嗯……啊……好舒服……好舒服啊……嗯……啊……好开心……啊……啊……”
　　　　李逸风一听江映蓉呻吟，心中更是激荡，玉茎愈发壮大，只觉得江映蓉的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着玉茎蠕动，那紧凑感简直不像是生过孩子的女人应该有的，李逸风喘着粗气，开始大力的抽送起来。
　　　　“嗯……先生……我要死了……啊……”
　　　　随着一声她的嘶喊，盘在我腰上的双腿伸的笔直，一股热流顺着我的大腿流了下来。
　　　　李逸风靠在她耳边喘息道：“江映蓉，你真好！”
　　　　江映蓉蜷成一团缩在我怀里，低低的哼着，竟似不堪李逸风如此的粗暴的抽送，李逸风于是开始轻轻抽动，细细的体会。
　　　　江映蓉体内收缩的变化摆动着玉臀，双乳颤抖，生起阵阵无法名状的快感，美目半闭，好像骨浸的摇摆，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　李逸风轻轻将她放在地上，抬起他的双腿压向了李逸风的肩膀。江映蓉平滑的小腹则随她前後扭动，挤压出一条深深的皱纹，乌长的秀发则随她的扭动变得散乱。
　　　　李逸风用玉茎在她的花口轻点了两下，突然间全根而没，开始用起了书上所教的三浅一深，只见玉茎在她的花道中一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。
　　　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不行……痛啊……”
　　　　江映蓉抬起玉臀，不停地随着我的抽动呻吟着：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　　　李逸风一面挺动着一面抚摸她的双乳：“江映蓉，舒服吗？”
　　　　“啊……先生……啊……舒……舒服……你……不啊……不要……啊……啊啊……颜……江映蓉是先生的……女人……好……啊……啊啊……好……真好……太……太舒服了……”
　　　　江映蓉迎合着李逸风的动作，扭动着娇躯，口齿不清的呻吟着。
　　　　李逸风一下一下的深深插入，肉棒在花道中进进出出，喘息着道：“江映蓉，叫我哥哥……哥哥好吗？”
　　　　江映蓉发出满足的叫声：“唔……喔……好……噢……哥哥最好了……我想生生世世做哥哥的小女人……”
　　　　李逸风不停的抽送着，江映蓉因阵阵的舒爽兴奋的双手紧紧的缠抱住了李逸风，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着李逸风抽送的动作，口中发出模糊的声音：“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　　　享受着李逸风带给她一波接一拨的快感。
　　　　李逸风听着她浪荡的叫声，于是更加卖力的抽送着，只见肉棒猛进猛出的来回抽送着，两片淡红的阴唇随着抽送翻进翻出，淫水混着点点猩红也随着抽送而流了出来，地上被浸湿了一大片。
　　　　李逸风的喘息声加上江映蓉的呻吟声，融合成一种淫糜的声响，更激发了李逸风的情欲，江映蓉则不停的叫着：“好……舒服啊……我……死了……了……我……不行了……啊……哥哥……你……你……太厉害……啦……哎哟……好舒服……真的……不……不……行了……”
　　　　淫糜叫声和满足的脸部表情更刺激得李逸风狠狠抽插着，只见江映蓉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋及梦呓般呻吟，尽情享受李逸风给予她的快感。
　　　　“喔……喔……死了……我……要……真的要……不行了……了……啦……啊……先生……江映蓉……又要……要……出……出……出来了……要尿出来……啊……啊……”
　　　　如此操干了一个小时，江映蓉的身子突然绷了起来，一口咬在李逸风肩上，玉茎似乎被上了个火热的肉箍，柔软的花蕊紧紧抱住了龟头吮吸，花道中好象洪水决堤一般，肉棒似乎被一个滚烫的旋涡带往深处，然后一阵巨浪打来，剧烈的瘙痒从龟头冲入体内，李逸风精关一松，火热的精液喷入她体内。
　　　　狂潮般的快感冲击着李逸风俩，李逸风细细感觉着，这似乎就是书上说的名器“玉壶春水”江映蓉面色苍白，呼吸欲断，瘫软的靠在李逸风怀里。
　　第460章
　　
　　先是碰了碰斯嘉丽·约翰逊的肩头，斯嘉丽·约翰逊没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近斯嘉丽·约翰逊的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，好美，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下斯嘉丽·约翰逊的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了斯嘉丽·约翰逊胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的斯嘉丽·约翰逊突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着斯嘉丽·约翰逊的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把好美弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了斯嘉丽·约翰逊的双眼，塞住了斯嘉丽·约翰逊的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了斯嘉丽·约翰逊张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近斯嘉丽·约翰逊的双乳之间，用力地嗅着斯嘉丽·约翰逊乳沟中的诱人气息！……
　　　　斯嘉丽·约翰逊慢慢恢复了知觉，斯嘉丽·约翰逊也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。斯嘉丽·约翰逊试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实斯嘉丽·约翰逊就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　斯嘉丽·约翰逊心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　斯嘉丽·约翰逊的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　斯嘉丽·约翰逊张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　斯嘉丽·约翰逊感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，斯嘉丽·约翰逊突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　斯嘉丽·约翰逊无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着斯嘉丽·约翰逊乳沟的体香，粗重的呼吸让斯嘉丽·约翰逊清晰地感受到了！
　　　　斯嘉丽·约翰逊恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的斯嘉丽·约翰逊想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　斯嘉丽·约翰逊急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓斯嘉丽·约翰逊的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　斯嘉丽·约翰逊的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“好美，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的斯嘉丽·约翰逊听到，斯嘉丽·约翰逊做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在好美身边晃道。
　　　　斯嘉丽·约翰逊当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　好美的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了斯嘉丽·约翰逊的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的好美，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是斯嘉丽·约翰逊的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以斯嘉丽·约翰逊坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。斯嘉丽·约翰逊想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　斯嘉丽·约翰逊心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着斯嘉丽·约翰逊丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻斯嘉丽·约翰逊的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着斯嘉丽·约翰逊的大腿向上，很快就到了斯嘉丽·约翰逊的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和斯嘉丽·约翰逊的阴户来了一个神情地吻！
　　　　斯嘉丽·约翰逊感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　斯嘉丽·约翰逊感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　斯嘉丽·约翰逊想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着斯嘉丽·约翰逊裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番斯嘉丽·约翰逊的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了斯嘉丽·约翰逊腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　斯嘉丽·约翰逊松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，斯嘉丽·约翰逊竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　斯嘉丽·约翰逊突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入斯嘉丽·约翰逊肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了斯嘉丽·约翰逊的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了斯嘉丽·约翰逊的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。好美的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着斯嘉丽·约翰逊的下体。
　　　　斯嘉丽·约翰逊自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激斯嘉丽·约翰逊躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让斯嘉丽·约翰逊几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的斯嘉丽·约翰逊突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，好美果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起斯嘉丽·约翰逊的阴户，将斯嘉丽·约翰逊分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，斯嘉丽·约翰逊有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……斯嘉丽·约翰逊只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　斯嘉丽·约翰逊突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了斯嘉丽·约翰逊的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了好美的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”
　　　　斯嘉丽·约翰逊睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，好美，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“好美小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的斯嘉丽·约翰逊说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？张芝涵你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊推着一旁的张芝涵，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住斯嘉丽·约翰逊的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着斯嘉丽·约翰逊阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了斯嘉丽·约翰逊的娇躯，无论斯嘉丽·约翰逊怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　斯嘉丽·约翰逊一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，斯嘉丽·约翰逊只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧斯嘉丽·约翰逊纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　斯嘉丽·约翰逊一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，斯嘉丽·约翰逊渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将斯嘉丽·约翰逊那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得斯嘉丽·约翰逊感到一阵窒息。
　　　　斯嘉丽·约翰逊成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的斯嘉丽·约翰逊感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人斯嘉丽·约翰逊，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到斯嘉丽·约翰逊的膝弯处，不顾斯嘉丽·约翰逊的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的斯嘉丽·约翰逊羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的斯嘉丽·约翰逊压在身下。
　　　　斯嘉丽·约翰逊羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向斯嘉丽·约翰逊绝色娇艳的俏脸，接着吻向斯嘉丽·约翰逊鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　斯嘉丽·约翰逊拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了斯嘉丽·约翰逊一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出斯嘉丽·约翰逊的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在斯嘉丽·约翰逊白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着斯嘉丽·约翰逊美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　斯嘉丽·约翰逊娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令斯嘉丽·约翰逊迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着斯嘉丽·约翰逊高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的斯嘉丽·约翰逊，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女斯嘉丽·约翰逊那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，斯嘉丽·约翰逊渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着斯嘉丽·约翰逊饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……斯嘉丽·约翰逊羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是斯嘉丽·约翰逊已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，斯嘉丽·约翰逊全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开斯嘉丽·约翰逊雪白修长的一双美腿，伸进了斯嘉丽·约翰逊的下体，紧紧地按住斯嘉丽·约翰逊娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　斯嘉丽·约翰逊刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，斯嘉丽·约翰逊秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至斯嘉丽·约翰逊处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到斯嘉丽·约翰逊的嫩穴处，温度越来越升高，而斯嘉丽·约翰逊美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸斯嘉丽·约翰逊雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——斯嘉丽·约翰逊，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　斯嘉丽·约翰逊已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，斯嘉丽·约翰逊感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的斯嘉丽·约翰逊，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　斯嘉丽·约翰逊哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白斯嘉丽·约翰逊的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁斯嘉丽·约翰逊还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了斯嘉丽·约翰逊粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开斯嘉丽·约翰逊下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的斯嘉丽·约翰逊，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，斯嘉丽·约翰逊那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着斯嘉丽·约翰逊微微凸起的处女嫩穴，斯嘉丽·约翰逊晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿斯嘉丽·约翰逊早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女斯嘉丽·约翰逊，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，斯嘉丽·约翰逊本能的羞耻心，使得斯嘉丽·约翰逊头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到斯嘉丽·约翰逊那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着斯嘉丽·约翰逊灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的斯嘉丽·约翰逊，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，斯嘉丽·约翰逊的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着斯嘉丽·约翰逊的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭斯嘉丽·约翰逊的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，斯嘉丽·约翰逊内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　眼见斯嘉丽·约翰逊如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住斯嘉丽·约翰逊雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着斯嘉丽·约翰逊那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从斯嘉丽·约翰逊小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女斯嘉丽·约翰逊再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在斯嘉丽·约翰逊柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，斯嘉丽·约翰逊纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，斯嘉丽·约翰逊娇羞嫩穴的淫手，更是使得斯嘉丽·约翰逊宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着斯嘉丽·约翰逊性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到斯嘉丽·约翰逊鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得斯嘉丽·约翰逊的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　斯嘉丽·约翰逊随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，斯嘉丽·约翰逊白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着斯嘉丽·约翰逊的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的斯嘉丽·约翰逊不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，斯嘉丽·约翰逊这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待斯嘉丽·约翰逊能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的斯嘉丽·约翰逊！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的斯嘉丽·约翰逊的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　斯嘉丽·约翰逊被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？好美姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当斯嘉丽·约翰逊还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着斯嘉丽·约翰逊，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论斯嘉丽·约翰逊如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着斯嘉丽·约翰逊，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使斯嘉丽·约翰逊不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个新……不要，求求你——”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，斯嘉丽·约翰逊开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“好美姐姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩斯嘉丽·约翰逊的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，斯嘉丽·约翰逊更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“好美姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意斯嘉丽·约翰逊无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，斯嘉丽·约翰逊只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在斯嘉丽·约翰逊感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，斯嘉丽·约翰逊瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“好美姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的好美，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询斯嘉丽·约翰逊的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的斯嘉丽·约翰逊已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“好美姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“好美小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了斯嘉丽·约翰逊的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！斯嘉丽·约翰逊虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在斯嘉丽·约翰逊的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着斯嘉丽·约翰逊的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，斯嘉丽·约翰逊根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，斯嘉丽·约翰逊的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着斯嘉丽·约翰逊的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到斯嘉丽·约翰逊在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“好美小姐，我李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的斯嘉丽·约翰逊不停的娇喘着，看着斯嘉丽·约翰逊美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给斯嘉丽·约翰逊丝毫喘息的机会，张嘴就向斯嘉丽·约翰逊饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。斯嘉丽·约翰逊绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，斯嘉丽·约翰逊几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使斯嘉丽·约翰逊纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住斯嘉丽·约翰逊下颚并在指尖用力，使斯嘉丽·约翰逊的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。斯嘉丽·约翰逊的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽斯嘉丽·约翰逊被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着斯嘉丽·约翰逊口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和斯嘉丽·约翰逊的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在斯嘉丽·约翰逊那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入斯嘉丽·约翰逊的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了斯嘉丽·约翰逊心中的空虚。
　　　　“啊…啊…………不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，斯嘉丽·约翰逊终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着斯嘉丽·约翰逊的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将斯嘉丽·约翰逊插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了斯嘉丽·约翰逊的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住斯嘉丽·约翰逊的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令斯嘉丽·约翰逊忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对斯嘉丽·约翰逊的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得斯嘉丽·约翰逊全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子斯嘉丽·约翰逊已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，斯嘉丽·约翰逊的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　斯嘉丽·约翰逊听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　斯嘉丽·约翰逊说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入斯嘉丽·约翰逊柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，斯嘉丽·约翰逊淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到斯嘉丽·约翰逊不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“好美姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见斯嘉丽·约翰逊脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着斯嘉丽·约翰逊另一边的乳头，三方齐下的攻势，使斯嘉丽·约翰逊被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的好美，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　斯嘉丽·约翰逊被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着斯嘉丽·约翰逊流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。斯嘉丽·约翰逊抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的斯嘉丽·约翰逊，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，斯嘉丽·约翰逊的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将斯嘉丽·约翰逊的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，斯嘉丽·约翰逊的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，斯嘉丽·约翰逊口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的斯嘉丽·约翰逊被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的斯嘉丽·约翰逊，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在斯嘉丽·约翰逊的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，斯嘉丽·约翰逊狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见斯嘉丽·约翰逊的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了斯嘉丽·约翰逊24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，斯嘉丽·约翰逊这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让斯嘉丽·约翰逊稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位张芝涵小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　斯嘉丽·约翰逊呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　斯嘉丽·约翰逊索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，斯嘉丽·约翰逊就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“好美姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“好美姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　斯嘉丽·约翰逊还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了斯嘉丽·约翰逊的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　斯嘉丽·约翰逊试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。斯嘉丽·约翰逊突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，斯嘉丽·约翰逊精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”斯嘉丽·约翰逊不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，好美姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日斯嘉丽·约翰逊颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着斯嘉丽·约翰逊的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但斯嘉丽·约翰逊却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，斯嘉丽·约翰逊浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜——”
　　　　斯嘉丽·约翰逊猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进斯嘉丽·约翰逊贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住斯嘉丽·约翰逊美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的斯嘉丽·约翰逊，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，斯嘉丽·约翰逊不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　斯嘉丽·约翰逊大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸斯嘉丽·约翰逊的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　斯嘉丽·约翰逊的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动斯嘉丽·约翰逊的情欲之火，整个人缓缓地贴着斯嘉丽·约翰逊的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在斯嘉丽·约翰逊颈后与她相吻，右手则不住地玩弄斯嘉丽·约翰逊的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见斯嘉丽·约翰逊终于放弃抵抗，李逸风狂吻着斯嘉丽·约翰逊的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将斯嘉丽·约翰逊推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，斯嘉丽·约翰逊慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住斯嘉丽·约翰逊翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，斯嘉丽·约翰逊的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，斯嘉丽·约翰逊只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。斯嘉丽·约翰逊心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，斯嘉丽·约翰逊不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得斯嘉丽·约翰逊如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　斯嘉丽·约翰逊蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的斯嘉丽·约翰逊搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，斯嘉丽·约翰逊在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，斯嘉丽·约翰逊脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　斯嘉丽·约翰逊下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。斯嘉丽·约翰逊瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“好美姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　斯嘉丽·约翰逊嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊——好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到斯嘉丽·约翰逊陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　斯嘉丽·约翰逊几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了斯嘉丽·约翰逊最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，斯嘉丽·约翰逊的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　斯嘉丽·约翰逊开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“好美姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　斯嘉丽·约翰逊的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　斯嘉丽·约翰逊感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生好美被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，斯嘉丽·约翰逊就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的好美一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了好美的子宫里，好美大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第461章
　　
　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　张芝涵吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向张芝涵那红嫩鲜艳的樱唇。张芝涵慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向张芝涵玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着张芝涵的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　张芝涵又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，张芝涵的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　张芝涵冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，张芝涵终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着张芝涵一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住张芝涵嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，张芝涵娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着张芝涵的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。张芝涵的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。张芝涵的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。张芝涵紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，张芝涵不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但张芝涵的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将张芝涵强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。张芝涵强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的张芝涵不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的张芝涵痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女张芝涵被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向张芝涵雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　张芝涵想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　张芝涵拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，张芝涵只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗张芝涵娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生张芝涵惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进张芝涵的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住张芝涵颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进张芝涵柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得张芝涵美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　张芝涵秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了张芝涵贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着张芝涵失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得张芝涵一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使张芝涵发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着张芝涵，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在张芝涵的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，张芝涵的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　张芝涵不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在张芝涵的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着张芝涵柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。张芝涵处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着张芝涵高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了张芝涵的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了张芝涵子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在张芝涵的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，张芝涵悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的张芝涵被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在张芝涵的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“张芝涵，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的张芝涵象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的张芝涵，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜张芝涵含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下张芝涵柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　张芝涵在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的张芝涵娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄张芝涵娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张芝涵体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，张芝涵的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见张芝涵浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见张芝涵柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入张芝涵体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住张芝涵那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住张芝涵的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住张芝涵左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，张芝涵顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住张芝涵那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住张芝涵那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在张芝涵的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往张芝涵火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　张芝涵一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾张芝涵的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的张芝涵在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的张芝涵在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的张芝涵玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在张芝涵下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，张芝涵娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的张芝涵的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　张芝涵顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在张芝涵体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的张芝涵在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的张芝涵渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见张芝涵星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“张芝涵，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的张芝涵，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住张芝涵美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从张芝涵脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。张芝涵屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　张芝涵还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　张芝涵被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？张芝涵，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着张芝涵的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　张芝涵用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“张芝涵，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我李逸风都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　张芝涵性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，李逸风知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　　　“张芝涵，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　张芝涵忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是日本首富李逸风！我要得到你！明白吗？”
　　　　本来还在推拒的张芝涵，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是日本首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将张芝涵拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　张芝涵偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过张芝涵，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住张芝涵的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，张芝涵狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　张芝涵虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　张芝涵的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……姓的……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到张芝涵口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　李逸风跨坐在张芝涵赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，张芝涵逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被张芝涵推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果张芝涵跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的张芝涵。
　　　　因为在慌乱之中逃开，张芝涵手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　他将张芝涵再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　　　张芝涵大惊，叫道：“你……你想干什么？”
　　　　“干什么？操你啊！”
　　　　说着，李逸风肉棒对准张芝涵的小穴，就是攻入。
　　　　“啊……”
　　　　张芝涵只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“工……你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　李逸风见张芝涵也怪可怜的，只好一手轮流玩弄张芝涵的丰乳，右手则在张芝涵那骄傲的阴蒂上按挪，张芝涵这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　张芝涵见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出李逸风见张芝涵如此淫态，顿时淫性大发，不故张芝涵的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　张芝涵媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊…………我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　　　两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了张芝涵流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，张芝涵小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入工溅而出，顺着张芝涵雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　张芝涵的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内。张芝涵一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出张芝涵的小穴，张芝涵连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见张芝涵的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正张芝涵的下身对准张芝涵那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，张芝涵的娇喘声，李逸风的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　李逸风就这样干张芝涵干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，张芝涵下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时，张芝涵一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。
　　　　张芝涵这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊…………好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　李逸风一听心中更乐了，心想这个张芝涵还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入张芝涵的阴穴内，用龟头插进张芝涵的子宫内，用力把龟头变大，张芝涵这时感到李逸风的龟头在子宫中变大了，只道是李逸风想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，李逸风这时压住张芝涵雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时张芝涵的子宫口便把李逸风的大龟头拦住了，李逸风开始用力从张芝涵的小穴处拉自己的大肉棒，张芝涵只觉子宫正个被李逸风的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。李逸风见张芝涵连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向张芝涵两手把张芝涵的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，李逸风的大龟头正和张芝涵那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着张芝涵的精巢，让张芝涵流出更多的阴精。
　　　　当下，李逸风边运功边欣赏着张芝涵的媚样，只见张芝涵被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着张芝涵躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，李逸风更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，张芝涵猛然抱住李逸风用小穴紧贴李逸风的大鸡巴，让李逸风用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，张芝涵淫声不断，精巢内阴精狂泄，李逸风通过此时征伐，知道张芝涵外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管张芝涵是否受得了，粗黑的巨棒不断的在张芝涵的精巢内扫荡，而已经淫性大起的张芝涵了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让李逸风大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“……张芝涵……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　　　淫声刚落，张芝涵便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，李逸风兴奋地用力干着张芝涵，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里张芝涵便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　李逸风见张芝涵居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕张芝涵受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住张芝涵的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，张芝涵丰美的巨乳随着李逸风那粗暴的双手不断变换各种形状，李逸风还不时的俯身去吮吸张芝涵那鲜红的乳头，慢慢的张芝涵被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　李逸风淫笑对张芝涵道：“爽吧！张芝涵！还要不要我操你的小淫穴呀！”
　　　　说着一只手继续捏弄着张芝涵的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　张芝涵满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　李逸风又顺势俯身亲吻着张芝涵迷人的小红唇，张芝涵马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风便用大鸡巴又开始飞快地抽插张芝涵的小美穴，张芝涵嘶声淫叫道：“！张芝涵……张芝涵……张芝涵……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“李逸风也觉差不多了，道：“张芝涵，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　　　说着李逸风又大力快速地抽了张芝涵几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，张芝涵顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　　　再看张芝涵除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和李逸风的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
　　第462章
　　
　　歌洋一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　歌洋大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“歌洋，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　歌洋一听立即脸色一沉，怒道：“先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……歌洋，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，歌洋回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起歌洋那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的歌洋正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，歌洋慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到歌洋旁边去，歌洋慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的歌洋渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。歌洋倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　歌洋手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。歌洋死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在歌洋的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　歌洋听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见歌洋沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　歌洋芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　歌洋彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地歌洋还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在歌洋粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在歌洋紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　他的手抚在歌洋大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。歌洋恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在歌洋面前，双手伸出，将歌洋那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　歌洋那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在歌洋并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了歌洋的膝弯处，歌洋下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　歌洋被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的歌洋那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的歌洋正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　歌洋惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住歌洋的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　他迅速地用一只膝盖强行插入歌洋玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在歌洋下体中心。挣扎了一阵的歌洋在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的歌洋银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝歌洋下身深处刺进去。
　　　　由于没有分泌物润滑，歌洋感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　“嗯……”
　　　　歌洋还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向歌洋阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　李逸风从肉棒闯入歌洋的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　歌洋难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，歌洋发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾歌洋的反抗，奋力将阳具全根顶入歌洋的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看歌洋那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人歌洋芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在歌洋那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，歌洋芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在歌洋娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着歌洋那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　歌洋如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在歌洋那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上歌洋芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在歌洋下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。歌洋越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　歌洋在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。歌洋被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然歌洋感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进歌洋衣内，他的手在歌洋的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，歌洋在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，歌洋那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　歌洋不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住歌洋那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚歌洋乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住歌洋那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。歌洋被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着歌洋那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在歌洋的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　歌洋顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里歌洋却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。歌洋花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和歌洋的交合部，他伸出两根手指插进歌洋柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　歌洋蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……歌洋那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　歌洋一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……歌洋被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，歌洋三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，歌洋和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，歌洋脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。歌洋丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但歌洋只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，歌洋发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，歌洋就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到歌洋那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　歌洋只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。歌洋秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为歌洋脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开歌洋校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在歌洋紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开歌洋的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，歌洋挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住歌洋娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，歌洋在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，歌洋感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将歌洋那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。歌洋顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在歌洋那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　歌洋瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，歌洋黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻歌洋含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉歌洋的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，歌洋那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　歌洋那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向歌洋紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的歌洋被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　歌洋美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的歌洋只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。歌洋迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　歌洋花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入歌洋的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　歌洋大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　歌洋开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着歌洋的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……歌洋爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让歌洋变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　果然这时候已经搞得歌洋呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……歌洋好爽……喔……嗯……”
　　　　歌洋已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在歌洋那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而歌洋的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，歌洋就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死歌洋了……你的太大了……歌洋要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在歌洋那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而歌洋两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使歌洋扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会歌洋的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到歌洋的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，歌洋被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见歌洋泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着歌洋肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时歌洋满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，歌洋还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而歌洋经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……歌洋的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的歌洋，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到歌洋这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……歌洋的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……歌洋……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　歌洋大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在歌洋的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　歌洋正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第463章
　　
　　　尹恩惠脸上露出了花痴一般的笑容，“请您一定在我这里好好玩一会儿！”
　　　　“好啊！”
　　　　李逸风缓缓走上前，一把搂住尹恩惠的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么……公主，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　　　尹恩惠凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“基德大人，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的尹恩惠，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的尹恩惠放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……基德大人……你好帅……啊……你别……”
　　　　尹恩惠还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像尹恩惠这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从尹恩惠的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，尹恩惠仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住尹恩惠香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏尹恩惠的后背，李逸风看了看俏尹恩惠的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏尹恩惠的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上尹恩惠心头。只见尹恩惠粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了尹恩惠的衣衫，只见尹恩惠玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女尹恩惠渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的尹恩惠不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了尹恩惠另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的尹恩惠双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……基德大人……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……基德大人……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。尹恩惠喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。尹恩惠啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，尹恩惠在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。尹恩惠娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　尹恩惠雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　尹恩惠呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　尹恩惠呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，尹恩惠被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“基德大人，不疼了，已经好多了……”
　　　　尹恩惠亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而尹恩惠亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。尹恩惠也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……基德大人……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！基德大人，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……基德大人的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　尹恩惠此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，尹恩惠又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着尹恩惠美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　当然，李逸风是不会就此放过小妹尹恩惠的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将尹恩惠的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　尹恩惠整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　尹恩惠刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！基德大人，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　尹恩惠的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。尹恩惠淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进尹恩惠的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　尹恩惠这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入尹恩惠的花心尽头之际，小妹尹恩惠终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　尹恩惠仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把尹恩惠给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在尹恩惠的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想尹恩惠刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的尹恩惠、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻尹恩惠的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，尹恩惠便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往尹恩惠的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　　　尹恩惠也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开尹恩惠的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……基德大人……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　尹恩惠疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着尹恩惠的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在尹恩惠紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。尹恩惠亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。尹恩惠此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应尹恩惠的愣雪越插越觉得爽快，而此时尹恩惠也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……基德大人……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必尹恩惠已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸尹恩惠那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要尹恩惠将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往尹恩惠幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，基德大人……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　尹恩惠的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。尹恩惠虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了尹恩惠蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而尹恩惠在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见尹恩惠蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从尹恩惠的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“基德大人，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　尹恩惠红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　尹恩惠深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮尹恩惠淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入尹恩惠口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　第464章
　　
　　
　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到谭维维头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　谭维维脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，谭维维喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着谭维维，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“谭维维，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见谭维维拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　谭维维这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着谭维维，谭维维穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，谭维维每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见谭维维那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……谭维维的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象谭维维裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和谭维维一对孤男寡女，聪明的谭维维立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　谭维维身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，谭维维的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，谭维维妹妹，我要你！
　　　　谭维维挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　谭维维一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，谭维维忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的谭维维，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在谭维维美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在谭维维的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将谭维维温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着谭维维柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上谭维维香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　谭维维娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着谭维维的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于谭维维全身。
　　　　一手伸于谭维维胸前，隔衣摸谭维维胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，谭维维玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取谭维维下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到谭维维两腿之间抚摸着。
　　　　随着谭维维玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到谭维维那诱人的隐秘世界。
　　　　谭维维今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了谭维维美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的谭维维今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住谭维维双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹谭维维玉唇，舌头向其口中乱顶，谭维维紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那谭维维双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，谭维维口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    谭维维被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在谭维维口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，谭维维终于败阵，启开玉齿，谭维维感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　谭维维那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　谭维维口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　谭维维感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　谭维维待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得谭维维面如火炽，浑身痒麻，谭维维本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“基德，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“谭维维放心，房中只有你我，正是良辰佳时，谭维维，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　谭维维唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将谭维维搂得更紧了谭维维从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在谭维维腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，谭维维只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了谭维维的纤腰。
　　　　谭维维“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移谭维维只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与谭维维云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住谭维维腰带扣子，谭维维感觉无力挽回，此时谭维维亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住谭维维，心花怒放，淫心顿起，抱起谭维维就往床上走去。
　　　　抱住谭维维贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　谭维维心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将谭维维放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“谭维维，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以谭维维你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，谭维维，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解谭维维的衣服：“谭维维，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开谭维维上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的谭维维只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着谭维维雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　谭维维刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，谭维维，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把谭维维的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使谭维维雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，谭维维鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到谭维维玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，谭维维那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，谭维维已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，谭维维急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，谭维维！”
　　　　说完，李逸风双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，谭维维的上衣竟然被撕成两片，谭维维赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　谭维维那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，谭维维的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，谭维维的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女谭维维的玉乳啊。
　　　　李逸风把谭维维的身体扳直，仔细地欣赏着谭维维的身体体。
　　　　谭维维肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分谭维维那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到谭维维胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着谭维维肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“谭维维，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　谭维维大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　谭维维意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“谭维维，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　谭维维只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了谭维维露出的胸肌上，谭维维感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的谭维维抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，谭维维虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　谭维维一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着谭维维由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在谭维维那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着谭维维光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　谭维维的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住谭维维娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，谭维维在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在谭维维腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了谭维维只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了谭维维两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握谭维维细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着谭维维那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起谭维维半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将谭维维上衣完全剥离谭维维身体，谭维维莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把谭维维翻来覆去地凌辱。
　　　　由于谭维维乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使谭维维羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　谭维维剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在谭维维的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见谭维维那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚谭维维那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹谭维维那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　谭维维被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　谭维维在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的谭维维表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着谭维维清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了谭维维雪凝似的香肩，谭维维怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但谭维维天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的谭维维娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了谭维维的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开谭维维的衣带，手指纤巧地托住谭维维随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去谭维维的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷谭维维娇挺的蓓蕾，谭维维早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉谭维维的乳罩，谭维维也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在谭维维光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，谭维维的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了谭维维那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，谭维维身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　　　他轻轻的托起谭维维的双踝，小心翼翼的脱下谭维维脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　谭维维秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把谭维维的短裙掀起，使谭维维的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     谭维维凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从谭维维的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在谭维维的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在谭维维豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　谭维维的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且谭维维的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　谭维维的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸谭维维脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　谭维维躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　谭维维也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　谭维维的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，谭维维下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，谭维维的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　谭维维的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　谭维维开始流泪了。
　　　　谭维维的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　谭维维只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从谭维维的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“谭维维，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　谭维维仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见谭维维艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　谭维维觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　谭维维眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着谭维维，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示谭维维的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　谭维维皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着谭维维内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，谭维维玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在谭维维身上，双臂从谭维维腋下绕过紧紧抱住谭维维，男人的胸脯立即体验到了谭维维玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　谭维维极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了谭维维的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，谭维维被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了谭维维的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到谭维维的耳垂，谭维维与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令谭维维彻底投降，谭维维只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的谭维维还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上谭维维双峰，谭维维的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　谭维维流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着谭维维半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住谭维维的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着谭维维乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　谭维维美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进谭维维美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会谭维维美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　谭维维本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着谭维维，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了谭维维的酥胸。
　　　　谭维维无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到谭维维耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小谭维维最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，谭维维妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将谭维维内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔谭维维的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想谭维维的玉腹舔、扫，最后臭嘴在谭维维的芳草地撒野，同时双手突进了谭维维的胸罩，他将十个指头深深的陷进了谭维维双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住谭维维乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在谭维维的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，谭维维已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，谭维维苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将谭维维乳罩轻轻一拉，谭维维一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，谭维维娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着谭维维半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，谭维维秀美的俏脸羞得通红……谭维维羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着谭维维的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的谭维维光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……谭维维修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……谭维维胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；谭维维那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，谭维维两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了谭维维的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……谭维维娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是谭维维没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入谭维维的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了谭维维的乳罩。
　　　　谭维维的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　谭维维玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，谭维维这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着谭维维的玉乳，只见谭维维一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把谭维维的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，谭维维就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，谭维维羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的谭维维那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住谭维维的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，谭维维也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，谭维维就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见谭维维处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　谭维维纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在谭维维娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住谭维维，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有谭维维两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着谭维维圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着谭维维那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住谭维维一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了谭维维另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻谭维维的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　谭维维这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着谭维维，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在谭维维脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　谭维维轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在谭维维雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住谭维维两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　谭维维朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了谭维维少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，谭维维的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　谭维维的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，谭维维的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的谭维维那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，谭维维保护胸脯的双手已松开，谭维维樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到谭维维的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着谭维维丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住谭维维的玉乳，谭维维感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……基德把自己对谭维维多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　谭维维那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住谭维维淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的谭维维双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。谭维维，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等谭维维回答，谭维维的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在谭维维两乳头周围打圈圈，把谭维维弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着谭维维眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，基德。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开谭维维的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　谭维维痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在谭维维的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，谭维维露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被谭维维那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾谭维维的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了谭维维的小口。
　　　　谭维维只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在谭维维口中活动着，时而和谭维维的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，谭维维感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着谭维维那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，谭维维浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在谭维维的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　谭维维的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在谭维维光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察谭维维的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，谭维维你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　谭维维羞愤无比。
　　　　谭维维很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了谭维维那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象谭维维想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到谭维维强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在谭维维内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，谭维维已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住谭维维的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把谭维维的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　谭维维的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到谭维维的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　谭维维皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着谭维维的玉肌冰肤，谭维维抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，谭维维从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　谭维维一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着谭维维的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着谭维维光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将谭维维娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……谭维维伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了谭维维的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看谭维维柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的谭维维全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见谭维维皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　谭维维的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，谭维维的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，谭维维的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着谭维维弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了谭维维的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着谭维维细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　谭维维的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了谭维维平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味谭维维散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将谭维维紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着谭维维的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上谭维维光洁细嫩的小腹，准备探向谭维维隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　谭维维右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，谭维维只有死命地把下腹向前挺。
　　　　谭维维根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的谭维维私有草地，又从容地在谭维维花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住谭维维的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风谭维维神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的谭维维的桃花源头，李逸风轻轻的在谭维维宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开谭维维微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开谭维维花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着谭维维那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了谭维维脚上的捆绑，把谭维维粉腿腿分开，李逸风目光注视着谭维维大腿间神圣的花瓣对谭维维进行视奸。
　　　　谭维维的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　谭维维的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付谭维维他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“基德，你不能看我这里。”
　　　　谭维维羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住谭维维的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，谭维维两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着谭维维最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“谭维维妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“基德，只能看，这里不能碰。”
　　　　谭维维娇羞地退而求次。
　　　　谭维维下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到谭维维的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：谭维维平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　谭维维高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，谭维维花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向谭维维的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了谭维维神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到谭维维的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　谭维维开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开谭维维贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     谭维维身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，谭维维的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在谭维维可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“谭维维，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的谭维维，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现谭维维某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　谭维维正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的谭维维还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸谭维维的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了谭维维的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　谭维维处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　谭维维在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着谭维维的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着谭维维大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　谭维维的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　谭维维的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的谭维维无一丝一毫的性欲。
　　　　谭维维感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在谭维维的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到谭维维雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　谭维维拚命地想挟紧双腿，谭维维洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，谭维维每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把谭维维双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开谭维维的蜜洞，露出谭维维粉红色的肉蕾。
　　　　谭维维的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　谭维维的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　谭维维只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在谭维维完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了谭维维的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　谭维维妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“基德，求你饶了我吧。”
　　　　“谭维维妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“基德，你说的是真吗？”
　　　　“看你谭维维是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　谭维维点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒
　　“第一题，谭维维妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我基德身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，谭维维妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上谭维维的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着谭维维圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着谭维维那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着谭维维如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到谭维维温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近谭维维，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着谭维维雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着谭维维娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了谭维维身上的每一寸身体，这娇美高洁的谭维维玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着谭维维那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的谭维维除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在谭维维粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     谭维维则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，谭维维就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“谭维维妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“谭维维妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。谭维维妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览谭维维圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在谭维维娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着谭维维，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，谭维维丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着谭维维急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着谭维维妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　谭维维生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住谭维维嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……基德的手开始伸向谭维维的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于谭维维的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着谭维维大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，谭维维美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的谭维维动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入谭维维不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了谭维维妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向谭维维妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让谭维维又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗谭维维："谭维维妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给谭维维妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，谭维维羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到谭维维原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然谭维维妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！谭维维莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将谭维维一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览谭维维妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，谭维维整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住谭维维的腿间，继续伸手触摸拨弄着谭维维沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     谭维维此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的谭维维感到情欲难耐，娇嗔道："基德啊！你快出第三题吧。”
　　　　“谭维维妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着谭维维一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过谭维维的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“谭维维妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，谭维维妹妹，我最想操谁。”
　　　　谭维维感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“基德，你最想和我云雨……”
　　　　“谭维维妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。谭维维妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　谭维维那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上谭维维那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上谭维维晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开谭维维的贝齿，缀住谭维维怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听谭维维动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲谭维维尽力并拢的秀腿，感受到谭维维娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着谭维维娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来谭维维满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　谭维维那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在谭维维处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时谭维维这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的谭维维再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时谭维维敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边谭维维那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，谭维维的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将谭维维轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过谭维维的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，谭维维那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的谭维维，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　谭维维无力地骂道。
　　　　李逸风发现谭维维的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认谭维维肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在谭维维的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，谭维维的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在谭维维的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察谭维维的表情。
　　　　没多久，谭维维感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，谭维维身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的谭维维，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　谭维维的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉谭维维耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是谭维维阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在谭维维阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　谭维维还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开谭维维紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，谭维维一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把谭维维大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，谭维维全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是谭维维保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，谭维维产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见谭维维充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在谭维维的花房内激烈抠挖，谭维维都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　谭维维雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着谭维维那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “谭维维，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着谭维维，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了谭维维的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的谭维维一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着谭维维那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被谭维维香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，谭维维敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“基德，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着谭维维的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，谭维维稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……基德欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住谭维维的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩谭维维的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着谭维维那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单谭维维雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在谭维维的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将谭维维雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄谭维维那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，谭维维那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　谭维维那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　谭维维那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把谭维维一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的谭维维轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫谭维维粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……谭维维谭维维大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　谭维维两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升谭维维此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的谭维维被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　谭维维那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，谭维维这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的谭维维呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，谭维维的心在颤抖、在流血，谭维维放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了谭维维的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被谭维维巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在谭维维身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　谭维维控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，谭维维的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　谭维维忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　谭维维的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了谭维维纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着谭维维赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，谭维维的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着谭维维胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住谭维维乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打谭维维丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了谭维维已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　谭维维紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的谭维维那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见谭维维那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，谭维维，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的谭维维芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在谭维维那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“谭维维，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“基德，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了谭维维的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的谭维维如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦谭维维的处女膜，但并不急于突破令谭维维失身落红，谭维维也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“谭维维妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！基德。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望谭维维还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等谭维维情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到谭维维的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从谭维维的花瓣里拔了出来。
　　　　谭维维如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着谭维维无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将谭维维的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了谭维维的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住谭维维温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着谭维维一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在谭维维晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　谭维维白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将谭维维修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在谭维维从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在谭维维伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索谭维维处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，谭维维少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，谭维维赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　谭维维的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着谭维维的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：谭维维的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了谭维维的玉门，往谭维维的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了谭维维体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在谭维维体内钻动起来，谭维维似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在谭维维鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见谭维维乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　谭维维脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，谭维维的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是谭维维那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离谭维维的视线如此之近，谭维维不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，谭维维担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的谭维维的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服谭维维，还得再从谭维维的玉乳下手。
　　　　谭维维的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在谭维维身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，谭维维的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，谭维维软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　谭维维羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把谭维维整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　谭维维起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　谭维维倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快谭维维的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得谭维维更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令谭维维欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了谭维维的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，谭维维的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了谭维维柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对谭维维的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着谭维维的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在谭维维的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下谭维维就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在谭维维的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了谭维维的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了谭维维的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时谭维维的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了谭维维的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗谭维维的耳垂，谭维维的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，谭维维开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，谭维维已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到谭维维的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻谭维维的下体，李逸风用舌尖压迫谭维维的阴核，不停扭动、拨弄，身下的谭维维丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“谭维维，你开始有点配合我了。”
　　　　谭维维羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的谭维维也不例外。
　　　　无力反抗的谭维维，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对谭维维的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔谭维维感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　谭维维见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候谭维维湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　谭维维不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的谭维维的阴道。
　　　　当谭维维下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入谭维维的花瓣，得意地抚弄着谭维维的处女膜。
　　　　只见谭维维不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，谭维维下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，谭维维双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，谭维维阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　谭维维的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，谭维维又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，谭维维的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与谭维维湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　谭维维抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　谭维维无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令谭维维觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住谭维维乳峰，指尖轻轻捏弄谭维维柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　谭维维两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，谭维维苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，谭维维不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着谭维维的两个玉乳又被揉的话，谭维维感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谭维维已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　谭维维意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　谭维维发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在谭维维腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得谭维维娇呓连连，李逸风这才发现，谭维维的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，谭维维感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令谭维维一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：谭维维长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见谭维维这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜谭维维天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着谭维维雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在谭维维身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着谭维维起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于谭维维也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着谭维维修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了谭维维躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　谭维维的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将谭维维的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在谭维维的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让谭维维喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　谭维维的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“谭维维，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的谭维维压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的谭维维柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     谭维维自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知谭维维的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊谭维维胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而谭维维轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着谭维维的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让谭维维湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得谭维维欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人谭维维，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上谭维维的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，谭维维蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住谭维维苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从谭维维身前试着要将粗大的肉棒押进谭维维的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　谭维维的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了谭维维羞涩的处子之体，他继续揉捏着谭维维的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把谭维维的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在谭维维娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在谭维维的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着谭维维的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　谭维维恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把谭维维娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　谭维维觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入谭维维珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了谭维维的处女膜，这下李逸风对谭维维的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，谭维维的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，谭维维虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的谭维维，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得谭维维双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，谭维维秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着谭维维的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，谭维维用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“基德，我要喝水。”
　　　　“谭维维，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　谭维维一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，谭维维丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但谭维维只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到谭维维那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“谭维维……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　谭维维只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住谭维维那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人谭维维那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人谭维维浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人谭维维千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“基德，我尿急。”
　　　　谭维维羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“谭维维，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给谭维维拿来了痰盂，谭维维手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　谭维维芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　谭维维娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，谭维维才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住谭维维的玉首，将赤裸的下身贴在谭维维那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的谭维维秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，谭维维更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，谭维维才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　谭维维一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，谭维维只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到谭维维那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　谭维维只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开谭维维那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着谭维维下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，谭维维就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，谭维维更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在谭维维那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把谭维维又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住谭维维那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，谭维维知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，谭维维连忙开口“基德，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“谭维维，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把谭维维抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上谭维维那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那谭维维那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的谭维维般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，谭维维一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的谭维维可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     谭维维心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　谭维维羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为谭维维裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了谭维维的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的谭维维更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在谭维维的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍谭维维全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为谭维维涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过谭维维平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，谭维维秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着谭维维莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，谭维维的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在谭维维菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，谭维维官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉谭维维菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时谭维维蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，谭维维感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，谭维维只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　谭维维不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　谭维维欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“谭维维，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩谭维维的私处，左手迳自不停的交互品尝着谭维维胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，谭维维只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……基德的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了谭维维阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　谭维维玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中谭维维再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将谭维维洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将谭维维身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把谭维维那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着谭维维那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把谭维维把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　谭维维娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见谭维维她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　谭维维一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，谭维维为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　谭维维娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过谭维维火烫的俏脸。
　　　　谭维维羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　谭维维这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     谭维维低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，谭维维羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住谭维维的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　谭维维玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人谭维维越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　谭维维那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让谭维维好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见谭维维她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住谭维维柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开谭维维含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时谭维维也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人谭维维放倒在地上的雪白浴袍上，压上谭维维那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　谭维维已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，谭维维不想就这样失身，“基德，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把谭维维再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若谭维维的绝色佳人谭维维在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　谭维维是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　谭维维如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　谭维维圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见谭维维一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的谭维维妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，谭维维娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上谭维维鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把谭维维的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　谭维维拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，谭维维不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，谭维维受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……基德将自己的唾液送进谭维维的嘴里，谭维维颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，谭维维微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　谭维维闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　谭维维已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　谭维维高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾谭维维的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　谭维维美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进谭维维美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会谭维维美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的谭维维默默地看着李逸风，的手开始脱谭维维的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把谭维维内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，谭维维仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，谭维维全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“谭维维，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我基德替你破身。”
　　　　“基德，你此话算数？”
　　　　“谭维维，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给谭维维，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着谭维维的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，谭维维挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　谭维维没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着谭维维的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　谭维维正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住谭维维秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住谭维维娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，谭维维迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到谭维维的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次谭维维虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住谭维维柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得谭维维娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进谭维维的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，谭维维娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将谭维维抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　谭维维本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……谭维维娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，谭维维玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进谭维维那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，谭维维又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将谭维维吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的谭维维那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，谭维维的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　谭维维从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰谭维维的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　谭维维的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，谭维维像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，谭维维好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……基德……受不了了……”
　　　　谭维维羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　谭维维缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，谭维维张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在谭维维娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住谭维维的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让谭维维好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……基德的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进谭维维那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，谭维维又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将谭维维吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的谭维维那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　谭维维丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　谭维维闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　谭维维完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，谭维维脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　谭维维丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但谭维维只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开谭维维修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　谭维维一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　谭维维本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住谭维维那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进谭维维那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，谭维维又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将谭维维吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的谭维维那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　谭维维丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　谭维维一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……谭维维被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在谭维维的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　谭维维那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，谭维维口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“谭维维妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　谭维维死命地摇头，无力的挣扎，看到谭维维这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道谭维维是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让谭维维开口求欢，他一张口，对着谭维维微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和谭维维的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住谭维维玉峰的左手不自觉的加重力道，在谭维维那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入谭维维的桃源洞内谭维维只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了谭维维心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，谭维维忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的谭维维凉在以边，说不碰她就不碰她，这使谭维维更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见谭维维眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“谭维维，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　谭维维先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“基德，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意谭维维终于开口同意云雨，又不满意谭维维用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着谭维维的樱口香舌，边揉搓着谭维维坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在谭维维双乳间，双手尽情的揉捏着谭维维高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，谭维维首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，谭维维忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，谭维维整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与谭维维抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将谭维维插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……离开了谭维维的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住谭维维的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令谭维维忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，谭维维只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对谭维维的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得谭维维全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，谭维维还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子谭维维已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　谭维维那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在谭维维脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　谭维维仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“谭维维妹妹，想性交吗？”
　　　　这次谭维维再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在谭维维雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人谭维维那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，谭维维一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “谭维维，我要你亲口说出来你想被我怪盗基德操。”
　　　　谭维维还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时谭维维雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在谭维维点头允许下还不把谭维维的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得谭维维完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在谭维维那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着谭维维缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，谭维维的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了谭维维的圆臀，一张嘴，盖住了谭维维的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得谭维维如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然谭维维主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着谭维维口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，谭维维口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在谭维维的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的谭维维粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得谭维维混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　谭维维感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从谭维维耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了谭维维的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上谭维维玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住谭维维右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　谭维维那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着谭维维现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着谭维维乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住谭维维那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谭维维的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住谭维维的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　谭维维娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住谭维维那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……谭维维樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着谭维维的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的谭维维秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　谭维维那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　谭维维本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触谭维维那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……谭维维给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　谭维维大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。基德，和我谭维维巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“谭维维妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，基德，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“谭维维妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　李逸风看着谭维维完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着谭维维那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　谭维维那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，谭维维不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上谭维维晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开谭维维的贝齿，缀住谭维维怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听谭维维动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲谭维维尽力并拢的秀腿，感受到谭维维娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着谭维维娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来谭维维满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　谭维维那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在谭维维处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时谭维维这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的谭维维再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时谭维维敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边谭维维那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，谭维维的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“谭维维妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住谭维维的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着谭维维的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在谭维维的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　谭维维的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　谭维维呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向谭维维玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，谭维维感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　谭维维娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到谭维维的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得谭维维一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　谭维维全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　谭维维玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在谭维维的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗谭维维的桃源，谭维维已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，谭维维苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着谭维维特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；谭维维玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把谭维维玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，谭维维又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     谭维维感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在谭维维两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被谭维维紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着谭维维，虽然谭维维还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着谭维维羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着谭维维结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破谭维维的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，谭维维的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　谭维维伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　谭维维顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　谭维维蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，谭维维与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，谭维维的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！基德，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“谭维维，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“基德，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“谭维维妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给谭维维吧。”
　　　　“谭维维，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“谭维维的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，谭维维不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住谭维维雪亮的大腿，谭维维那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……基德粗野地压上谭维维雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见谭维维在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将谭维维轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过谭维维的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，谭维维那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了谭维维神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着谭维维娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而谭维维那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，谭维维的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有谭维维的处子之身，非常兴奋，将谭维维的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了谭维维柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向谭维维最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊——噢——”
　　　　谭维维痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使谭维维感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入谭维维神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的谭维维也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的谭维维皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人谭维维那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了谭维维最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“谭维维，你永远是我基德的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，谭维维那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着谭维维一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻谭维维早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，谭维维秘洞之内的防卫终告弃守，伴随谭维维的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感谭维维羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉谭维维的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　谭维维感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将谭维维脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了谭维维的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见谭维维“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛谭维维十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，谭维维感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了谭维维。
　　　　谭维维的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　谭维维低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，谭维维知道这是自己的初红，谭维维悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，谭维维的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在谭维维神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从谭维维幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女谭维维最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“谭维维妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“基德，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入谭维维那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏谭维维贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，谭维维崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿谭维维最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，谭维维无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　谭维维已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　谭维维贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　谭维维惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　谭维维突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“谭维维，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　谭维维不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，谭维维的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　谭维维体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　谭维维激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，谭维维娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，谭维维又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的谭维维。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出谭维维的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从谭维维秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是谭维维最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　谭维维只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了谭维维体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着谭维维大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着谭维维体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及谭维维的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了谭维维阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的谭维维那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人谭维维那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了谭维维秘道里所有的障碍，成功的撞击在谭维维伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　谭维维的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，谭维维丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，谭维维雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，谭维维娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把谭维维天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　谭维维平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，谭维维的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “基德，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，谭维维的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着谭维维柔弱的娇躯。
　　　　谭维维感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，谭维维就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，谭维维于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　谭维维尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　谭维维白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，谭维维已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，谭维维的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　谭维维彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在谭维维神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接谭维维心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将谭维维翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着谭维维高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，谭维维被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的谭维维仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入谭维维体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　谭维维感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉谭维维用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女谭维维对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的谭维维期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了谭维维的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向谭维维脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时谭维维也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　谭维维的舌头变得灵活疯狂，谭维维的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到谭维维已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得谭维维百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　谭维维面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使谭维维产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　谭维维感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　谭维维感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看谭维维舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着谭维维薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着谭维维的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着谭维维春潮初起的娇容秀眼，欣赏谭维维着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着谭维维细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着谭维维玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在谭维维如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着谭维维美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　谭维维只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     谭维维觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，谭维维好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，谭维维本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，谭维维那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位谭维维已成了李逸风的女人，谭维维已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着谭维维那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　谭维维觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得谭维维原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　谭维维好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，谭维维的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得谭维维的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，谭维维的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　谭维维张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，谭维维将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，谭维维微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，谭维维的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在谭维维紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　谭维维过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　谭维维伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着谭维维每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，谭维维几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的谭维维已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在谭维维的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知谭维维竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着谭维维勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着谭维维的子宫，粗大的肉棒将极品美女谭维维带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的谭维维完全放弃了精神反抗，谭维维滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于谭维维再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　谭维维呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　谭维维泄身了，谭维维抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，谭维维每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的谭维维全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令谭维维的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到谭维维的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有谭维维这般高超的床上功夫，这也许是谭维维聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在谭维维阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出谭维维的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入谭维维体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当谭维维女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　谭维维那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把谭维维蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　谭维维开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　谭维维被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的谭维维那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　谭维维花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，谭维维的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，谭维维高声叫床。
　　　　李逸风用手包住谭维维乳峰，指尖轻轻捏弄谭维维柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，谭维维苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，谭维维虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的谭维维已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　谭维维觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，谭维维好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　谭维维意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　谭维维两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进谭维维娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进谭维维的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏谭维维丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入谭维维的子宫了。
　　　　蓦地，谭维维觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，谭维维的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，谭维维玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，谭维维雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　谭维维的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，谭维维谭维维花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　谭维维美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，谭维维感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“基德，你射了吧，谭维维受不了了……”
　　　　“谭维维妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在谭维维的花瓣快速挺进经过强烈刺激的谭维维的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，谭维维感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；谭维维不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　谭维维叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　谭维维春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看谭维维已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以谭维维胸部为中心地运动起来，这一招，使谭维维刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　谭维维那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着谭维维或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着谭维维丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着谭维维竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着谭维维的花瓣，把谭维维弄得哇哇大叫，谭维维全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在谭维维的臀部下面，使得谭维维花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起谭维维的两只大腿，把谭维维的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　谭维维娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着谭维维花瓣内壁。
　　　　谭维维全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着谭维维内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，谭维维的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了谭维维和李逸风。
　　　　“哎呀……基德……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　谭维维开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　谭维维勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　
　　谭维维闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入谭维维那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　谭维维芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令谭维维连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着谭维维一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人谭维维那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的谭维维奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的谭维维，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人谭维维那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入谭维维体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的谭维维那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着谭维维体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人谭维维浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　谭维维芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进谭维维小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　谭维维狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入谭维维体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住谭维维那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谭维维的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　谭维维娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，谭维维但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物谭维维不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的谭维维真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　谭维维又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在谭维维紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物谭维维娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住谭维维那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住谭维维那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……谭维维樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在谭维维娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　谭维维一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　谭维维胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被谭维维处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　谭维维被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　谭维维不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向谭维维那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见谭维维美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在谭维维雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，谭维维不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住谭维维湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　谭维维只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见谭维维一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女谭维维那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次谭维维羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将谭维维奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　谭维维则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而谭维维那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入谭维维体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……谭维维浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　谭维维狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入谭维维体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住谭维维的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住谭维维的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　谭维维娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住谭维维那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见谭维维一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的谭维维香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住谭维维那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……谭维维樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在谭维维娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在谭维维小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……基德的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往谭维维火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　谭维维一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从谭维维小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着谭维维泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入谭维维紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在谭维维的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入谭维维般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了谭维维的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到谭维维还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着谭维维花心，谭维维的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着谭维维少女玉体的温馨。
　　　　谭维维尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，谭维维的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的谭维维性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……谭维维很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但谭维维也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令谭维维对人生头一次回味一辈子。
　　第465章
　　
　　李老板一把搂住王慕骅，轻笑道：“王慕骅姐姐，只要你陪我做爱！我就帮你报仇，好不好？”
　　　　“什么？做爱？不……不可以……”
　　　　王慕骅挣扎道，“我怎么可以和你这个小孩儿做这种事情？亚美得！不可以啊……”
　　　　李老板搂紧王慕骅，轻轻在她耳边低语道：“王慕骅姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　　　李老板一边说着，一边在王慕骅的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，王慕骅很快就被李老板弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　　　李老板知道时机成熟了，感觉到王慕骅情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　李老板压在王慕骅雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，王慕骅喉间微微的呢喃。
　　　　李老板邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将王慕骅两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　　　王慕骅伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李老板强壮的胸部。
　　　　李老板用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入王慕骅迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“王慕骅姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　　　王慕骅忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，王慕骅姐姐永远是属于李老板的。”
　　　　李老板胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住王慕骅的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　　　李老板挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从王慕骅柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　　　“啊……李老板，王慕骅姐姐整个身心都是李老板的……”
　　　　王慕骅柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　　　王慕骅已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，李老板的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……李老板嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，王慕骅发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李老板移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　　　李老板热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李老板的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李老板的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李老板更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　　　“啊嗯……”
　　　　乳房被吸吮着，王慕骅，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李老板。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　　　啾啾……啾啾……
　　　　“嗯嗯……”
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，王慕骅的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的李老板对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，王慕骅的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李老板的头后，潜意识里把胸向前奉献给李老板了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，李老板不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　　　“李老板……王慕骅姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　　　王慕骅的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李老板凑去。
　　　　盈盈纤腰被李老板一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到王慕骅浑圆深陷的微凹玉脐。
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李老板的手慢慢的接近了王慕骅女人的部位了。
　　　　“李老板……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在王慕骅的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　李老板的手终于来到了王慕骅那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　　　王慕骅发出了一声短短的叹息。
　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李老板享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李老板已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……李老板不要……”
　　　　直接的爱抚下，王慕骅已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李老板。     但是对于王慕骅的反抗举动，李老板毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……李老板嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在王慕骅的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……李老板呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　李老板暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的王慕骅，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——王慕骅……
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　王慕骅微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于李老板性急的举动，王慕骅合起了双腿抗拒着。还是处女的王慕骅不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　　　“尉……王慕骅姐姐……”
　　　　焦躁的声音是李老板呼喊着王慕骅的名字。
　　　　“可……可以吧……”
　　　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李老板不……”
　　　　外衣已经被脱掉了，王慕骅的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，王慕骅更是紧紧的闭着双眼。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女王慕骅将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　此时，李老板凝视着眼前的王慕骅。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了王慕骅的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让王慕骅抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了王慕骅上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的王慕骅接连着说不要。
　　　　“王慕骅姐姐……没有关系的……”
　　　　一面对着王慕骅这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……啊……”
　　　　王慕骅的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李老板痛快的把衣服从王慕骅的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——王慕骅已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，王慕骅用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“王慕骅姐姐……”
　　　　凝视着王慕骅，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了王慕骅的身体上。
　　　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。王慕骅的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和王慕骅柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“王慕骅姐姐……”
　　　　听到了李老板的呼喊，王慕骅轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。王慕骅的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“王慕骅姐姐……”
　　　　呼喊着王慕骅的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在王慕骅的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——王慕骅的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　王慕骅的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，王慕骅的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，王慕骅清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，王慕骅自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着王慕骅的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是王慕骅下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着李老板，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　高贵优雅的医生小姐——王慕骅马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是王慕骅姐姐的……”
　　　　那里正是王慕骅的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的王慕骅发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是王慕骅性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到王慕骅的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的王慕骅叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着王慕骅了。
　　　　李老板的手指头慢慢的侵入了王慕骅的处女穴中。
　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的王慕骅起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李老板温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　王慕骅玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　　　王慕骅的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　高贵优雅的医生小姐——王慕骅是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在王慕骅的心中涌现着，动摇着王慕骅微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于王慕骅的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，王慕骅反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　　　肉体颤抖中的王慕骅这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——王慕骅扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让王慕骅不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李老板的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在王慕骅白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住王慕骅双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从王慕骅的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从王慕骅美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着王慕骅的花瓣前进着。
　　　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板大肉棒的前端终于轻轻的碰到了王慕骅的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让王慕骅缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟王慕骅说：“王慕骅姐姐……我要进去了……”
　　　　王慕骅只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的王慕骅模模糊糊了意识不清了。
　　　　李老板握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊——”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让王慕骅叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　李老板焦急的移动着，双手压在王慕骅的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的医生小姐——王慕骅要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了王慕骅。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下王慕骅哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　　　虽然是听到了王慕骅喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李老板不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，王慕骅开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“尉……王慕骅姐姐……”
　　　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着王慕骅。
　　　　“……”
　　　　王慕骅没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　　　王慕骅享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着王慕骅柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……王慕骅姐姐……”
　　　　李老板再度的抱着王慕骅，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，王慕骅环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的美丽医生——王慕骅的缠在李老板腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在王慕骅的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，王慕骅感到了无比的兴奋。
　　　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久王慕骅的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的王慕骅肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　此时，李老板在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着王慕骅，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香王慕骅也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊……啊……王慕骅姐姐……”
　　　　“啊嗯……李老板……啊嗯……啊嗯……”
　　　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，王慕骅也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让王慕骅感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从王慕骅的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　脸红耳赤的王慕骅，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从王慕骅生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊……啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊……啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的王慕骅也发出了呻吟。
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，王慕骅悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间王慕骅陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，王慕骅对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，王慕骅已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，王慕骅只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在王慕骅的体内，舒服的他背心一挺，离开了王慕骅的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“王慕骅姐姐……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“……我也爱你……”
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　　　王慕骅娇声问道。
　　　　“为什么这么问？”
　　　　李老板笑问道。
　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　　　王慕骅双手轻抵着李老板胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　　　李老板笑道。
　　　　“什么？”
　　　　王慕骅吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括帮我报仇？”
　　　　“当然！还有比这更好的！”
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好王慕骅姐姐，老公爱死你了！”
　　　　李老板闻言大喜，支起了王慕骅意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了王慕骅皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，王慕骅就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在王慕骅含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得王慕骅再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……王慕骅姐姐，这样弄好吗？”
　　　　李老板跪在床上，将王慕骅姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入王慕骅姐姐的身体。
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　　　优雅高贵的医生小姐——王慕骅的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　王慕骅的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“老公……你累了……换我来动。”
　　　　王慕骅心疼地为李老板抹去汗水。
　　　　王慕骅深情望着李老板，骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”
　　　　王慕骅笑喘着，“老公的棒棒好大……王慕骅姐姐顶到肚子里了。”
　　　　王慕骅弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李老板两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　王慕骅身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都喷湿了。
　　　　“老公真好……”
　　　　李老板没有说话，只是温柔的把王慕骅抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理王慕骅姐姐的长发，温柔的抚摸王慕骅的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　李老板的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让王慕骅休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上王慕骅那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到高贵优雅的王慕骅有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是王慕骅的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　王慕骅耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李老板还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在王慕骅姐姐身上没有动作。
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　王慕骅像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　王慕骅娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　林王慕骅是全然将身体交付的表情。
　　　　李老板缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“王慕骅姐姐……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。王慕骅放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，王慕骅觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第466章
　　江伊涵的房间内，此时，江伊涵正身穿一件性感睡衣，躺在床上看书呢。
　　　　只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上江伊涵的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　　　由于此时江伊涵是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。
　　　　此时，李老板凭空出现在了江伊涵的面前，他已经变回了李逸风，而且已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着江伊涵，仿佛要把她吞下去一般。
　　　　“啊？你是谁？你是谁？怎么进来的？”
　　　　江伊涵大吃一惊。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，正要说话，忽然，他发现江伊涵直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是李逸风在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的日本荡妇？
　　　　而下一秒。江伊涵的举动，证实了李逸风的想法。
　　　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”
　　　　只见江伊涵如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住李逸风的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风一点儿心理准备都没有，他没想到这个江伊涵居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个江伊涵如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”
　　　　江伊涵舔弄着李逸风的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着李逸风那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　　　此时的江伊涵，已经完全沉浸在李逸风的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着李逸风的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　　　李逸风此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着江伊涵一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个江伊涵居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”
　　　　江伊涵将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　　　“不用舔了……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将江伊涵推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　　　江伊涵眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　　　李逸风轻轻地将江伊涵睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的江伊涵顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。江伊涵那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　美艳江伊涵那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，李逸风的肉棒坚硬如铁，顶磨着江伊涵的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了李逸风的大鸡巴上面。
　　　　江伊涵被李逸风挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，李逸风知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和江伊涵的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，江伊涵尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　　　被李逸风用舌尖卖力地挑逗，江伊涵的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速地扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　　　“唔——”
　　　　江伊涵呼吸越来越急，小脸变得通红起来，李逸风急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，李逸风的嘴唇吻过江伊涵那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　“唔——”
　　　　娇艳绝色的江伊涵又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，他将江伊涵的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　　　与此同时，李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得江伊涵娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧李逸风的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你——要你帮我止痒！”
　　　　此时的李逸风也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到江伊涵的身下，对准洞口挥戈前进，李逸风只感觉阴道里热乎乎的，美艳江伊涵任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到江伊涵的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！李逸风感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　无限的快感如排山倒海般涌来，江伊涵舒爽得整个人几乎晕了过去，李逸风俯下身去，轻舔江伊涵那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌江伊涵的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，江伊涵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊——好——好——甜心——我爱你——唔——唔——你太棒了——好——啊——喔——喔——”
　　此时的江伊涵，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　　　李逸风舒爽地享受着江伊涵丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这江伊涵那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，江伊涵只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭李逸风在自己身上驰骋。
　　　　激烈的交合使江伊涵变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，江伊涵那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　“啊——啊——啊——我好充实——唔——好舒服——啊——好大——喔——”
　　　　诱人的呻吟声不断从江伊涵的鼻中喷出来，让李逸风听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　　　江伊涵的雪白的藕臂搂住李逸风的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，江伊涵的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风大力地抽插着，每次都用龟头撞击江伊涵的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　声响个不断。强烈的抽插，使江伊涵的呻吟也越来越大声，她激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着江伊涵阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐——下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，江伊涵的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　　　几百下抽插就让江伊涵达到了高潮，李逸风非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　　　江伊涵全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着李逸风，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　　　江伊涵高潮了，李逸风却还没有，他的手扶紧了江伊涵豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在李逸风的奸淫蹂躏中，江伊涵情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　江伊涵艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，江伊涵身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，李逸风两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，江伊涵只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，江伊涵经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔——甜心——轻一点——啊啊啊——插得——太——深——喔喔——啊——甜心——你——你太强——了——呜呜——轻——些嘛——”
　　　　江伊涵的声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风的耳边不停第回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　“喔——啊——”
　　　　江伊涵红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，江伊涵那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎——唔——嗯——唔——喔唔——嗯嗯——”
　　　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，江伊涵窄小的子宫口紧紧箍夹住李逸风那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插江伊涵紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着李逸风的腰杆而上下摆动。
　　　　李逸风低下头去，嘴盖上了江伊涵的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时江伊涵突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样——我全身都麻了——”
　　　　她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与江伊涵的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，江伊涵的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上，李逸风那粗大的肉棒已在江伊涵粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上江伊涵在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往江伊涵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　　　“啊——啊——”
　　　　江伊涵一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李逸风的龟头深深顶入江伊涵紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入江伊涵子宫深处——而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了江伊涵的子宫口。
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的江伊涵那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，江伊涵不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在江伊涵粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着江伊涵被自己插得欲仙欲死，李逸风心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃——我的江伊涵宝贝——你的小穴好热——好紧——爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　　　江伊涵人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，李逸风立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的江伊涵此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　李逸风再次棒起江伊涵一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　　　这样子亲吻和抚摸给江伊涵白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令江伊涵再次忘形浪啼娇呼：“嗯——唔唔——”
　　　　江伊涵撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了李逸风的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到江伊涵的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，李逸风的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　江伊涵不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯——嗯——唔——唔——”
　　　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“江伊涵宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　　　江伊涵闻言羞红着脸不敢正视李逸风，脸上的神色既羞又喜，李逸风见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。江伊涵此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心——你——你——还——想要啊——”
　　　　江伊涵话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了江伊涵的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。江伊涵的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔——喔——喔哟——好痒——啊——啊——好痒——呜呜呜——”
　　　　江伊涵的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从江伊涵湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在李逸风舔上江伊涵的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，江伊涵的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊——喔——唔——”
　　　　江伊涵整个人已经无意识地在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　　　李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了江伊涵的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了江伊涵的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，李逸风那巨大的龟头抵着江伊涵湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得江伊涵瘙痒难耐。
　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现江伊涵迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，江伊涵修长美腿紧紧地夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的江伊涵那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入江伊涵紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　　　而此时的江伊涵迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等江伊涵松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　　　“啊——”
　　　　江伊涵小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　“啊——啊——啊——呜——呜——”
　　　　江伊涵的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　“啊——啊——啊——呜——喔——啊——”
　　　　江伊涵的尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将江伊涵晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　江伊涵颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着李逸风两人的灵魂。李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令自己心爱的江伊涵享受到最大的性高潮。
　　　　江伊涵娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　“啊——啊——”
　　　　江伊涵的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香江伊涵就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从江伊涵湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
　　第467章
　　
　　“我来了！宝贝杨慧娇！”
　　　　李逸风说着俯下身。杨慧娇知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住杨慧娇柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进杨慧娇的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到杨慧娇纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的杨慧娇已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　杨慧娇被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩杨慧娇那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开杨慧娇的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。杨慧娇意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　杨慧娇的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将杨慧娇的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了杨慧娇的耳孔里。
　　　　这下杨慧娇可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道杨慧娇心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得杨慧娇意乱情迷起来。他察觉到杨慧娇的变化，于是单膝跪地，用力舔吻杨慧娇洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸杨慧娇饱满的双乳。
　　　　“先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　“好的，杨慧娇你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，杨慧娇为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得杨慧娇不从。
　　　　“嗯……先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　杨慧娇的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。杨慧娇立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻杨慧娇那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从杨慧娇的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄杨慧娇那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出杨慧娇滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在杨慧娇的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在杨慧娇的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得杨慧娇嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在杨慧娇的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，杨慧娇发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏杨慧娇弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对杨慧娇敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在杨慧娇对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。杨慧娇脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了杨慧娇的清纯。
　　　　他抬起杨慧娇的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　杨慧娇撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　杨慧娇担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻杨慧娇的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？杨慧娇的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬杨慧娇的每一个脚指，酸麻的感觉由杨慧娇脚底传到全身，扭过头，在杨慧娇的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住杨慧娇的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压杨慧娇脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在杨慧娇面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把杨慧娇的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到杨慧娇的脚背，李逸风把杨慧娇的高跟鞋取了下来，捏弄着杨慧娇的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，杨慧娇突然抬起上身，李逸风放开杨慧娇的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在杨慧娇的小腹上舔吻。杨慧娇又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在杨慧娇可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在杨慧娇要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将杨慧娇的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下杨慧娇的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是杨慧娇的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在杨慧娇柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着杨慧娇另外一只香足放到自己胯下，杨慧娇马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。杨慧娇这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把杨慧娇压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进杨慧娇衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　杨慧娇很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是杨慧娇兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受杨慧娇花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露杨慧娇的身体。他重新叼住杨慧娇的樱唇，一轮窒息式的热吻将杨慧娇弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起杨慧娇背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，杨慧娇白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     杨慧娇双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将杨慧娇的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住杨慧娇的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　杨慧娇的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着杨慧娇的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，杨慧娇的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在杨慧娇的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　杨慧娇知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可杨慧娇平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清杨慧娇完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     杨慧娇本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　在李逸风双手的带动之下，杨慧娇的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　杨慧娇的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从杨慧娇的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　此时，李逸风已经把杨慧娇的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时杨慧娇还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，杨慧娇在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离杨慧娇纤细光滑的小腿，杨慧娇已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从杨慧娇白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到杨慧娇滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在杨慧娇白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将杨慧娇的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样杨慧娇那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过杨慧娇平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开杨慧娇的双膝，让她两腿大开。
　　　“嗯……嗯……先生……”
　　　　杨慧娇的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，杨慧娇这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在杨慧娇美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高杨慧娇的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起杨慧娇的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进杨慧娇的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……先生……嗯……先生……啊……”
　　　　杨慧娇被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次杨慧娇，一咬牙将杨慧娇的背心从她头顶脱了下来。杨慧娇被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开杨慧娇胯间的内裤，按在杨慧娇柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱杨慧娇的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是杨慧娇最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻杨慧娇双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。杨慧娇的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在杨慧娇柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的杨慧娇暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　杨慧娇丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　杨慧娇本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　杨慧娇娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸杨慧娇滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让杨慧娇的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟杨慧娇吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，杨慧娇赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚杨慧娇全身上下的玲珑曲线，一边趁杨慧娇意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来杨慧娇的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让杨慧娇转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过杨慧娇雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到杨慧娇背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使杨慧娇已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让杨慧娇忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　干！杨慧娇那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下杨慧娇的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　杨慧娇此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　杨慧娇婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被杨慧娇发现他的不良企图。于是他给杨慧娇穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，杨慧娇感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“先生……来疼人家吧……”
　　　　杨慧娇的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住杨慧娇的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致杨慧娇的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。杨慧娇那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的杨慧娇实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的杨慧娇怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起杨慧娇的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。杨慧娇柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近杨慧娇的神秘溪谷，只见杨慧娇那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着杨慧娇急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得杨慧娇扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……先生……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着杨慧娇娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到杨慧娇那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　杨慧娇是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在杨慧娇体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　李逸风的舌头跟杨慧娇的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏杨慧娇的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让杨慧娇几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……先生……先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，杨慧娇被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　杨慧娇美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住杨慧娇的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入杨慧娇紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的杨慧娇刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。杨慧娇这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　杨慧娇小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是杨慧娇美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取杨慧娇人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到杨慧娇会生得一副极品名器。
　　　　杨慧娇的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的杨慧娇。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入杨慧娇的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”
　　　　杨慧娇还是处女之身，李逸风的插入让杨慧娇疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上杨慧娇的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用杨慧娇的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到杨慧娇已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　杨慧娇用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　杨慧娇在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     杨慧娇娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，杨慧娇摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着杨慧娇这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　在床上当着干着这李老板中有名的大美女杨慧娇，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁杨慧娇的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。杨慧娇的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，杨慧娇娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……杨慧娇被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　和杨慧娇做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过杨慧娇的双腿盘在腰上，一手扶杨慧娇的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的杨慧娇抱了起来。干！
　　　　李逸风抱杨慧娇的时候把双手都伸进衬衫，直接接触杨慧娇的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在杨慧娇手臂上。
　　　　妈的！太刺激了！杨慧娇浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他杨慧娇曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　杨慧娇的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入杨慧娇的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着杨慧娇娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露杨慧娇的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将杨慧娇的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　虽然此刻杨慧娇已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在杨慧娇相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了杨慧娇极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋……先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他杨慧娇的身体，这怎么得了！好在他知道杨慧娇在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住杨慧娇纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在杨慧娇柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　杨慧娇的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入杨慧娇体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。杨慧娇相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问杨慧娇。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！先生好棒！先生……”
　　　　此刻杨慧娇连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　杨慧娇后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见杨慧娇那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏杨慧娇弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将杨慧娇的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住杨慧娇的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿杨慧娇的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，杨慧娇瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　杨慧娇那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。杨慧娇高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在杨慧娇体内激射而出。
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的杨慧娇，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第468章
　　
　　一间无人教室内，赵子惠和李老板走了进来，赵子惠疑惑地问道：“李老板，你把人家带到这里来干什么？”
　　　　李老板不答话，而是忽然伸手，将手抵在赵子惠的胸口，便开始输送法力。
　　　　“啊……李老板……你……你干什么……”
　　　　赵子惠只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　在李老板微笑的目光中，赵子惠的身体开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，赵子惠的身体就已经变成了十五岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。
　　　　只见赵子惠的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让李老板的鼻血都快流出来。
　　　　赵子惠眼见自己居然变大了，不禁大惊失色，惊叫道：“李老板，你对人家做了什么啊？”
　　　　李老板不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住赵子惠，轻声说道：“赵子惠，你喜不喜欢我？”
　　　　赵子惠一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　　　“那做我的女人好不好？”
　　　　李老板轻声道。
　　　　“哦……好啊，李老板，人家做你的女人啊！可是怎么做？”
　　　　赵子惠不解地问道。
　　　　“哈哈哈……当然是我教你了！”
　　　　李老板大笑着，一把将赵子惠这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到李老板感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，李老板知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　　　有了这种暗示，李老板还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的赵子惠那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，李老板想。
　　　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的屄屄（太急了万一她拒绝那就前功尽弃了）而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，赵子惠确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　　　李老板的手既然进入了赵子惠的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。李老板的手在赵子惠的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在赵子惠的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，李老板知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从赵子惠的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小屄屄了，他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　　　李老板立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，李老板还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的公主蓬蓬裙，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在李老板的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小屄屄，他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，李老板再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　　　李老板的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，李老板轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，李老板的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，李老板又抬头看了看她。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的赵子惠，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　李老板知道对待这样娇嫩的赵子惠不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　　　想要奸淫眼前的赵子惠……
　　　　要在这具青春娇嫩的赵子惠肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。     “舒服吗，”
　　　　李老板柔声地问道。
　　　　“嗯！”
　　　　赵子惠点了点头。
　　　　“以前没有被别人这么摸过吗？”
　　　　他突然对赵子惠的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸赵子惠的人。
　　　　“没有啊……李老板，谁敢这么摸我啊？”
　　　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”也就是说，只有他才是赵子惠认可了的有资格摸赵子惠的人了，话语中无形地就拉近了他跟赵子惠的距离，提升了他跟赵子惠的关系，这真是太令他激动了。李老板在跟赵子惠说话的当儿，插在赵子惠胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，赵子惠下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。     “你下面有好多水啊。”
　　　　坏李老板笑着对赵子惠说“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”
　　　　赵子惠不解地问。
　　　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”
　　　　坏李老板说“是吗？”
　　　　赵子惠还是似懂非懂。
　　　　在赵子惠的下身摸出了一手的水，坏李老板突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到赵子惠的屄屄里的信号啊，而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　　　坏李老板还能更进一步吗？
　　　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着赵子惠的屄屄，一边抬头看了看赵子惠那正在尽情享受的表情，接着问赵子惠：“赵子惠，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　　　“什么更舒服的啊？”
　　　　赵子惠还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　　　“什么东西啊？”
　　　　赵子惠一脸好奇。
　　　　李老板趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟——威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问赵子惠：“赵子惠，知道这是什么嘛？上次你舔过的”赵子惠往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　　　“怎么啦？”
　　　　他问。
　　　　“快收起嘛。”
　　　　赵子惠恳求道。
　　　　“为什么呀？”
　　　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　　　“赵子惠，你还没告诉我这是什么呢。”
　　　　“鸡鸡啊。”
　　　　赵子惠轻轻地说，脸带微笑。
　　　　“你知道啊？”
　　　　坏李老板故作吃惊地问赵子惠。
　　　　“当然知道啦，男孩子都有啊，上次人家……人家还舔过……”
　　　　赵子惠笑嘻嘻地，不无自豪。
　　　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”
　　　　坏李老板一半在逗赵子惠，一半在引诱赵子惠赵子惠偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　　　“什么宝贝啊？”
　　　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊只要将这宝贝放进去"“不！”
　　　　赵子惠第一次表示了拒绝，不免令他大失所望，但他并不死心。
　　　　“为什么呀？”
　　　　他问。
　　　　“我听别人说女孩子让男孩子的小鸡鸡碰到就不干净了。”
　　　　赵子惠不无天真地回答。
　　　　“怎么是干干净呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子肏会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？”
　　　　李老板耐着性子，尽量想要说服赵子惠。但赵子惠的回答还是很坚定的：“我不嘛！”
　　　　这下李老板真得是急了，要知道在这接骨眼上，他的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入屄中好好释放一下，他恐怕会难过得发疯的。
　　　　这时他想到了变张床出来，然后把赵子惠强行抱到床上，不顾一切地肏赵子惠一次，他猜想，即使是这样了赵子惠也不会有太多的反抗的，因为他们都已经到这个程度了，也就是说离肏屄只有一步之遥了。于是……
　　　　“这样吧，赵子惠，”
　　　　李老板说：“你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”
　　　　李老板诱骗着赵子惠赵子惠。
　　　　奇怪，赵子惠真的没有说不了，只见赵子惠两眼直瞪瞪地看着李老板，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，赵子惠发话了：“李老板，我可以答应你，但你不能告诉我妈妈，好吗？”
　　　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你妈知道，他可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然李老板在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”
　　　　便急不可待地变出一张床，将赵子惠抱了起来。
　　　　“李老板，你的门关了没有，要是有人进来看到就糟了！”
　　　　赵子惠日有所思的说道。
　　　　多细心的女孩啊，他怎么就没想到这呢？他再一次被赵子惠的这种细心与对他的配合打动了，对赵子惠的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻赵子惠，是啊，都摸过赵子惠的身子这么久了，他竟还没吻过赵子惠呢，但这个吻确实是发心灵深处的对赵子惠的爱的一种表示，因此他吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了他的真情，躺在他怀里热烈地接受了他的亲吻，并自觉地用双手吊住他的颈脖，使他们的双嘴能够更容易地接触在一起……
　　　　来到床前了，坏李老板弓下身子，把赵子惠轻轻地放在床上，但他的嘴巴并没有离开赵子惠的嘴巴，赵子惠的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教赵子惠，他想，于是他把赵子惠的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对赵子惠说：     “把嘴张开。”
　　赵子惠很顺从地张开了嘴巴，坏李老板趁机把舌头挤进了赵子惠的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，赵子惠立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到赵子惠躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏李老板一边吻着赵子惠，双手又开始故伎重演，左手在赵子惠的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心——按在了赵子惠的小屄屄上，并随即开始了对赵子惠的屄屄不紧不慢的摩擦，没想到，这三个敏感点对赵子惠的同时轰炸还真有效果，李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　　　“小…赵子惠……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”焦躁的声音是李老板呼喊着赵子惠的名字。
　　　　“…李老板…我，我……”
　　　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。     “……李老板不……”
　　　　裙子已经被脱掉了，赵子惠的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，赵子惠更是紧紧的闭着双眼。
　　　　李老板看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　　　很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，赵子惠将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　急噪的李老板手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　　　喀啦……喀啦……
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　　　咻……
　　　　李老板很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的赵子惠。
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了赵子惠的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　“不……不……”
　　　　对于未知的恐怖让赵子惠抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了赵子惠上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。    “啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的赵子惠接连着说不要。
　　　　“赵子惠……没有关系的……”
　　　　一面对着赵子惠这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊啊……李老板啊啊……”
　　　　赵子惠的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　李老板痛快的把衣服从赵子惠的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，赵子惠已经全裸了。
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，赵子惠用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　“赵子惠……”
　　　　凝视着赵子惠，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了赵子惠的身体上。
　　　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。赵子惠的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和赵子惠柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　“赵子惠……”
　　　　听到了李老板的呼喊，赵子惠轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。赵子惠的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　“赵子惠……”
　　　　呼喊着赵子惠的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在赵子惠的上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了赵子惠的嘴巴里搅动了起来。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　赵子惠的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，赵子惠的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，赵子惠清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　“我……好淫荡……”
　　　　对于自己的性兴奋，赵子惠自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着赵子惠的腰部，然后慢慢往下游动。
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　只见赵子惠脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏李老板某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小屄屄也就第一次从最清晰、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏李老板俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小屄屄，原来瓷娃娃的屄屄也并不是他想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？
　　　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即屄屄处）已是微微地张开，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　　　李老板贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧）但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　　　在李老板对瓷娃娃的屄屄进行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　　　当然，这时李老板的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　　　赵子惠马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　“是赵子惠的……”
　　　　那里正是赵子惠的甜蜜花瓣，是一个九岁赵子惠的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　嘴巴被堵死了的赵子惠发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是赵子惠性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到赵子惠的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的赵子惠叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着赵子惠了。
　　　　李老板的手指头慢慢的侵入了赵子惠的处女穴中。
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的赵子惠起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　李老板温柔关怀的说着。
　　　　“……”
　　　　赵子惠无声的轻轻点着头。
　　　　赵子惠的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　赵子惠也不是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在赵子惠的心中涌现着，动摇着赵子惠微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　“不要……不……”
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于赵子惠的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，赵子惠反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的赵子惠这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见赵子惠扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让赵子惠不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李老板的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在赵子惠白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的赵子惠肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着赵子惠的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住赵子惠双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从赵子惠的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从赵子惠美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着赵子惠的花瓣前进着。
　　　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板肉棒的前端终于轻轻的碰到了赵子惠的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让赵子惠缩起了身体。
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟赵子惠说：“赵子惠……我要进去了……”
　　　　赵子惠只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的赵子惠模模糊糊了意识不清了。
　　　　李老板握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　“啊！”
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊啊……”
　　　　破瓜的畏惧让赵子惠叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去啰……”
　　　　李老板焦急的移动着，双手压在赵子惠的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是七岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了赵子惠。
　　　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　　　撕裂身体般的剧痛下赵子惠哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　　　虽然是听到了赵子惠喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　李老板不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”
　　　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，赵子惠开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　“小……赵子惠……”
　　　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着赵子惠。
　　　　“……”
　　　　赵子惠没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　　　赵子惠享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着赵子惠柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　“小……赵子惠……”
　　　　李老板再度的抱着赵子惠，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，赵子惠环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，赵子惠粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在赵子惠的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，赵子惠感到了无比的兴奋。
　　　　“在做……好色的事……我终于是李老板的女人了！”
　　　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久赵子惠的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的赵子惠肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李老板疯狂的玩弄着赵子惠，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的赵子惠也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　“啊啊……赵子惠……”
　　　　“啊嗯……李老板啊嗯……啊嗯……”
　　　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，赵子惠也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让赵子惠感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从赵子惠的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　脸红耳赤的赵子惠，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　越来越高的射精欲望和从赵子惠生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　　　“啊啊……射了！”
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　“啊啊！”
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的赵子惠也发出了呻吟。
　　　　赵子惠美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　娇啼声中，赵子惠悄悄的扭动腰部。
　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间赵子惠陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，赵子惠对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，赵子惠已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，赵子惠只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在赵子惠的体内，舒服的他背心一挺，离开了赵子惠的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　“赵子惠……”
　　　　“……”
　　　　“我爱你……”
　　　　“…李老板…我也爱你……”
　　　　李老板闻言大喜，支起了赵子惠意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了赵子惠皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，赵子惠就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　肉棒雄风再起，在赵子惠含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得赵子惠再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中赵子惠的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让赵子惠扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“赵子惠，这样弄好吗？”
　　　　李老板跪在床上，将赵子惠两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入赵子惠的身体。
　　　　“这样好舒服……李老板好棒。”
　　　　赵子惠的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“李老板……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”
　　　　赵子惠的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　“李老板……你累了……换我来动。”
　　　　赵子惠心疼地为李老板抹去汗水。
　　　　赵子惠赵子惠骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”
　　　　赵子惠赵子惠笑喘着，“李老板的棒棒好大……赵子惠赵子惠顶到肚子里了。”
　　　　赵子惠赵子惠弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　赵子惠赵子惠身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都沾湿了。
　　　　“李老板真好……”
　　　　李老板没有说话，只是温柔的把赵子惠赵子惠抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理赵子惠赵子惠的长发，温柔的抚摸赵子惠赵子惠的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了赵子惠的心。
　　　　李老板的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让赵子惠赵子惠休息一下吧！
　　　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上赵子惠赵子惠那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到可人的赵子惠赵子惠有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是赵子惠赵子惠的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　“李老板，你还是硬的呢！”
　　　　赵子惠赵子惠耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　“唔……”
　　　　李老板还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在赵子惠赵子惠身上没有动作。
　　　　“李老板，人家要你也舒服嘛！”
　　　　赵子惠赵子惠像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了赵子惠赵子惠表妹，不得不把话先说出来。
　　　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　赵子惠赵子惠娇嗔道。
　　　　“这次会最好。”
　　　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　“嗯！”
　　　　赵子惠赵子惠是全然将身体交付的表情。
　　　　李老板缓慢地挺动肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　“赵子惠……你的小穴真好。”
　　　　“李老板……我也……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，坏李老板和赵子惠共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。赵子惠赵子惠放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，赵子惠觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　第469章
　　
　　当下，李逸风伏在赵子琪身上，撩起赵子琪白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，赵子琪那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾赵子琪的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。赵子琪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，赵子琪早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　赵子琪双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了赵子琪的上衣，刚把脸贴在乳房上，赵子琪大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，赵子琪仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　李逸风揉弄着美丽赵子琪最敏感的地方，赵子琪全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，赵子琪还是冰清玉洁的处女。
　　　　赵子琪闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。赵子琪完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　李逸风继续亲吻着赵子琪的红唇，当舌头被吸时，赵子琪的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，赵子琪从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰赵子琪的蜜穴。
　　　　赵子琪的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，赵子琪像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　赵子琪丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。赵子琪的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开赵子琪修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　“啊，疼死了。”
　　　　赵子琪发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住赵子琪那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进赵子琪那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，赵子琪丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，赵子琪胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　“啊……”
　　　　随着赵子琪一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了赵子琪的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，赵子琪的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　李逸风刺破了赵子琪娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。赵子琪芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令赵子琪连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，赵子琪的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，赵子琪开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　赵子琪不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　赵子琪娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在赵子琪窄小的幽谷内抽动、顶入，赵子琪那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将赵子琪那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　赵子琪不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在赵子琪叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在赵子琪的桃源洞里捅着，把赵子琪捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　李逸风一手向前握住赵子琪高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。赵子琪用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。赵子琪脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，赵子琪又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，赵子琪的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，赵子琪，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了赵子琪的身体。
　　　　赵子琪的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了赵子琪的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了赵子琪的男人。
　　“啊……”
　　　　赵子琪如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，赵子琪如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的赵子琪那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，赵子琪秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住赵子琪胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　李逸风手口并用，刺激赵子琪身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊——……老公……好痛啊”赵子琪白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在赵子琪身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，赵子琪只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，赵子琪也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　李逸风舔呧着赵子琪的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的赵子琪檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，赵子琪渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　李逸风继续将赵子琪压在身下，埋头苦“干”赵子琪终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？赵子琪真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着赵子琪已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从赵子琪的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　赵子琪好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　赵子琪赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，赵子琪，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　赵子琪美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然赵子琪的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的赵子琪俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　李逸风很感动，以赵子琪性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　赵子琪的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，赵子琪轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，赵子琪松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，赵子琪喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，赵子琪轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　李逸风对着赵子琪说道：“赵子琪，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　赵子琪并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“老公，赵子琪真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　赵子琪眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“赵子琪……”
　　　　李逸风感动的叫着赵子琪的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“赵子琪，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　赵子琪轻轻的“嗯”了一声。
　　　　半个时辰之后，赵子琪双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着赵子琪的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，赵子琪，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着赵子琪圆润优美的纤弱肩头，而赵子琪依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在赵子琪臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“赵子琪，”
　　　　李逸风先是轻轻爱抚着赵子琪丰满浑圆的乳房，随着赵子琪微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在赵子琪白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，赵子琪，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，赵子琪，不要怕。”
　　　　赵子琪发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着赵子琪耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的赵子琪，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着赵子琪的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的赵子琪柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了赵子琪的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，赵子琪虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着赵子琪那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见赵子琪胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了赵子琪的底部……
　　　　确定赵子琪已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入赵子琪的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管赵子琪的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮赵子琪已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的赵子琪，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“赵子琪，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着赵子琪的幽谷甬道。
　　　　赵子琪被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　性感妖娆的赵子琪的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在赵子琪雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在赵子琪肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　这次攻击展开以后，赵子琪似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的赵子琪已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着赵子琪一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，赵子琪，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而赵子琪此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起赵子琪的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而赵子琪虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，李逸风一边欣赏着赵子琪的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而赵子琪已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，赵子琪手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　赵子琪望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　李逸风知道赵子琪既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在赵子琪身上，把他那根肉棒，置放在赵子琪柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在赵子琪丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的赵子琪也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的赵子琪渐渐变得妩媚动人起来，赵子琪对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到赵子琪的下巴。
　　　　美艳赵子琪似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，赵子琪，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　美艳赵子琪瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳赵子琪的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而赵子琪娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着赵子琪的下巴和脸颊，直到赵子琪又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　赵子琪似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的赵子琪，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着赵子琪的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但赵子琪却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着赵子琪那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人赵子琪的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，赵子琪当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！赵子琪……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　美艳赵子琪此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到赵子琪的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初赵子琪还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当性感妖娆的赵子琪终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然赵子琪连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，赵子琪两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着赵子琪的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　性感妖娆的赵子琪凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过赵子琪也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“赵子琪，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是赵子琪先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着赵子琪第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　赵子琪抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使赵子琪漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，赵子琪发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让赵子琪尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进赵子琪的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，赵子琪便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在赵子琪柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了赵子琪那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让赵子琪疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了赵子琪的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的赵子琪痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在赵子琪以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了赵子琪的性感小嘴内！
　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的赵子琪所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的赵子琪俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而赵子琪一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳赵子琪的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳赵子琪，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的赵子琪，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的赵子琪，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的赵子琪，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽赵子琪，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被赵子琪舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，赵子琪，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，赵子琪更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的赵子琪，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的赵子琪，知道这经验明显不够丰富的赵子琪，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住赵子琪的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　美艳赵子琪水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　美艳赵子琪再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论赵子琪怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的赵子琪，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，赵子琪才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，赵子琪，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　性感妖娆的赵子琪闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳赵子琪忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　当赵子琪尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开赵子琪的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像赵子琪已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而赵子琪也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看赵子琪变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着赵子琪说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　赵子琪轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止赵子琪说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　美艳赵子琪乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，赵子琪，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　赵子琪听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道性感妖娆的赵子琪早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起赵子琪的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着赵子琪的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的赵子琪的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的赵子琪，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着美艳赵子琪胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，赵子琪便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的赵子琪已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着赵子琪身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着赵子琪不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让赵子琪的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让赵子琪沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服赵子琪的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在赵子琪的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向赵子琪的下体时，赵子琪竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使赵子琪的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索赵子琪的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把赵子琪的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着赵子琪的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时赵子琪又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，赵子琪忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　李逸风听着赵子琪如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着赵子琪那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　赵子琪带着哭音说着。
　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住赵子琪大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着赵子琪的胃口一看赵子琪没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来赵子琪马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，赵子琪一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的赵子琪，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱赵子琪……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的赵子琪再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，肉棒的前端插进了赵子琪的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，赵子琪的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住赵子琪雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　赵子琪的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非赵子琪早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的赵子琪，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让赵子琪娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　赵子琪控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　李逸风感觉赵子琪我赵子琪那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而赵子琪竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　赵子琪“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，赵子琪虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让赵子琪修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得赵子琪的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　赵子琪虽然还感到痛楚，但赵子琪终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到赵子琪敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在赵子琪柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让赵子琪禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得赵子琪也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　美艳赵子琪死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和赵子琪就这样拚命的交媾着。
　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在赵子琪的蜜穴里进进出出的，直捣的赵子琪花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　赵子琪光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，赵子琪隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，赵子琪意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　赵子琪如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风双手紧抓赵子琪丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让赵子琪体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　赵子琪美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“赵子琪，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　　　赵子琪此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，美艳赵子琪头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的赵子琪被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　赵子琪再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　赵子琪俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　李逸风闻言大喜，见赵子琪竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好赵子琪，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起赵子琪，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　赵子琪分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　赵子琪放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　赵子琪骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，赵子琪浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　赵子琪深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的赵子琪必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的赵子琪好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，赵子琪的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　赵子琪索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到美艳赵子琪的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“赵子琪……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　美艳赵子琪为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的赵子琪完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，赵子琪，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接赵子琪腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将赵子琪娇躯整个地抱了起来。
　　　　赵子琪正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　美艳赵子琪发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　李逸风将肉棒卡在赵子琪幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的赵子琪，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而赵子琪此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，赵子琪的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的赵子琪体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着赵子琪丰满圆润的粉臀。
　　　　“赵子琪，我不行了……”
　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起赵子琪的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着赵子琪的娇喘，相映成趣。
　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，赵子琪来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，赵子琪只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　李逸风的整个头都埋在赵子琪了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让赵子琪更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……赵子琪，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，赵子琪紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　赵子琪阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把赵子琪象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开赵子琪的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　赵子琪只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的赵子琪娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊……”
　　　　“啊，爽啊，赵子琪……干死你啊……”
　　　　李逸风粗声道。
　　　　赵子琪的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……赵子琪，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　赵子琪放纵的大声喊道。
　　　　李逸风将赵子琪丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在赵子琪幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　赵子琪如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第470章
　　
　　
　　邵雨涵吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　　　李老板大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住邵雨涵，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　　　说着，李老板伏下头去亲吻她的樱唇，开始邵雨涵还娇羞的将头避了过去，不过李老板却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，邵雨涵也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李老板嘴里，二人互相热烈的舐吮起来邵雨涵在李老板的亲吻中，放软了身子，李老板早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　邵雨涵已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李老板脱掉的都不知道。
　　　　李老板轻轻爱抚着大美女邵雨涵白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李老板鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李老板温柔地轻轻搂住邵雨涵的柳腰，感受着大美女邵雨涵丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见邵雨涵温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李老板就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李老板这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的邵雨涵，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李老板不让邵雨涵逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李老板，你……”
　　　　邵雨涵纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李老板的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李老板突然紧紧的搂住大美女邵雨涵娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李老板，不要啊……”
　　　　邵雨涵悴不及防被李老板抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李老板火热的鼻息喷到邵雨涵俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李老板的鼻端满是邵雨涵身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李老板凭触感便知道邵雨涵的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李老板已经感觉到大美女邵雨涵玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，邵雨涵的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李老板身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着邵雨涵敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　邵雨涵感受到李老板正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李老板的挤压下，邵雨涵的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，邵雨涵已经记不起被李老板拥抱了多久，现在感受着李老板温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使邵雨涵渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李老板感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李老板，他的唇已经不满足于吻在邵雨涵粉嫩的脸颊上。
　　　　李老板的双手紧紧搂着大美女邵雨涵，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着邵雨涵光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李老板不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李老板的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　邵雨涵的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李老板双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了邵雨涵轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　邵雨涵剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李老板张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李老板……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　“邵雨涵，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李老板的鼻尖，让他深深迷醉。大美女邵雨涵芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李老板居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李老板不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李老板的舌头亲吻舔动着邵雨涵娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李老板的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李老板的侵袭仍然在继续，邵雨涵她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进邵雨涵的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李老板沉沉的呼吸声漂浮到邵雨涵的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上邵雨涵她的心头。
　　　　李老板动情地轻轻亲吻着大美女邵雨涵的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。邵雨涵惬意地微闭着美目，突然感觉到李老板的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李老板火热的双唇攻击，邵雨涵感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，邵雨涵口中竟然分泌出津液。李老板又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了邵雨涵的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李老板身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李老板的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　大美女邵雨涵神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李老板把舌头伸向邵雨涵传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李老板的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李老板刚刚把禄山之爪按上大美女邵雨涵丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李老板轻轻咬着邵雨涵玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，邵雨涵玫害怕胆怯地顺势扑进李老板的怀抱里，李老板默默地搂抱着邵雨涵的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女邵雨涵感受到李老板的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。邵雨涵却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女邵雨涵已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李老板趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李老板的手已经从邵雨涵的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，邵雨涵的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是邵雨涵这种倾国倾城的清纯大美女，李老板只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将邵雨涵高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　“啊！”
　　　　大美女邵雨涵再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的邵雨涵粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时邵雨涵的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李老板不顾邵雨涵的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李老板那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了邵雨涵的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李老板只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李老板却不急，他依然轻轻爱抚着邵雨涵滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李老板将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李老板这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女邵雨涵雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李老板双手左右开工，一只手在邵雨涵两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李老板的挑逗，邵雨涵只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李老板留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李老板非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　邵雨涵火热的娇躯配合着李老板不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李老板满意的看着邵雨涵的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李老板高超的性爱挑逗下，大美女邵雨涵檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李老板终于缓缓俯下虎躯，邵雨涵泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李老板舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与邵雨涵香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李老板恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李老板欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李老板一手搂着邵雨涵亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女邵雨涵丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女邵雨涵一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李老板的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着邵雨涵的行动，李老板感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李老板不由的一边用脸在邵雨涵的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李老板就感觉到，只要自己的脸儿只要向着邵雨涵的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离邵雨涵的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李老板很快的就知道了，这股香味，正是从邵雨涵的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李老板心中不由的微微一动，在这种情况之下，李老板不由的一边用自己的脸在邵雨涵的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着邵雨涵，而一边将自己的手儿在邵雨涵两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李老板一边将手慢慢的向着，邵雨涵正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李老板的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而邵雨涵也很快感觉到，随着李老板的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李老板的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女邵雨涵也感觉到，李老板那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，邵雨涵不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李老板的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李老板就感觉到，那紧紧包裹着邵雨涵性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受邵雨涵的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李老板不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李老板张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着邵雨涵丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李老板的耳朵里，使得本来就冲动的李老板不由的有些热血沸腾了起来，而李老板到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着邵雨涵的美臀瓣的丝袜，就给李老板的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得邵雨涵的雪白的大腿和玉肤，开始在李老板的面前尽情的展现出来，诱惑着李老板。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女邵雨涵从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，邵雨涵马上的就知道了李老板在做什么了，于是，邵雨涵情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然邵雨涵的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李老板的面前挣扎，还是迎合着李老板的行动，这一点，也许只有邵雨涵自己心中明白了。
　　　　透过被李老板撕开的紧紧包裹着邵雨涵大腿上的肉色透明水晶丝袜，李老板看到，邵雨涵性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着邵雨涵的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女邵雨涵的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到邵雨涵的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李老板的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李老板仿佛受到了邵雨涵的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在邵雨涵雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李老板的两只魔手，也来到了邵雨涵的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在邵雨涵的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李老板的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎 ——唷！”
　　　　邵雨涵皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李老板的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李老板的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！邵雨涵真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的邵雨涵被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“邵雨涵！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李老板双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女邵雨涵双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李老板嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李老板脱掉邵雨涵身上的衣服后，在他眼前的邵雨涵只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李老板望着邵雨涵雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到邵雨涵的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在邵雨涵丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李老板的手碰触到她的乳房时，邵雨涵身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李老板火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李老板一面将手伸入胸罩下，用手指夹住邵雨涵的乳头，揉搓着邵雨涵柔软弹性的乳房，另一手则将邵雨涵的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李老板的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李老板垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李老板低下头去吸吮邵雨涵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，邵雨涵觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　邵雨涵觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李老板的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　邵雨涵像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李老板的头往自己的乳房上紧压着。这让李老板心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得邵雨涵觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李老板就是抱这样的情心吸吮着邵雨涵的乳房。一会后李老板的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到邵雨涵的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进邵雨涵那两片肥美花瓣，邵雨涵的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李老板的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女邵雨涵用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。邵雨涵觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李老板的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得邵雨涵美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到邵雨涵的两腿之间，看到邵雨涵所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下邵雨涵的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。邵雨涵的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。邵雨涵的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李老板用手轻轻把它分开，里面就是邵雨涵的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李老板毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄邵雨涵的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　邵雨涵因李老板舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李老板的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李老板的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李老板做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李老板的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使邵雨涵的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到邵雨涵淫荡的样子，使李老板的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　邵雨涵清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李老板已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，邵雨涵在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且邵雨涵本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李老板此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上邵雨涵那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　邵雨涵双手搂抱着李老板那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李老板的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李老板攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李老板的大肉棒，在邵雨涵花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　邵雨涵跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李老板看邵雨涵痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　邵雨涵感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　邵雨涵清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李老板暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使邵雨涵哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“邵雨涵，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　邵雨涵感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　邵雨涵吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李老板的肉棒不断的抽插着，已使邵雨涵脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，邵雨涵下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　每当李老板深深插入时，邵雨涵就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李老板听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使邵雨涵前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。邵雨涵淫荡的反应更激发李老板的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　李老板将邵雨涵的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使邵雨涵觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。邵雨涵的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李老板更不停地揉搓着邵雨涵早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。邵雨涵几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　邵雨涵全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　邵雨涵软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李老板将肉棒抽出时，这样的空虚感，使邵雨涵不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李老板将邵雨涵翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　邵雨涵尚在微微的喘气时，李老板的肉棒又从后方插了进去。李老板插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，邵雨涵全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李老板手扶着邵雨涵的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。邵雨涵才刚高潮过的阴部变得十分敏感，邵雨涵这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的邵雨涵女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的邵雨涵爽死了……喔…邵雨涵…让你干死了……喔……”
　　　　李老板用猛烈的速度作上下抽动，使邵雨涵火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，邵雨涵连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　邵雨涵再次达到高潮后，李老板用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　邵雨涵站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“邵雨涵，好老婆，我来了……”
　　　　他把邵雨涵雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李老板用力抽插着，邵雨涵这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李老板双手抓住邵雨涵丰腴滚圆的美臀，就这样把邵雨涵羊脂白玉一般的胴体抬起来。邵雨涵感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李老板挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使邵雨涵半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，邵雨涵的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着邵雨涵大概走五分钟后，李老板把邵雨涵放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住邵雨涵的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从邵雨涵的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的邵雨涵虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　邵雨涵发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李老板肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　邵雨涵心花怒放之间，不由又扭头过来，让李老板欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李老板自不会放过如此良机，他一手继续把玩着邵雨涵坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了邵雨涵的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着邵雨涵那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李老板一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女邵雨涵全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快邵雨涵如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李老板终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的邵雨涵早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……邵雨涵最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到邵雨涵花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的邵雨涵好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，邵雨涵快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得邵雨涵美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……邵雨涵受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……邵雨涵泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李老板也觉舒爽倍增，只是他不像邵雨涵这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的邵雨涵，暂停了动作，“好邵雨涵……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝邵雨涵的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……邵雨涵……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李老板又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李老板一手抱着邵雨涵的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。邵雨涵也抬高自己的下体，李老板用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在邵雨涵的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着邵雨涵的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得邵雨涵不住婉转娇啼。
　　　　等到李老板终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到邵雨涵子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好邵雨涵，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李老板发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　邵雨涵的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李老板躺在邵雨涵的身上，紧紧的抱住她。而邵雨涵连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但邵雨涵感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的邵雨涵紧拥着老公，她的头放在仰卧的李老板左胸上，下半身则紧紧的和老公李老板的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李老板也紧紧的抱着邵雨涵那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚邵雨涵光滑的玉背。邵雨涵就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李老板的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李老板的手迟缓下来，而邵雨涵也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第471章
　　
　　徐黛妮最后一次哀求道：“求求你，放过我……”
　　　　她话还没说完，李老板已经上前，点了她的穴道，接着嘿嘿一阵淫笑，脱光衣服，一把将闵孝琳按倒在了地上。
　　　　“啊……”
　　　　闵孝琳大叫一声，就这样被李老板按在地上。
　　　　李老板猛然亲吻上了她的樱桃小口，闵孝琳吃了一惊，眼睛睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，闵孝琳浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。闵孝琳的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。
　　　　李老板温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸脯。闵孝琳如被电击，头向后面仰去，外面衣服被李老板脱了下来，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。闵孝琳痛并快乐地呻吟了一声，感觉到李老板温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　　　“李老板！啊！”
　　　　闵孝琳终于忍不住动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“好弟弟，不要这样！不可以在办公室！”
　　　　“好姐姐，你都已经湿润了！”
　　　　李老板毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里缱绻缠绵不是别有风味吗？”
　　　　闵孝琳沉默无语的幽静的气氛更加增添了暧昧的刺激。李老板将闵孝琳搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将闵孝琳压倒在身下。闵孝琳也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。李老板迅速地撕裂她的裤子，扯掉已经湿透了的性感内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。闵孝琳舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到叶玉倩为什么一提起李老板就美孜孜的了，此时此刻的闵孝琳秀发摇曳，美臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　　　剧烈的颤抖和痉挛之下，李老板把闵孝琳一次次送上了情欲的高潮。
　　　　“好弟弟，你太强悍了！”
　　　　闵孝琳此时已经完全不害怕了，反而加意迎合，柔媚地爱抚着李老板的嗔怪道。
　　　　“比你以前老公强悍吗？”
　　　　李老板温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，少妇的乳房弹性十足。他知道闵孝琳离过婚，因此有此一问。
　　　　“别提他了！”
　　　　闵孝琳想起丈夫，心里多少又是幽怨，眉目含春地嗔怪着李老板，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　　　李老板看见她娇羞妩媚的俊俏模样，忍不住雄风又起。
　　　　闵孝琳清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“流氓！”
　　　　李老板将闵孝琳抱起转身放在大腿上，使闵孝琳丰美的乳房呈现在自己眼前，享受闵孝琳迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同於往日的清澈，正燃烧著熊熊的欲火。闵孝琳一边娇喘著享受肉体的愉悦，一边断断续续的说着：“好李老板……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……继续……这里……”
　　　　魔爪一把抓住如白玉般丰润细致的乳房。李老板猴急的开始吸吮闵孝琳粉红的乳晕，并迅速将闵孝琳身上剩馀的衣物褪尽。将闵孝琳的两只修长玉腿交叉在自己腰际，并坐在地上，使得闵孝琳若隐若现丰美的乳房呈现在自己眼前，稍微抬头看著闵孝琳俏丽的面容，李老板继续沿着粉颈吻到闵孝琳丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着闵孝琳的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，闵孝琳觉得一阵强烈的快感冲达脑海。
　　　　李老板搂著她白白的身子，站在地上，令闵孝琳抬起一腿，单手握住宝贝，插到闵孝琳的浪穴之中。“噗滋”一声，由於闵孝琳的淫水四溢，故宝贝插进，毫无半点难入之势。“噗滋”的一下，就插进去了五分之二。闵孝琳浪声连连的说道：“好李老板，这样玩法，难过死了，我们还是躺在沙发上比较方便。”
　　　　但李老板哪答应，一只手托着闵孝琳抬起的一腿，一只手搂着闵孝琳的腰，狠命的一阵拍打。渐渐地，闵孝琳习惯了这个姿势，双手抱住李老板的屁股，身子骨像筛糠一样，摇摆迎合起来。深入浅出，忽慢忽急，弄得闵孝琳哼声不止。
　　　　闵孝琳忽然娇躯一颤、牙紧咬，像是要流的样子，急急的喘著气，唷唷道：“李老板……这样弄我浑身难受……哎呀……不行……我的李老板……我们上去……起身上沙发去呀……我要流……流……”
　　　　第二个流字尚未音落，闵孝琳的身子连连打颤，双手抱得李老板更紧了些，螓首伏在他的肩头。
　　　　“那我们到沙发上再说吧。”
　　　　闵孝琳点点头，表示同意。李老板抱起闵孝琳，宝贝和阴户仍旧接合着没有分离。把她慢慢的放在沙发上，自己爬在闵孝琳的身上，一阵子纵挑横拨、旁敲侧击，下下根入。有时李老板顶住闵孝琳的阴核，慢慢的研磨。
　　　　闵孝琳自躺在沙发上经李老板这阵子抽送，又掀起另一个高潮，好似骨软筋趐。她浪声娇喘的呼道：“我的李老板……你才是我的丈夫……哎哎……我从来……如此……的快……快活……哎哎……李老板……我简直要痛快死了……”
　　　　闵孝琳满身是汗，看到李老板满头大汗，自己还骑在李老板的宝贝上，便用伸出玉手帮他擦汗，道：“李老板，你不嫌英子姐老？”
　　　　李老板已回复精神了，便一面插穴一面回答道：“英子姐在我心目中永远都是最美艳、慧黠、娇媚、性感、青春、成熟的女人。”
　　　　闵孝琳道：“你是在安慰我。”
　　　　李老板大力插穴道：“我是说真的，不信我可证明给你看。”
　　　　便把大宝贝插的更深。
　　　　闵孝琳呻吟道：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……你真是个好孩子……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　娇滴滴的淫水四溢冒出小穴穴。
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　把双腿张得更开，以便李老板插的更深。闵孝琳这次是一生以来最大的高潮了，她被李老板那一支比平常人大一倍的宝贝深插，每下都深入子宫，他每插一下，闵孝琳觉得一阵强烈的快感冲达脑海：“啊……李老板……不要停……快……快一点……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　闵孝琳满脸通红娇艳的说：“李老板，真的好舒服，但太累了，我躺下来让你干好了。”
　　　　李老板于是把她放下来，闵孝琳缓缓躺下，天生丽质的特殊体质，年轻的身体但充满成熟女人的气息，自己美丽的胴体正被一个俊男每一寸的欣赏。李老板已忍下欲火，他可没真正的欣赏过闵孝琳的美姿，他决定这次要好好的品赏一番。
　　　　闵孝琳欢愉的配合呻吟使李老板更有性趣，他发觉闵孝琳比先前更年轻、更美丽，闵孝琳赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗，已等不及欣赏了，直接将闵孝琳扑倒，舌头乱舔。
　　　　闵孝琳断断续续的说着：“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　身又一次的扭动，乌黑长发贴着闵孝琳颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地站在李老板的眼中。
　　　　稍微抬头看着闵孝琳俏丽的面容，说道：“英子姐，你真的好漂亮啊。”
　　　　缓缓的低下头，娇艳的红唇能往上紧紧的贴住李老板的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，李老板沿着闵孝琳俏丽的脸庞，舔吻到闵孝琳的雪白粉颈。李老板的手由闵孝琳背後慢慢的滑下，温柔地抚摸闵孝琳细致的美臀，然後触摸闵孝琳隐密的私处，中指按住闵孝琳花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔但快速的不断抖动，也不断沿著花瓣缝摩擦闵孝琳的阴唇。
　　　　闵孝琳觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。回到了闵孝琳坚挺柔嫩的双峰，闵孝琳很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的指在片刻後插入自己的阴道内。
　　　　“啊……好爽……快插我……”
　　　　李老板用力捏闵孝琳的双乳：“要说干我。”
　　　　“是……快干我……我……”
　　　　闵孝琳沈浸在性爱的欢愉之中：“快干我……快干我……”
　　　　断断续续的说着：“……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　　　李老板不怜香惜玉的将宝贝整支插入闵孝琳的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　　　“你……已经顶到了我的小穴……对……啊……来吧……李老板……再让我好好地享受……你的大宝贝……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……啊……啊啊……好好……爽……喔喔……啊……嗯……用力……嗯……用力干我……啊……唔……”
　　　　闵孝琳禁不住的浪叫道：“好李老板……好爽……好爽……再来……再来……不要停……我要疯了……啊……”
　　　　“好棒啊……李老板……你好好哦……真的很舒服……哦……哦……又……又弄到最深的……那里了……哦……”
　　　　“好李老板……好爽……好爽……再来……再来……不要停……把我的小穴干破……啊……我甘愿让你的大宝贝干死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　　　把双腿张得更开，似乎要把小穴拉撕成两半。
　　　　“喔……对……对……啊……好舒服……你真好……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……”
　　　　最难消受美人恩，李老板受到称赞，更加长驱直入的进击著，闵孝琳浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　　　“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要糟了……啊……啊……对……再插深一点……插我……插我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”
　　　　一番淫言浪语把李老板听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的着。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……我来了……啊……啊……丢了……啊……丢了……丢死了……啊……啊……”
　　　　李老板大开大阖，闯进闯出，闵孝琳渐渐被逼推到紧张的境地。李老板快马加鞭，尽力的取悦她，闵孝琳抱住李老板，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻著，李老板的每一次抽插，都从闵孝琳的小穴带出股股浪水，闵孝琳的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同李老板的宝贝都一起缩著。
　　　　“唔……唔……好棒……哦……再用力……好李老板……干得好深……伯母好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……李老板……我快来了……啊……啊……李老板……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……伯母丢了……哦……哦……”
　　　　闵孝琳美穴儿“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤，李老板也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入闵孝琳小穴深处。两人喘息着，闵孝琳依在李老板强壮有力的胸怀中。柔软不动，感到极安全，又舒适，欲火又剧增，心跳更急，全身剧抖。肌肤相亲，阵阵幽香，男子气息。李老板都透出一片红光，呼吸渐粗短。互觉身体透入，一股丝丝的热流，游遍周身，不觉点起情欲之火，热烈的爱欲，四臂紧紧用力拥抱。闵孝琳抛弃尊严，地位、名誉、温柔可爱，像一只绵羊一股相依着，体贴的如同善解人意的小鸟，注其爱抚赤裸的玉体。头首微抬，妙目事张，娇容玉脸，眨看红潮，含羞的，如同晚霞般托射，轻微的“嗯”、“哼”颤抖着娇柔的呼道：“冤家……我……”
　　　　紧接送上两片香艳，鲜红，如火一般，甜若如蜜的香唇。
　　　　两人热烈猛吻，双舌互送，含吮生命之源，用力的拥抱，磨动，缠绵的转不停，恨不得合而为一。这时都被欲情之火所烧着、沉浸、迷醉、欲火肉海之中溶化。突然，丁香暗渡，你来李老板往，不知何时，忘了自己的存在，默默的享受。
　　　　房中灯光明亮，沙发一团肉球、热烈的恩爱，春色无边，充满空间，艳丽无比，使人留恋难忘，旁边被点了穴道的徐黛妮更是欲火焚身，不知道该干什么好。
　　　　李老板热络一阵，长吐口气，然覆压其身，吻遍娇容，颈、肩、胸及玉乳，含吮柔软艳红的玉乳。揉磨其胸乳间，依恋之情热烈无此，手在光滑的细致赤体，上下爱抚，揉挑尽情享受。春情欲火，燃烧热烈，拂腾翻动，现在两人欲火熊熊而起，无可忍耐之地，增其胆勇，去寻欢作乐。闵孝琳这时感到爱的伟大，情的甜蜜，全身轻软，情欲如焚，极需李老板给予，十馀年失去的淫欲，今再降临。而男子的粗物，比自己前夫，还要令人满意，那火热的烈情更能充实，久旷心田，自然张开四肢，任其而为。李老板挺举宝贝，抵着阴穴，往裹送进，只手按握，揉摸抚玉乳，温情的吻其嘴唇，吸允淫液。
　　　　闵孝琳感宝贝插入，肥窄紧小的穴李老板，抖颤着承受，四肢紧夹着李老板，伸过香舌，给李老板吮吸，极力张开阴穴，强忍那无限的痛苦。终使宝贝深深的插进，直抵花心，两人艰苦的合作，急急喘气，顾不得满身汗水，休息着。
　　　　稍息片刻，爱情似海，轻提慢送，渐使宝贝从窄小的穴道中，行道自如，减轻痛苦，增加快感。李老板以无比的功夫，天赋才能，使之舒畅，快乐，那欲仙欲死的滋味，是从未尝过，乐声哼声不止。李老板体壮精强，物大技巧，每次按其所需，令她满意快活，奋勇捣着小穴，安慰久旷良田，给予无比痛快。闵孝琳尝到，刻骨铭心的舒适，快乐周身安畅，魂飞魄散，极力迎合攻势，配合无间，以自知沙发上功夫，使李老板也得到其乐趣。妇女在尝过其味，为某种原因，而失去欢乐，忽然得到，那饥渴、贪恋、其情如火，猛烈异常。
　　　　决不会顾及其他，何况相逢，比原来还要美满，充实，怎不令其兴奋，快乐得疯狂。李老板享这美艳的尤物，娇媚，骚淫之浪劲，火般的热情，那不顾一切，狠命的乐，其纵送力呢。一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，她已欲死若仙的，时高时低的呻吟。“啊……可爱的李老板……你使姐姐数载未知其味……今又尝到……嗯……好心的乖乖……比之从前……过去太多……唉……欢乐已去……今又再临……我不知怎样感谢你……李老板……我的心肝……你真是我的命……”
　　　　“嗯……用劲的干吧……干死小穴吧……我这……小……穴……太需要了……你……你……要……顾惜……我……小穴……尽量的玩吧……嗯……嗯……舒服呵……快乐呀……哎呀……好李老板……可爱的宝贝……又粗……又长……玩得真痛快……又长……又硬……捣得花心……好舒服……我快活死了……”
　　　　“啊……乐得要死……哎……我的天啊……哎呀……乖乖真会玩……哼……好李老板……我流了无数次……你还没有出来呀……唔……唔……筋疲力尽……实在不能动……我要丢了……你怎麽还没有玩够……快……快给我吧……哎呀……我……我……不行了……浪得……不得了……骚穴……受不了……啊……”
　　　　迷恋、陶醉、快活、乐极了。李老板才抵紧穴，抱紧她，含着玉乳，轻揉花心旁的嫩肉，旋转，磨动，使之更乐，享受，乐极後的舒畅。闵孝琳软弱疲乏，媚眼半闭，静享欢乐之情，那阵狂风暴雨式的满足，再细致温情，的柔功，有点迷醉。使之到快乐的顶点，爱情甜蜜，欲火发泄，昏陶陶，而未知身在何处。这温情的慰藉，那刚张大的花心，又流出淫液。刚才大量的畅流，过份的满足，现在又淫荡了，在其揉旋之下，反缠紧夹，摆动罗厚垂臀，以扭、迎、摆、夹、轻的摆动，骚浪起来。李老板觉之，其体热如火，媚劲十足，尤其纵送，极尽柔媚和顺，配合天衣无痕，一阵猛烈寻欢，已经尝到异外的乐趣，解决了欲火。抱紧她娇柔丰满的玉体，享受那令人消魂的味道李老板，贪而不舍的继绩依恋，这美艳的尤物。揉旋得她，娇身直抖，淫液直流．如春江之水，全身酥麻，醉陶陶，迷醉飘浮，令其发狂的劲李老板，自然抬挺阴穴，玉臀不断的转动，一节一节的摆动不止，娇喘羞香舌忘情收缩，轻轻呻吟：“乖李老板啊……我的心肝李老板……姐姐舒服透顶……天啊……你的本领真好……唉……李老板李老板宝贝……又粗又有力……咬呀……塞得紧紧……弄得我充实畅美……搞得骨散筋疲……干得魂飞魄散……唔……唔……痒……酸酥……麻……心李老板抖抖……”
　　　　“唔……嗯……我的花心揉散了啊……快……我气都透不出了……稍停一停……啊……冤家……我吃不消了……你……停一下吧……好李老板……姐姐实在……不行了……”
　　　　李老板不忍再挑逗的揉，将龟头抵入子宫口，抽动几下，二人大叫一声，泄了出来，李老板手握双乳揉揉摸摸，嘴吻娇面，温柔体贴怜惜热吻不已。
　　　　“啊，李老板啊，你真使我舒畅，久暴饥甚，忽得美食，如逢甘雨，这等时辰，令李老板快乐，如登仙境。”
　　　　“姐姐，李老板使你满意吧？”
　　　　“嗯，满意，真满意，从未像今日这般快活，这些年苦守，没有男人，早知其中滋味消魂舒畅，我何空荒废宝贵可爱的青春，望你能时常……的同我玩，不要抛弃苦命的我啊了。”
　　　　“姐姐，不会的，李老板永远为你等效命。”
　　　　“李老板呀，乖李老板。”
　　　　“姐姐，你真好，你的骚媚浪劲，是我毕生难忘的，我感觉其味无穷，现在我昏迷，陶醉，如饮酒後要薰薰然同神仙般快活。”
　　　　“乖乖，我也是啊，以後叫我姐姐。”
　　第472章
　　徐黛妮一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李老板，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李老板明显被徐黛妮的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了徐黛妮的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李老板淫心大涨，将头凑到了徐黛妮的小腹之上，用自己的舌头舔着徐黛妮的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对徐黛妮道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　　　徐黛妮感觉到，李老板的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得徐黛妮感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　徐黛妮觉得，只有让李老板在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，徐黛妮不由的将腿微微的张了开来。
　　　　李老板感觉到了徐黛妮的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李老板不由的抬起了头来，看了看徐黛妮的两腿交叉处的地方。
　　　　当李老板看到由于徐黛妮张开了双腿，从而使得正盖住了徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李老板不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　一边说着，李老板一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李老板才抬起头来看着徐黛妮：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　徐黛妮听到了李老板的话，不由的在心中暗暗的骂了李老板一句变态，但同时，徐黛妮感觉到，李老板的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　在这种情况之下，徐黛妮不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李老板的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　看到徐黛妮听话的并起了双腿，李老板不由的满意的一笑，在这种情况之下，李老板不由的伸手在徐黛妮的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得徐黛妮的娇躯又颤抖了一下以后，李老板才对徐黛妮道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　一边说着，李老板一边伸出了舌头，开始从徐黛妮的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　一边体会着徐黛妮的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李老板一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得徐黛妮的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，徐黛妮不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李老板不高兴，所以，徐黛妮才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李老板在自己的身上挑逗着。
　　　　徐黛妮感觉到，李老板的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，徐黛妮的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　在这种情况之下，徐黛妮不由的紧紧的抓住了李老板的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，徐黛妮的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　李老板感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了徐黛妮的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从徐黛妮的两腿交叉处散发了出来。
　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李老板的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在徐黛妮的手里更加的涨大了起来了，而李老板到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到徐黛妮的两腿交叉处去了。
　　　　可是还没有玩弄到徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李老板又怎么会轻易的将身体插入到徐黛妮的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李老板不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了徐黛妮的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　而徐黛妮感觉到，从李老板的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，徐黛妮再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　那样子，既像是在迎合着李老板在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李老板的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说徐黛妮的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有徐黛妮自己的心中清楚吧！一边在李老板的挑逗之下不停的扭动着身体，徐黛妮一边不由的腻声的对李老板道：“李老板，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李老板，快停下来！”
　　　　有了上一次的经验，这一次，李老板才不管徐黛妮是怎么说的呢！在这种情况之下，李老板不由的一国伸出了舌头在正盖在了徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了徐黛妮的两腿交叉处的风景来了。
　　　　李老板看到，徐黛妮的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　看到这里，李老板不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李老板含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　在这种情况之下，李老板不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了徐黛妮的两腿交叉处的风光来了。
　　　　李老板看到，徐黛妮的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了徐黛妮两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是徐黛妮的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李老板不由的深深的吸了一口气，在将徐黛妮的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李老板便站了起来，又一次的挑逗起了徐黛妮来了。
　　　　因为看到徐黛妮的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李老板的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将徐黛妮从桌子上拉了起来，”
　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　李老板说完后，先走向徐黛妮的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上徐黛妮丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　在李老板双手相当有技巧的抚摸下，徐黛妮一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而徐黛妮这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李老板下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　这时李老板暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着徐黛妮令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　这时的徐黛妮，在刚刚李老板熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李老板欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　而在李老板的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，徐黛妮雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　而且一对巨乳的奶头也被李老板的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李老板一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　“唔……李老板你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　紧接着下来，李老板的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着徐黛妮的一双巨乳，而徐黛妮更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　接着李老板停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到徐黛妮的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　徐黛妮的一双美目不停的注视着李老板跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的徐黛妮，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李老板，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李老板粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　李老板把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将徐黛妮推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　说完，李老板叫徐黛妮侧身的躺在他身旁。
　　　　此时的徐黛妮在情欲的摧动之下，已完全听从李老板的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李老板的身旁，一双媚眼淫荡的望着李老板，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李老板送上香吻，一只手也在李老板的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李老板的手臂上下的厮磨着。
　　　　此时的徐黛妮已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　看到徐黛妮有如此淫媚的神态，李老板出言寻问着她。
　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　这时的徐黛妮已羞耻得快说不出话来了！
　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　忽然李老板的声音被堵住了，原来徐黛妮勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　李老板这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教徐黛妮一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　虽然嘴上这样说，但徐黛妮却主动的伸出手来抱着李老板的头，俏脸后仰着来享受李老板给予她的爱抚。
　　　　在强大的慾火不断焚烧下的徐黛妮，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李老板的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李老板的耳边向他哀求着：“李老板……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　这时候的徐黛妮已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　李老板说完之后，一个翻身起来压在徐黛妮丰满的娇躯上，而徐黛妮也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李老板的双手摆布着。
　　　　李老板先是一阵狂吻到徐黛妮透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在徐黛妮那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为徐黛妮的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李老板也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的徐黛妮媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　“哎唷！李老板你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　李老板不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在徐黛妮的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　伴随着李老板的双手不停的玩弄，徐黛妮从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　　　说完话后的徐黛妮，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　李老板看徐黛妮全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从徐黛妮那高耸的肉洞中流出！”
　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　　　李老板一边问着徐黛妮，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李老板你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　淫荡的喘息声，不停的从徐黛妮娇艳的小嘴中发出。
　　　　“美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　说完李老板的双手不停的把完着徐黛妮的一对巨乳。 “好呀！那李老板你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李老板的称赞，徐黛妮的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李老板的抚摸。
　　　　这时李老板的手从徐黛妮那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了徐黛妮淫荡的肉洞上面，而徐黛妮很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　之后李老板伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，徐黛妮给李老板这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李老板满手都是。
　　　　“哦……啊……李老板不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　徐黛妮全身最敏感的地方被李老板的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　接着李老板把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到徐黛妮的小嘴中，徐黛妮眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　李老板轻轻的把徐黛妮扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　徐黛妮的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李老板的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　徐黛妮娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　徐黛妮被李老板用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　但李老板并没有要放过徐黛妮的意思，反而李老板他将手掌一弯，将徐黛妮高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　徐黛妮在被李老板用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李老板……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　平时一脸圣洁无比的徐黛妮，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　这时李老板停止了一切的动作，起身站在徐黛妮的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着徐黛妮说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　徐黛妮才一见到李老板那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李老板坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李老板的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　　　“李老板的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　徐黛妮一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　　　接着徐黛妮依李老板所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而徐黛妮的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李老板伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　看着骑在自已身上的李老板正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，徐黛妮更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李老板的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　这时徐黛妮看见李老板肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李老板那粗大的肉棒。
　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　徐黛妮一听马上用嘴紧紧的含住了李老板的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李老板的手也加快的猛烈搓揉着徐黛妮的巨乳，不一会李老板便在徐黛妮娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而徐黛妮也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李老板的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　徐黛妮继续的含弄了一会儿，小嘴离开李老板的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李老板的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　看徐黛妮舔的那么的努力，李老板忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　徐黛妮的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　在徐黛妮的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李老板的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　啊！李老板……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　徐黛妮一脸陶醉的对李老板发出崇敬的声音说着。
　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　李老板不断的对着徐黛妮说着一些淫邪的话语。
　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李老板再给人家喝一次吧……”
　　　　徐黛妮的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李老板那雄伟耸立的粗大肉棒，而李老板的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　不等待李老板下命令，徐黛妮便主动的张开了诱人的小嘴，想把李老板的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，徐黛妮无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　“嗯……嗯……李老板的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李老板……人家这样舔舒服吗……”
　　　　徐黛妮含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李老板脸上的表情。
　　　　李老板一边用手梳弄徐黛妮乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在徐黛妮那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　李老板摇动徐黛妮的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了徐黛妮的高涨的性慾。
　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李老板粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李老板吸吮肉棒……好不好吗？……李老板……”
　　　　徐黛妮蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李老板，一双玉手也主动的搓弄着李老板粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李老板的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李老板。
　　　　“嗯啊！请李老板快点让人家舔吧……”
　　　　这是出自徐黛妮的真心话，受到李老板的挑逗后，徐黛妮原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的徐黛妮像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　从徐黛妮的嘴把肉棒拔出来后，李老板独自坐在另一边对着徐黛妮下了命令。
　　　　“嗯啊……讨厌啦……李老板好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的徐黛妮，像只母狗般的往李老板的方向爬去。
　　　　“人家这个样子美吗？李老板！”
　　　　此刻的徐黛妮一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李老板。李老板并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中徐黛妮那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　“嗯啊……被李老板……那样看着……真是……”
　　　　感受到李老板目光中的淫邪，徐黛妮想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李老板的面前去。
　　　　伴随着徐黛妮爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李老板的眼前。
　　　　“请李老板把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　被高涨不已的情慾刺激着的徐黛妮，在爬到李老板的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李老板。
　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　看着徐黛妮那淫媚的请求，李老板张开了大腿，在徐黛妮的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　接着徐黛妮用手将李老板的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李老板火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　啧……滋……”
　　　　从徐黛妮的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　就在徐黛妮不停卖力的舔弄李老板的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　李老板的双手抚摸着徐黛妮的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着徐黛妮帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　这时徐黛妮更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李老板的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李老板的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李老板连连直叫。
　　　　“嗯……小骚货的好李老板……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　徐黛妮吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李老板献上自己的香吻。
　　　　在与李老板热吻时，徐黛妮一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李老板他那宽厚的胸膛。
　　　　而李老板也回应着她，在用嘴吸吮着徐黛妮嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　李老板不解的询问着徐黛妮！
　　　　“能够服侍李老板开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　徐黛妮撒娇不依的回答着李老板。
　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　李老板在徐黛妮的耳旁轻声问着。
　　　　只见徐黛妮先娇媚的看了李老板一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李老板的面前，淫荡的来回摆动后，对李老板回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李老板你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李老板的大肉棒来干啊……”
　　　　徐黛妮连喘带泣的向李老板讨饶着。
　　　　但李老板并不理会徐黛妮那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着徐黛妮的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　这一下可要了徐黛妮的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让徐黛妮她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李老板的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李老板。
　　　　“咯咯……李老板……人家要死了……喔……李老板你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　　　徐黛妮这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李老板的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　李老板他心里知道徐黛妮又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李老板将头擡起来后，发现徐黛妮正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　“李老板，小骚货要啊！……要李老板这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　徐黛妮用双手握住李老板的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　李老板一个转身后，先将肉棒对准了徐黛妮的肉洞后，接着猛力的一顶，而徐黛妮也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　当李老板猛力的将肉棒插入之后，只听徐黛妮高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　但李老板并没有因为徐黛妮的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在徐黛妮全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使徐黛妮淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让徐黛妮不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　说完后李老板继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　知道自己的处女已经被李老板破去了的徐黛妮，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　随着李老板愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，徐黛妮她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。徐黛妮这时淫荡挺着圆臀来对着李老板说：“咯咯，李老板现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　说这话时徐黛妮羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　话一说完，李老板便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　李老板用手抓着徐黛妮的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　而徐黛妮也淫荡的回应着李老板，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的徐黛妮主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李老板的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　在这同时，徐黛妮肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李老板粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　徐黛妮她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李老板肉棒的抽插！”
　　　　喔……”
　　　　李老板在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　从徐黛妮的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　“啊……好……”
　　　　李老板情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是徐黛妮在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　“啊……啊……好……李老板……大鸡巴的……李老板……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　徐黛妮伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李老板粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李老板那粗大肉棒更深的进出。
　　　　当那肉棒愈深入，徐黛妮蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李老板的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　徐黛妮近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李老板他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在徐黛妮高潮的时候，李老板他把肉棒深深地插入到徐黛妮的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　还是首次玩这种性交游戏的徐黛妮，才初次上阵就遇上了李老板这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　李老板休息一阵后，调匀了气息，双手揉着徐黛妮的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李老板他淫笑着问徐黛妮：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　徐黛妮咯咯淫荡的对着李老板一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李老板的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李老板你自己说嘛？”
　　　　说完后徐黛妮的一双凤眼淫媚的看着李老板。
　　　　李老板用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　话说完后，李老板的一双魔手更为猛力的揉搓着徐黛妮的一对巨乳，而徐黛妮的手也像蛇一般地搂上了李老板的脖子。
　　　　“咯咯！李老板你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　徐黛妮淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　李老板他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道徐黛妮的意思。
　　　　“不要……不要……我不要……李老板你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　从徐黛妮淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　李老板哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着徐黛妮挺动。
　　　　“啊……小骚货的好李老板……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　徐黛妮的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　李老板上下其手问道！”
　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李老板用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　徐黛妮媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　而由于刚才一阵的休息，让李老板的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了徐黛妮另一次的高潮。
　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李老板……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　李老板他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着徐黛妮的乳头，这样一来，让徐黛妮不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李老板，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李老板肉棒的抽插！
　　　　“嗯……喔……对……李老板……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了徐黛妮的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李老板结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李老板的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李老板的大龟头。
　　　　李老板突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李老板的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　徐黛妮淫荡的呻吟着。
　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　李老板一边抚摸着徐黛妮的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　徐黛妮娇羞的说着。徐黛妮随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李老板的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　徐黛妮一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李老板的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而徐黛妮那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得徐黛妮那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　于是李老板伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而徐黛妮也主动的将上身向前倾，把重量压在李老板的大手上，享受着被李老板的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　“咯咯……好李老板……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　这时徐黛妮的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　李老板如此的问着徐黛妮。徐黛妮不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……洩了……洩了……啊……”
　　　　话一说完，徐黛妮的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　　　李老板这时双手抓紧了徐黛妮的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　“咯咯……啊……李老板……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的徐黛妮全身已酥软无力，但李老板可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将徐黛妮的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让徐黛妮再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李老板的命令下愈夹愈紧，把李老板的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　一股又一股的淫水，从徐黛妮肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的徐黛妮，整个丰满的胴体，伏压在李老板的身上不动了，也就在流出这些淫水时，徐黛妮那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而徐黛妮也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　一会儿，徐黛妮醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李老板正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李老板吸得发涨，而她自己也感觉李老板粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　“嗯……李老板，你还没射出来吗……”
　　　　徐黛妮喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李老板他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李老板。      李老板一见徐黛妮醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　说完，在徐黛妮红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李老板你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　　　徐黛妮柔软香润的胴体瘫倒在李老板的胸膛上娇羞的说着。
　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　“啊……李老板你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　连续三四次的高潮弄得徐黛妮有些受不了了。
　　　　可李老板一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李老板又来这一招，使徐黛妮淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　“啊……哦……嗯……唔……李老板你坏……欺负人家啊……”
　　　　徐黛妮似不依般的对的李老板娇吟着。
　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　　　李老板如此问着徐黛妮，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　李老板看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　接着李老板就将肉棒抽离徐黛妮淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李老板粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，徐黛妮她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李老板能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　“嗯……李老板……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　徐黛妮忘形地浪叫着！”
　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　李老板的先用双眼凝视着徐黛妮那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于徐黛妮的淫水不断的流出很多，李老板很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了徐黛妮的淫荡肉洞内。
　　　　“啊……李老板……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　徐黛妮一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李老板他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李老板正不停的挺动着肉棒，在徐黛妮的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而徐黛妮纤细的腰身也配合着李老板肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李老板你干……唔……我的大肉棒李老板呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　接着李老板从后面伸出双手来，用力的玩弄着徐黛妮的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在徐黛妮的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而徐黛妮则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李老板的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李老板干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　徐黛妮整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的徐黛妮只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　李老板继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着徐黛妮那高高翘起的圆臀！”
　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李老板的耳边缠绕着，而李老板的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　这时候李老板不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄徐黛妮她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李老板不要停下来嘛……”
　　　　虽然徐黛妮此时已被李老板的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李老板的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　说完话后，李老板他马上来一个大翻身，然后把徐黛妮给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在徐黛妮的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　李老板越抽越快，越插越深，只觉得徐黛妮的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李老板的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　在李老板身下的徐黛妮，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李老板的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李老板再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李老板用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　虽然徐黛妮的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李老板他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李老板的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李老板的大龟头碰触时，都会让徐黛妮忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　　　“啊……咯咯……我的好李老板……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　　　李老板他那粗长又特大的肉棒在徐黛妮的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　只听见徐黛妮娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　李老板在最后捧起徐黛妮的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的徐黛妮只能淫荡的呻吟着。
　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　李老板最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李老板只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对徐黛妮说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　听到李老板如此说，徐黛妮她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李老板的肉棒上的大龟头。
　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　李老板的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了徐黛妮的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在徐黛妮淫荡的肉洞深处。
　　　　“喔……我的好李老板……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　在李老板的肉棒完全射出大量的精液后，徐黛妮雪白修长的大腿还缠绕在李老板的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　徐黛妮弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李老板赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第473章
　　
　　徐嘉依此时害怕了，事情已经完全超出了她的想象，她不禁大叫道。李逸风却是答非所问，微笑道：“徐嘉依小姐，我告诉你吧！你的一切都在我的掌握之中，你给中森警官下的咒语，我也已经解除了。我今晚来的目的不是为了宝石，而是为了得到你！你往日自夸天下的男人都是你的俘虏，今日，我要你成为我胯下的俘虏！”
　　　　说着，李逸风淫笑着就要上前。
　　　　徐嘉依这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开徐嘉依的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　徐嘉依此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　徐嘉依想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊——……”
　　　　徐嘉依因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　忽的，李逸风抬起了头。徐嘉依迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　他的话让徐嘉依犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
　　　　她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　“基德   ，我告诉你，这件事……”
　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之徐嘉依意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　“不要……”
　　　　徐嘉依摇头想要拒绝。
　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将徐嘉依一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　徐嘉依的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　“不要？”
　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　故意当着徐嘉依的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音徐嘉依看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，徐嘉依只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　“徐嘉依小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　李逸风抓住徐嘉依的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　“不要，基德……我还是高中生……不要”徐嘉依即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　高贵的女魔法师开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在徐嘉依的脸庞前。
　　　　徐嘉依羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　李逸风坏笑道：“徐嘉依小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　徐嘉依娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个基德的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶徐嘉依的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，徐嘉依此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　“唔唔！”
　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人徐嘉依两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，徐嘉依双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，李逸风发现他的囊袋正贴着徐嘉依白嫩光滑的下巴，毛草正搔着徐嘉依坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而徐嘉依亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是徐嘉依正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，徐嘉依娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师徐嘉依甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　徐嘉依的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，徐嘉依似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!徐嘉依也已经娇喘吁吁，口水直流，突然徐嘉依把人移开了。天哪，徐嘉依把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到徐嘉依的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来徐嘉依是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程徐嘉依的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后徐嘉依轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!徐嘉依胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，徐嘉依的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　徐嘉依膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，徐嘉依刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　徐嘉依是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，徐嘉依原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　交覆地抽弄一阵，徐嘉依将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着徐嘉依以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，徐嘉依忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　在激烈的动作中徐嘉依的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，徐嘉依早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　他怎么能够坚持这么久啊？徐嘉依心底惊叹道。
　　　　“徐嘉依姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　徐嘉依此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　李逸风哈哈大笑，将徐嘉依按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳女魔法师徐嘉依乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着徐嘉依最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师徐嘉依那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐嘉依的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住徐嘉依的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　徐嘉依娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住徐嘉依那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住徐嘉依那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师徐嘉依樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师徐嘉依狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着徐嘉依的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的徐嘉依秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　徐嘉依那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。徐嘉依本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触徐嘉依那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师徐嘉依给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“基德，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　徐嘉依大叫。
　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在徐嘉依草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着徐嘉依细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。徐嘉依用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着徐嘉依的手背，和李逸风的热吻让徐嘉依的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让徐嘉依的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，徐嘉依的防线彻底被瓦解。
　　　　徐嘉依感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。徐嘉依的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，徐嘉依不由得娇喘连连。
　　　　美艳女魔法师徐嘉依不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着徐嘉依，徐嘉依两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，徐嘉依感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著徐嘉依羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李逸风的龟头沿着徐嘉依外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　美丽绝色的徐嘉依仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进徐嘉依的玉胯“花溪”然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　李逸风看到了美艳女魔法师徐嘉依浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进徐嘉依的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊！……”
　　　　一声娇呼，徐嘉依疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了徐嘉依下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了徐嘉依的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师徐嘉依感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开徐嘉依那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　美艳女魔法师徐嘉依的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　徐嘉依一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　美艳女魔法师徐嘉依感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，徐嘉依就如痴如醉了。
　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，徐嘉依的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　徐嘉依娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……徐嘉依银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有徐嘉依少女之躯。
　　　　因为李逸风实太喜欢徐嘉依，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着徐嘉依雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起徐嘉依的情欲。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住徐嘉依那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进徐嘉依那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，徐嘉依又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　李逸风一直将徐嘉依吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的徐嘉依那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。徐嘉依丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　徐嘉依一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……徐嘉依被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的徐嘉依忘情地热吻着，李逸风享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的徐嘉依娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在徐嘉依乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的徐嘉依玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的肉棒在徐嘉依濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住徐嘉依的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　“徐嘉依，你永远是我的女人。”
　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　徐嘉依娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到徐嘉依美丽的胴体内……徐嘉依少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“徐嘉依，真是太爽了！”
　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着徐嘉依柔弱的娇躯。徐嘉依感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，徐嘉依就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，徐嘉依於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。徐嘉依尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。徐嘉依白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，徐嘉依已任李逸风摆佈。反复的抽插下，徐嘉依的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　徐嘉依彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在徐嘉依狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐嘉依紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　徐嘉依开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，徐嘉依总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着徐嘉依的花房。
　　　　只见徐嘉依的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地徐嘉依的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　就在徐嘉依的阴肉收缩至顶峰时，徐嘉依芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令徐嘉依连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　随着一声娇羞轻呼，徐嘉依一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　单看徐嘉依的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，徐嘉依的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受徐嘉依的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　美艳女魔法师徐嘉依胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开徐嘉依的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了徐嘉依紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师徐嘉依体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　美艳女魔法师徐嘉依娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，徐嘉依娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从徐嘉依少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师徐嘉依的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在徐嘉依的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的徐嘉依那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　清纯可人的徐嘉依绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……徐嘉依多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进徐嘉依伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在徐嘉依的阴道中……
　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师徐嘉依的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师徐嘉依羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师徐嘉依奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。徐嘉依则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师徐嘉依那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入徐嘉依体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着徐嘉依体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。徐嘉依整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，徐嘉依娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　李逸风一直将美艳女魔法师徐嘉依吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的徐嘉依那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　李逸风俯身吻住美艳女魔法师徐嘉依那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见徐嘉依一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住徐嘉依那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　美艳女魔法师徐嘉依樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　徐嘉依娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，徐嘉依但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物徐嘉依不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的徐嘉依真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入徐嘉依体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住徐嘉依阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住徐嘉依那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐嘉依的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住徐嘉依的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　美艳女魔法师徐嘉依娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，徐嘉依但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将徐嘉依不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　第474章
　　
　　此时的徐孝琳正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，徐孝琳已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　终于，水声停了，徐孝琳从浴室里走了出来。
　　　　哇！真是受不了，只见徐孝琳此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　徐孝琳的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　“天那！徐孝琳不要再诱惑我了！”
　　　　李逸风心里叫道。
　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”徐孝琳微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　徐孝琳盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道徐孝琳在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，徐孝琳的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的徐孝琳也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　而徐孝琳则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　身上的沐浴乳不停的添加，徐孝琳的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　徐孝琳扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　徐孝琳带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。徐孝琳不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被徐孝琳的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是徐孝琳的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和徐孝琳的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　当然，徐孝琳的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美徐孝琳给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了徐孝琳的手边都是。
　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的徐孝琳，不好意思的说：“对不起，徐孝琳，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，徐孝琳就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　徐孝琳温柔的问道。李逸风这才注意到徐孝琳已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被徐孝琳的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　当下，李逸风和徐孝琳擦干净身子，走到外面。徐孝琳换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，徐孝琳的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。徐孝琳看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，徐孝琳老婆，亲我一下。”
　　　　徐孝琳听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将徐孝琳的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，徐孝琳张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，徐孝琳将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，徐孝琳的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，徐孝琳轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近徐孝琳嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　徐孝琳嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　李逸风依依不舍的放开搂着徐孝琳的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　徐孝琳把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　徐孝琳丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　李逸风坏笑着，摸着徐孝琳的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　此时的徐孝琳是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，徐孝琳把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　接着徐孝琳用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的徐孝琳很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　“坏李逸风。”
　　　　“叫我老公！”
　　　　“坏老公！”
　　　　徐孝琳羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，徐孝琳娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　徐孝琳用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　徐孝琳娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的徐孝琳，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　如此的挑逗，让徐孝琳受不了，徐孝琳的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　“进来什么啊？”
　　　　李逸风故意装着，就是想听徐孝琳说出那样淫荡的词语。
　　　　徐孝琳大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　徐孝琳滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“徐孝琳一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让徐孝琳一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，徐孝琳连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　徐孝琳前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　徐孝琳的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。徐孝琳把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。徐孝琳双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然徐孝琳的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，徐孝琳睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　徐孝琳娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，徐孝琳窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，徐孝琳小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　徐孝琳高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　徐孝琳拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。徐孝琳的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　徐孝琳细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，徐孝琳的高潮了。徐孝琳高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，徐孝琳娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，徐孝琳蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使徐孝琳摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到徐孝琳的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　徐孝琳娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。徐孝琳被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱徐孝琳纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，徐孝琳浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　徐孝琳无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破徐孝琳子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，徐孝琳的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上徐孝琳不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，徐孝琳拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　高潮后，徐孝琳娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到徐孝琳圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　徐孝琳听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　徐孝琳拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，徐孝琳一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到徐孝琳身旁，从背后将徐孝琳抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　徐孝琳俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　李逸风左手拨开徐孝琳的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在徐孝琳柔润的腰腹间抚弄。徐孝琳满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　原来李逸风已经吻上徐孝琳白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令徐孝琳浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从徐孝琳的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，徐孝琳喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，徐孝琳被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在徐孝琳被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　徐孝琳娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把徐孝琳的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，徐孝琳轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　“还早呢。”
　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。徐孝琳滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过徐孝琳腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把徐孝琳抱起来吻着她。徐孝琳修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　李逸风把徐孝琳的身子放在床边的书桌上，徐孝琳修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着徐孝琳嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，徐孝琳发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　李逸风的嘴唇磨挲着徐孝琳光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着徐孝琳酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，徐孝琳轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　李逸风张嘴将徐孝琳右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。徐孝琳娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　
　　
　　
　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。徐孝琳的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　徐孝琳玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　李逸风的手在徐孝琳的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。徐孝琳的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。徐孝琳扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。徐孝琳原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在徐孝琳灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。徐孝琳张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　说着手指伸向徐孝琳的嘴边，徐孝琳脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的徐孝琳此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从徐孝琳的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，徐孝琳伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住徐孝琳柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　徐孝琳娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦徐孝琳嫩滑的肉壁，徐孝琳忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　徐孝琳感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　“还没有呢。”
　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住徐孝琳的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在徐孝琳的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。徐孝琳猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　徐孝琳丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着徐孝琳傲人丰满的乳峰，弄得徐孝琳不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，徐孝琳的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着徐孝琳小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　李逸风知道徐孝琳又要来高潮了，手抓紧徐孝琳波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　徐孝琳温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　李逸风努力地抽插着，接着将徐孝琳的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让徐孝琳充分体会肉棒的热度和硬度。徐孝琳将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，徐孝琳不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，徐孝琳享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，徐孝琳更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，徐孝琳被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　徐孝琳的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，徐孝琳白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　徐孝琳大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　徐孝琳流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到徐孝琳的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住徐孝琳的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着徐孝琳的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的徐孝琳又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出徐孝琳的蜜洞，徐孝琳软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第475章
　　
　　
　　终于，金素恩被李逸风劝服，吃下了那包药。
　　　　没过多久，金素恩就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　当下，李逸风自然是抱着金素恩进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　房间之内，李逸风给金素恩的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住金素恩的腰臀处，微一用力，身躯逼近金素恩张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“金素恩……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　金素恩此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在金素恩的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到金素恩被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准金素恩的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　“啊──！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得金素恩发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入金素恩的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　此时的金素恩身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入金素恩神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对金素恩的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住金素恩柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将金素恩的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊——”
　　　　金素恩只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　原来，李逸风猛地插入金素恩的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在金素恩的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为金素恩的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的金素恩因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“先生……是……是你……”
　　　　金素恩此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　“你——”
　　　　金素恩的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将金素恩死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　
　　　金素恩一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　突然，金素恩只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！金素恩守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　李逸风在金素恩娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给金素恩开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　金素恩死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　“金素恩！我来了……我来了……”
　　　　李逸风分开金素恩修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　金素恩那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和金素恩欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在金素恩娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，金素恩便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　金素恩何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　金素恩终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。金素恩只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在金素恩脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　随着李逸风的大力抽插，金素恩朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　金素恩又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　李逸风每次的进入都为金素恩带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；金素恩曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，金素恩更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“先生，快……快点……”
　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女金素恩，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　金素恩片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　金素恩的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了金素恩整个下身；而金素恩修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　李逸风干的兴起，把金素恩雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将金素恩娇美的身子压成对折的姿态，而金素恩高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　李逸风十指紧抓着金素恩凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将金素恩泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在金素恩的两片阴唇之间。
　　　　只见金素恩随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在金素恩的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着金素恩的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的金素恩跃上了快感的巅峰，只听金素恩发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　娇喘连连的气息，不停由金素恩的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　金素恩终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“金素恩再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时金素恩的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，金素恩生平第一次达到了高潮。
　　
　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　金素恩软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　金素恩哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，金素恩的情欲再次被调动起来。
　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，金素恩情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的金素恩那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时金素恩还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在金素恩阴道最深处的花心上。
　　　　“啊──！”
　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的金素恩，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　李逸风的大肉棒胀满了金素恩那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住金素恩的花蕊，然后便展开一阵令金素恩销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　金素恩忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，金素恩雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　金素恩随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　虽然金素恩已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在金素恩小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的金素恩插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往金素恩的秘处挺进。
　　　　刚经历过两次强烈刺激的金素恩，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　只见金素恩娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“金素恩发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　金素恩那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增金素恩的风情万种。
　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　“喔——”
　　　　金素恩顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　“我……我……好热……”
　　　　不等情欲正高涨的金素恩把话说完，李逸风猛地从背后搂抱金素恩的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　“啊————”
　　　　金素恩发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　李逸风一双手死死扣住金素恩的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的金素恩不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的金素恩的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。金素恩重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的金素恩哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让金素恩全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。金素恩的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，金素恩的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　金素恩开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管金素恩是否消受得了，他像狂牛般的冲击着金素恩，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“玉莲，我来了！”
　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着金素恩和李逸风。
　　　　“嗤嗤嗤——”
　　　　一股股滚烫的精液射如金素恩的花心，金素恩的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　第476章
　　
　　“墨霏，今天我就要了你！”
　　　　说罢猛然低头吻了下去。墨霏的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　墨霏大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在组织的实验室里研究药物，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，墨霏哪里会是他的对手。墨霏只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　“啊！”
　　　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的墨霏忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　　　他说话都有点含糊不清，不过墨霏还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　“啊！”
　　　　这次是墨霏，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　身上属于墨霏的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　几分钟后，墨霏满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把墨霏放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　李逸风早已经把墨霏当成了工婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将墨霏摸了个遍。
　　　　墨霏此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。墨霏想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　良久李逸风才放开她，墨霏冷然道：“无耻，色狼！”
　　　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，墨霏终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸墨霏动人的肌肤。
　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了墨霏那高耸坚实的玉峰，想来是墨霏平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　含苞未破、尚是处女之身的墨霏立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了墨霏的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……墨霏眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　李逸风两指一并，捏住了墨霏圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦墨霏的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，墨霏两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将墨霏的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着墨霏那独特的少女体香。
　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着墨霏的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着墨霏的小乳头，让墨霏身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……工……好……好棒的感……觉哦……哦……工…………我……我爱你哦……喔……”
　　　　墨霏的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“，轻点……”
　　　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量墨霏的性感身体。
　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　墨霏脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是墨霏的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的墨霏的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧墨霏娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在墨霏全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　“，你好坏……”
　　　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了墨霏娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在墨霏两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上墨霏的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　“唔！”
　　　　墨霏圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住墨霏象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的墨霏，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　此时墨霏好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，墨霏也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　墨霏也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着墨霏舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　终于墨霏的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　李逸风侧身压住墨霏因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在墨霏吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的墨霏终于微微缓过神来，墨霏勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把墨霏从床上抱起，将墨霏放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从墨霏秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来墨霏若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　“，我……我爱你。”
　　　　墨霏娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分墨霏的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上墨霏的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风心满意足地肆意游览着墨霏那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的墨霏除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　李逸风双手绕到墨霏身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了墨霏温润如玉的酥胸。
　　　　墨霏的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是墨霏的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　墨霏的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　“，我的乳房美吗？”
　　　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！墨霏的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住墨霏一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了墨霏另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　墨霏给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　李逸风低头看着墨霏玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　“嗯……”
　　　　墨霏从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女墨霏不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出墨霏的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　李逸风含住墨霏的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向墨霏的下身。
　　　　李逸风恋恋不舍地离开于墨霏诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　墨霏此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的墨霏裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。墨霏脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　“，我……我不行了。”
　　　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　李逸风把手伸进墨霏那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着墨霏那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，墨霏被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出墨霏的下身，湿了李逸风一手。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，墨霏不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　突然，墨霏说道：“，让我看看你。”
　　　　李逸风没有回答，将墨霏按倒在床上，扑上去抱住墨霏的纤腰把墨霏紧紧抱在怀里。两手从后面把墨霏按在床上，用手抚摩着墨霏的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　墨霏使劲摇晃着裸露的圆润双肩，墨霏挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在墨霏柔弱无骨的玉体上，只见墨霏娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在墨霏的玉体上游走，先轻抚着墨霏的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过墨霏挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了墨霏那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　李逸风黑暗中盯着墨霏洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着墨霏柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　突然李逸风一张嘴，将墨霏右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　李逸风将墨霏的玉腿分到最开，脸凑近了墨霏的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着墨霏光洁的大腿内侧往上望去，墨霏雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着墨霏挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。墨霏的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　在李逸风的逗弄下，墨霏口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　李逸风再次温柔地吻上了墨霏微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，墨霏只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了墨霏的小香舌，带着墨霏在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得墨霏登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的墨霏浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被墨霏勾吸过来，但不知怎么回事，墨霏的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的墨霏却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让墨霏难以自持。只一会儿，墨霏便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了墨霏的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，墨霏只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令墨霏希望用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　墨霏神智越见不清，墨霏的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是墨霏桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……墨霏娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了墨霏的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗墨霏那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻墨霏那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在墨霏的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得墨霏浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　当李逸风的手沿着墨霏那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在墨霏那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　李逸风又轻轻的把墨霏大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　李逸风的手沿着墨霏那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进墨霏的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在墨霏那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，墨霏更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　　　墨霏一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在墨霏无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令墨霏心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向墨霏未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　“唔……”
　　　　墨霏嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，墨霏芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着墨霏的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的墨霏桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清墨霏是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　“啊……”
　　　　墨霏如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　“，人家要你插我！”
　　　　墨霏秀道。
　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。墨霏也开始大胆，墨霏一手握住李逸风的鸡巴，令墨霏吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起墨霏的性欲。
　　　　“，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　李逸风将肉棒顶住墨霏的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令墨霏不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“，快……快插我吧……”
　　　　李逸风一口含住墨霏的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让墨霏终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将墨霏整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着墨霏的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　李逸风用双手扳过墨霏的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使墨霏不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的墨霏，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察墨霏的表现。
　　　　墨霏的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风继续玩弄开始墨霏有热度的阴核。
　　　　“嗯……”
　　　　从墨霏的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　墨霏的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　“嗯……，快干我……干我……”
　　　　墨霏雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从墨霏鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着墨霏缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了墨霏的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得墨霏如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得墨霏脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把墨霏的情欲带到高潮，墨霏扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住墨霏的腰胯间，不让墨霏移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着墨霏的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　“，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　　　墨霏万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入墨霏的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令墨霏连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，墨霏再度“啊……”
　　　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　李逸风缓缓的伏到墨霏的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的墨霏，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　“工……，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　眼见墨霏完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了墨霏的娇躯。
　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的墨霏，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要………快……啊……别停……”
　　　　李逸风用双手握住墨霏的娇脸，将那龟头轻轻地顶在墨霏的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，墨霏羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，墨霏感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，墨霏的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将墨霏的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在墨霏樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打墨霏的蓓蕾，刺激得娇声迭起，墨霏的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在墨霏的乳沟上用力下压，墨霏更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对墨霏红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在墨霏深深的乳沟里，墨霏悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，墨霏能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，墨霏的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　虽然并不是第一次有美女为李逸风奶交，但墨霏却是绝对的不同的：墨霏，是贞洁的女神、是完美的科学家、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，墨霏的形象、墨霏的身份、墨霏在李老板中的地位，是绝对不可能为人奶交的——然而现在，墨霏却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫李逸风怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　李逸风满意地看着龟头从墨霏的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，墨霏闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在墨霏的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　“吃吧，是大补的东西”墨霏用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　“，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　　看到墨霏这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让墨霏平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的墨霏忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，墨霏玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　“，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　“墨霏，你的小BB是我的吗？”
　　　　“我的小BB、我的处女地都是的，只供你一个人使用！”
　　　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起墨霏的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将墨霏修长的美腿分开。墨霏此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在墨霏湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得墨霏全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊…………你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　李逸风这才双手按在墨霏的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在墨霏从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住墨霏的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉墨霏那待开的娇嫩花蕊。
　　　　看到墨霏的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：墨霏，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：墨霏己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺墨霏处女的身份。
　　　　李逸风轻轻将肉棒抵在墨霏的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，墨霏的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了墨霏那两片鲜嫩湿润的花瓣时，墨霏的本能令墨霏自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，墨霏肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，墨霏的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“，疼……”
　　　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开墨霏的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入墨霏珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　墨霏的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶墨霏阴道的紧窄程度。
　　　　墨霏只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得墨霏几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，墨霏只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　“啊……啊……疼…………快……快拔出来……”
　　　　墨霏拼命夹紧玉腿。
　　　　墨霏本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻墨霏的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到墨霏的处女膜。
　　　　“，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　　　墨霏叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风低头便向墨霏的樱唇吻去，接着便向墨霏的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，墨霏的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了墨霏的头，蛇一样的舌头向墨霏的耳朵舔去。
　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在墨霏的耳珠上才没舔上几下，墨霏似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但墨霏已被舔得浑身无力，墨霏的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了墨霏的玉手，一面不断在墨霏的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过墨霏的粉颈，攀上了墨霏那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着墨霏平坦的小腹滑下，向墨霏的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住墨霏的大腿，一面用舌头在墨霏的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了墨霏的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　墨霏扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，墨霏粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道墨霏已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向墨霏的樱唇吻去。
　　　　李逸风的双唇重重地落在了墨霏的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了墨霏的双唇，钻进了墨霏嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在墨霏的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔墨霏的牙齿，一会儿伸舌头到墨霏舌头下方，轻轻的咬墨霏的舌头，又用嘴唇咬墨霏的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔墨霏牙齿内侧或外侧。
　　　　“，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　李逸风不答，紧紧的和墨霏娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着墨霏嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住墨霏那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　李逸风恣意地用舌头卷住了墨霏的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到墨霏快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让墨霏的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着墨霏淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。墨霏扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　片刻后，墨霏的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了墨霏的双腿。在墨霏的惊叫声中，用膝盖把墨霏的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　“，快……快插进来吧。”
　　　　墨霏主动求欢。
　　　　“墨霏啊墨霏，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　　　李逸风心想。
　　　　李逸风含住墨霏的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得墨霏全身紧绷成反弓形，墨霏只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将墨霏一直送上快乐之巅。
　　　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往墨霏全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．墨霏不由得婉转呻吟起来。
　　　　“，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　李逸风冷不防用食指和中指夹住墨霏的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着墨霏的全身，墨霏婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在墨霏的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　墨霏的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　墨霏呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　李逸风用两只夹子夹住了墨霏的大阴唇，然后栓上细绳在墨霏的身后系紧，这样墨霏的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着墨霏突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；墨霏玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把墨霏玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，墨霏又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。墨霏感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　“，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在墨霏两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被墨霏紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回墨霏身前，再一次把墨霏柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　虽然墨霏还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，墨霏的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开墨霏鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了墨霏紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　看着墨霏羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着墨霏结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破墨霏的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，墨霏体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，墨霏的身体达到了不能控制的地步，墨霏忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，墨霏欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。墨霏伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让墨霏心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的工家。
　　　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入墨霏的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着墨霏花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！，再插得深一点。”
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向墨霏最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的墨霏皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了墨霏最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　“墨霏，你永远是我李逸风的女人！”
　　　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，墨霏那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了墨霏冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“呀……”
　　　　墨霏只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了墨霏的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让墨霏上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着墨霏体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及墨霏的处女膜裂处，墨霏都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完墨霏阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的墨霏那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女墨霏那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　墨霏的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，墨霏丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，墨霏雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，墨霏娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把墨霏天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在墨霏阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出墨霏的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　李逸风已深深地插入墨霏体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，墨霏娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　“，人家……人家已是你的人了。”
　　　　墨霏感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把墨霏蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　墨霏开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　墨霏被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔…………噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　墨霏花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫口时，墨霏的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，墨霏高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，墨霏苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，墨霏虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的墨霏已经深深堕入色情性欲的深谷。墨霏觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　墨霏伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　墨霏意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进墨霏娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进墨霏的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤墨霏苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　蓦地，墨霏觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，墨霏的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔…………唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，墨霏玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，墨霏雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　墨霏的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　射出宝贵的处女阴精后，墨霏花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。墨霏美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，墨霏感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进墨霏的下体、贯进墨霏身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，墨霏大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏墨霏的丰乳。
　　　　墨霏高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知墨霏竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现墨霏的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂墨霏的娇躯时，墨霏忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”“……啊……嗯……好爽……墨霏舒服……爽……”
　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，墨霏被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，墨霏彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　渐渐地，悟性极高的墨霏熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是墨霏的第一次，墨霏的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而墨霏则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　墨霏娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对墨霏“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经墨霏淫滑的玉沟，流下墨霏雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，墨霏那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将墨霏那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　墨霏不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，墨霏那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的墨霏已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在墨霏娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，墨霏只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向墨霏那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。墨霏只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发墨霏阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了墨霏的阴宫内。
　　　　只见墨霏迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出墨霏阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，墨霏那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和墨霏的处女血，这股温湿稠滑的液体流进墨霏那微分的嫣红玉沟，顺着墨霏的“玉溪”向下片片落红……
　　第477章
　　
　　而之后，李逸风问郑凡是不是处女，郑凡犹豫了一下，心中知道李逸风想干什么，只好老实承认，自己离过一次婚。
　　　　李逸风也不失望，而是嘿嘿一笑，要求郑凡现在和他做爱，并叫他老公，郑凡自然不敢不从。
　　　　当下，李逸风伸手就摸上郑凡高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　　　郑凡轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　　　李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将郑凡的衣服粗暴的脱掉，顿时郑凡那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的郑凡不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被郑凡的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　　　“不要嘛…好难受…好李逸风……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　　　郑凡直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　　　李逸风色咪咪盯着郑凡丁字裤下雪白的香臀说。
　　　　尽管郑凡娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见郑凡柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着郑凡娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　　　绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，郑凡的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　　　李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　　　郑凡娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时郑凡玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　　　李逸风坏坏的一笑，将那根插进郑凡妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的郑凡的爱液。
　　　　“郑凡小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　　　李逸风说着将那根沾着郑凡爱液的手指往她的嘴里塞。
　　　　郑凡早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。郑凡知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？郑凡霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　　　郑凡眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　　　李逸风看郑凡那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这郑凡虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　　　李逸风忙将插进郑凡小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　　　郑凡娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　　　李逸风见郑凡并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　　　慢慢的褪下了郑凡的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　　　李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇郑凡红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇郑凡的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇郑凡喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李逸风……当李逸风再次使劲地吮吸美妇郑凡的乳头时，美妇郑凡己经微微颤抖了。
　　　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇郑凡嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇郑凡嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇郑凡口中和口水香味一起传过来，不久美妇郑凡开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了郑凡香甜的口水。
　　　　然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇郑凡的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇郑凡的脖子。
　　　　美妇郑凡美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　　　她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　　　美妇郑凡面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　　　李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　　　她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　　　李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇郑凡的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　　　这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。郑凡俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　　　李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　　李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　　　李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　　　李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　美妇郑凡不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　　李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇郑凡的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇郑凡都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　李逸风轻抚着美妇郑凡那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　　　“讨厌……嗯……坏……”
　　　　腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　　　美妇郑凡的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　　　李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　　　李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇郑凡两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇郑凡宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　　李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇郑凡也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　　李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇郑凡成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇郑凡张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇郑凡极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　　李逸风把美妇郑凡绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇郑凡的乳房、乳头……
　　　　李逸风吻着美妇郑凡搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　　　美妇郑凡喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　　　李逸风让美妇郑凡攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇郑凡呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　　　李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇郑凡的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇郑凡的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇郑凡无意中腰部向上一挺。
　　　“啊！……”
　　　　美妇郑凡喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　　　呼吸越来越急促，美妇郑凡如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇郑凡的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇郑凡不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇郑凡傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇郑凡用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇郑凡美妙的身子游移，并揉捏着美妇郑凡美丽的双臀、阴部。
　　　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇郑凡闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇郑凡的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇郑凡雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇郑凡腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇郑凡的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇郑凡粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李逸风才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇郑凡的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇郑凡不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李逸风……李逸风快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇郑凡努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　　美妇郑凡一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　　　美妇郑凡站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇郑凡的香艳小穴。
　　　　李逸风两手抱住美妇郑凡的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇郑凡整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇郑凡的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇郑凡的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇郑凡浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　　　李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，郑凡连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　　　李逸风爬起身来双手扶着美妇郑凡的美腿，伸嘴亲了亲美妇郑凡的大腿根，美妇郑凡的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　　　李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇郑凡的大腿，美妇郑凡觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇郑凡的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　　　李逸风用舌头卷下了美妇郑凡的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇郑凡的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　　李逸风又转到郑凡上身，忍不住将美妇郑凡那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，郑凡香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇郑凡似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　　美妇郑凡雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　　　她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　微一睁眼，发现美妇郑凡的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇郑凡一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　　李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　　　美妇郑凡竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　　　李逸风躺下，美妇郑凡180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇郑凡的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇郑凡先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　　　美妇郑凡的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇郑凡的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇郑凡美妙的小嘴，直到美妇郑凡的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇郑凡将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇郑凡在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　　　由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇郑凡含着颇为自如。美妇郑凡吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　　　李逸风兴奋之余舌头往美妇郑凡的美穴没命地挤动着，美妇郑凡顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇郑凡美妙的身子游移，并揉捏着美妇郑凡美丽的双臀，李逸风再次分开美妇郑凡的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　　　李逸风的肉棒被美妇郑凡吸弄着越来越大，美妇郑凡的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇郑凡的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　　　李逸风用力把脸整个贴死美妇郑凡香淫的阴户，美妇郑凡的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇郑凡的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇郑凡的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　　　李逸风先用舌尖在美妇郑凡的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　　　美妇郑凡叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇郑凡的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　　此时的美妇郑凡，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　　的呻吟。美妇郑凡忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　　这时美妇郑凡赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇郑凡赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇郑凡的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇郑凡的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　　　李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇郑凡不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇郑凡的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇郑凡嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇郑凡的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇郑凡的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇郑凡肉体的更深处。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　美妇郑凡的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　　李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　　　美妇郑凡蹙起的眉心舒展，美妇郑凡的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇郑凡的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇郑凡嘴里。
　　　　美妇郑凡被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇郑凡挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇郑凡胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇郑凡面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　　李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇郑凡的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　　美妇郑凡如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　　　美妇郑凡的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇郑凡的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　　为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇郑凡慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇郑凡极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　　　美妇郑凡脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇郑凡的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　美妇郑凡用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇郑凡美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇郑凡美丽的上酥胸时，美妇郑凡的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇郑凡不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇郑凡的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　　　美妇郑凡很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇郑凡似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　　　李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇郑凡美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇郑凡果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇郑凡的肉洞，由呻吟声判断美妇郑凡大概已丢了二次。
　　　　李逸风将手指分别送入美妇郑凡的阴道与小嘴中，将美妇郑凡不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇郑凡的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇郑凡雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇郑凡的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇郑凡手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇郑凡自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　　　美妇郑凡的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇郑凡下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　　　美妇郑凡则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇郑凡也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇郑凡那边传过来，不久美妇郑凡转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇郑凡的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　　　李逸风的肉棒停留在美妇郑凡的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇郑凡正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　　　“喔！啊！呼！”
　　　　随着美妇郑凡屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇郑凡一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇郑凡的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇郑凡累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　　　然后倒在李逸风身上。
　　　　趴着的美妇郑凡虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　　李逸风轻轻的从美妇郑凡的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　　　李逸风将美妇郑凡翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　　　李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇郑凡小小的湿滑的阴道口，美妇郑凡顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　刚才美妇郑凡主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇郑凡的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇郑凡的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇郑凡的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇郑凡的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　李逸风双手托着美妇郑凡的细腰死命地捅着她，美妇郑凡兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇郑凡伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　美妇郑凡的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇郑凡的可爱阴道了。美妇郑凡让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇郑凡的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇郑凡，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　美妇郑凡皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李逸风要顶进来……嗯……”
　　　　“哦……坐下来……”
　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　“啊……”
　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇郑凡的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇郑凡的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……郑凡……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李逸风的小腹……”
　　　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇郑凡的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇郑凡凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　　　郑凡，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇郑凡抱起压在李逸风身上，美妇郑凡趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇郑凡粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇郑凡呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇郑凡咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　李逸风看见美妇郑凡股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇郑凡的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇郑凡屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇郑凡的屁眼，弄得美妇郑凡会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇郑凡的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　美妇郑凡见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇郑凡两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇郑凡的阴户拨开美妇郑凡的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇郑凡的阴户里，约进了一半，美妇郑凡微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇郑凡的屁股奋力的冲刺，虽然美妇郑凡的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇郑凡阴部的肉给翻出来，美妇郑凡嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　美妇郑凡“嗯……”
　　　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇郑凡扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇郑凡的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇郑凡的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇郑凡立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇郑凡真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　　　“你这人真是的。”
　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　李逸风的手指开始上下抽送，美妇郑凡自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　美妇郑凡挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇郑凡的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇郑凡又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇郑凡的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇郑凡的体内。
　　　　李逸风站着干着她，美妇郑凡的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　美妇郑凡被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇郑凡身上的香水味。李逸风让美妇郑凡双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇郑凡的臀部加速干她。
　　　　美妇郑凡丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇郑凡的娇嫩乳尖，美妇郑凡眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇郑凡阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇郑凡体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　清纯的美妇郑凡浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　美妇郑凡叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇郑凡的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇郑凡的肛门好紧哦！
　　　　肛门口一缩一缩的……这时美妇郑凡己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　　　美妇郑凡终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入美妇郑凡的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　李逸风搬起美妇郑凡的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇郑凡的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇郑凡高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇郑凡头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇郑凡一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　李逸风把美妇郑凡平放在床上，美妇郑凡仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇郑凡紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇郑凡都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，美妇郑凡都大喊大叫。
　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇郑凡呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　美妇郑凡呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　　李逸风趴在美妇郑凡的背上，美妇郑凡的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　　李逸风的一只手探到美妇郑凡的胸前，揉搓美妇郑凡的乳房，捏美妇郑凡的乳头；一只手绕到美妇郑凡的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　　　美妇郑凡没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　　　美妇郑凡骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　　　美妇郑凡正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇郑凡忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　　　这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇郑凡身上，双手捉住美妇郑凡的乳房，美妇郑凡立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇郑凡湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇郑凡的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇郑凡慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　　　李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇郑凡的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇郑凡也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　　　的声响。
　　　　李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着郑凡，不想放手李逸风、郑凡两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第478章
　　
　　
　　此时，明美被李逸风控制住心神，知道李逸风要干什么，不禁娇羞无比。
　　　　当下，李逸风嘿嘿一笑，一把王思懿丰满性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，吸取甜美的津液，感受着她丰润柔软的嘴唇和王思懿如兰的呼吸。李逸风硕大的舌头急不可耐地钻进王思懿湿润温暖的嘴里，
　　　　寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。两人饥渴地相互吞吐着对方的津液，就象久旱逢甘霖，长时间地激吻，刺激出脑中一片火花，王思懿的娇躯更是不停的颤栗，即将来临的侵袭，使她产生一种前所未有的快感与期待。李逸风火热滚烫的嘴唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，王思懿更加动情，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她柔软滑腻的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。王思懿的双臂不由自主地搂住李逸风的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮李逸风的嘴唇，动作熟练而主动，纤细的舌尖屡屡舔到李逸风的牙齿。很快，她的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。李逸风在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。然后解开了王思懿的连衣裙，对开襟碎花连衣裙滑落在地，王思懿身上只留下了半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，肉色透明水晶丝袜，白色的蕾丝缕空内裤和一双蓝色高跟鞋，那层薄薄的细致光滑的肉色透明水晶丝袜，把王思懿原本白晰丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。随着和服的褪去，露出里面雪白色的蕾丝缕空内裤，透明的肉色的长统水晶丝袜，在王思懿抬腿时使本已丰满的大腿更增丰盈的感觉。上身裸露出里面的半罩杯雪白色的蕾丝乳罩，将胸罩背扣解开推到了旁边，在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艳丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。雪白色的蕾丝缕空内裤遮掩不住丰腴滚圆的臀瓣和凸凹玲珑沟壑幽谷，美丽无比，修长的美腿，那粉红的花瓣，萋萋的芳草，大好风光若隐若现，令人产生无限的暇想。
　　　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的‘西施舌’，这就是第二道美妙极品美味佳肴，传说中的‘贵妃乳’了！”
　　　　李逸风口干舌燥，由衷地赞叹道：“真是雪白丰满柔软圆润美不胜收啊！”
　　　　“李逸风，你可真是油嘴滑舌，人家喜欢！”
　　　　王思懿眉目含春地娇嗔着，芊芊玉手却搂着李逸风的头往下按，并挺起高耸饱满的酥胸，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了李逸风的嘴巴。王思懿的两个乳峰浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆。
　　　　李逸风用舌头舔着王思懿柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚她的另一只乳峰，她的乳峰给
　　　　李逸风的手感是非常的饱满弹性十足，手按进她的乳峰，马上反弹出来。李逸风用舌头轻舔她雪白饱满的乳峰，她也用手爱
　　　　抚着李逸风的脸颊，充满浓浓爱意的动作让李逸风心花怒放，李逸风舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　　　王思懿雪白丰满的乳峰尖端是鲜红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且鲜红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让李逸风百看不厌，百摸不烦。在李逸风轻抚下，她的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的澎涨，让她的双乳显得更加丰满浑圆。王思懿的樱桃乳尖也在李逸风的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。风骚
　　　　少妇王思懿将李逸风的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，她的乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　　　“第三道美妙极品美味佳肴是不是娇艳多汁的鲜美鲍鱼啊？”李逸风的一只手已经握住了王思懿的小腿把它高高地举起，这样王思懿的两条腿就被分的开开的。
　　　　一只蓝色的高跟鞋直直的竖向天上，王思懿仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去十分的淫靡。白色的蕾丝缕空内裤几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　　　李逸风不由地咕咚吞下了一大口口水。李逸风色手运力扯开白色的蕾丝缕空内裤，目不转睛的欣赏著王思懿现在已经完全裸露出来的花瓣。鲜艳丰满的肉丘是狭长细窄的，两片花瓣透出粉红色。一些乌亮的绒毛芳草卷曲的点缀在花瓣周围。下面是王思懿那黑褐色的菊花蕾。花蕾象有向心力一样紧密的皱褶缩向中间，只留下一个小小的黑洞，看起来还是没有开发过的处女宝地。可是花蕾的上面却截然相反，两片肥美的花瓣随着大腿分的开开的，向外翻转着，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　　　“好弟弟，先让姐姐品尝第四道美妙极品美味佳肴吧！”
　　　　王思懿对李逸风娇媚地笑了笑，就跪在李逸风面前的地上。她先解开李逸风的裤带，拉下拉链，掏出李逸风的庞然大物，粉面绯红地惊呼道，“果然是世所罕见无与伦比的人间极品，就是不知道味道如何？”
　　　　王思懿媚眼如丝地看着李逸风，一边用芊芊玉手握住李逸风的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　　　“这就是第四道美妙极品美味佳肴‘仙霞玉杵蘑菇头’”她先轻轻地吻李逸风的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李逸风的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　　　她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻，李逸风感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠，这样一来，只剩龙头留在嘴里，丝袜美女王思懿用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李逸风的尿道口已有粘液了，然后王思懿再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李逸风的庞然大物，李逸风也配合着她的速度挺起了腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让李逸风的庞然大物在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被李逸风干到喉咙去了。
　　　　这时候李逸风也用右手抚摸她高高撅着的丰腴滚圆的美臀，她的屁股雪白肥美，李逸风抠弄她的菊花时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李逸风的庞然大物。
　　　　“啊……好舒服……王思懿姐姐，王思懿阿姨，你……你的樱桃小嘴像般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　　　李逸风的庞然大物被她品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着李逸风的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　　　此时此刻，李逸风的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打王思懿的口腔。她发觉有异样了，脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能李逸风要射精了，于是很快的将庞然大物吐出，吐出时李逸风的龙头和王思懿的嘴唇还粘着李逸风的粘液及她的口水的混合液，吐出后李逸风就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的，张
　　　　王思懿要李逸风躺在地毯上，帮李逸风扶正，然后她分开两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿，落下粉胯吞吃进去。
　　　　“啊！好大啊！好弟弟！太棒了啊！好老公，给人家一个孩子，好吗？”
　　　　一开始王思懿也是缓缓地套弄着李逸风的庞然大物，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着李逸风的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着庞然大物顶入她甬道内的美妙滋味。
　　　　每当李逸风的庞然大物前端龙头触及她的花心，王思懿便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。
　　　　逐渐地，王思懿似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　　　这些举动把李逸风清乐得是连声叫好，他的一双大手也把王思懿雪白丰满的乳峰挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　　　而王思懿则主动地低头去寻求李逸风的舌头。李逸风爱抚着王思懿越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的王思懿，里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔王思懿已充血勃起挺硬的樱桃乳尖，知道风骚
　　　　少妇王思懿再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也急挺，努力迎合着王思懿狂野的骑乘。
　　　　而香汗淋漓的王思懿，两手撑着地毯，一头溽湿的秀发垂荡在李逸风的鼻尖上面，她阖眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。
　　　　随着王思懿浑身抖动不已的颤，李逸风的庞然大物便被王思懿的甬道嫩肉紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但李逸风知道想征服女人的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住王思懿的雪臀，一边把她雪白饱满的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开王思懿丰腴滚圆的臀瓣，同时开始去抠挖她的菊蕾。
　　　王思懿在层出不穷的几路大军的同时攻击刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，李逸风藉着淫水泛滥之际，硬邦邦的庞然大物奋战不懈极其彪悍地往上拼命一顶。
　　　　只听王思懿“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。
　　　　李逸风除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将王思懿推入欲望的深渊。
　　　　李逸风欲火如焚，斗志昂扬，翻身将王思懿压在胯下肆意挞伐。他横着竖着不停地变换着姿势，将风骚少妇王思懿肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿架在自己的肩膀上，低头近乎粗野地吮吸咬啮着她雪白饱满的乳峰和鲜艳诱人的樱桃乳尖，庞然大物疯狂的玩弄着鲜嫩的花唇花心，香甜的蜜汁开始咕咕的溢出来，顺着肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边流下去，不一会就把地毯濡湿了。
　　　　王思懿离了婚放纵自己，虽然风骚淫荡，经历了风月阵帐，可是还不曾享受过李逸风如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺魄的高超技巧，被李逸风强悍勇猛近乎粗暴狂野的阵阵猛插猛抽，王思懿直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑
　　　　身颤抖般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把我……干死……了……啊……受不了啦……李逸风亲丈夫……你……你饶了我吧……饶了我呀……好老公！”
　　　　只见她星眸微闭，满脸红，两只手臂紧勾着李逸风的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和李逸风的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽送，一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿死命夹缠在他的
　　　　腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李逸风强壮的身躯，享受着庞然大物在她秘穴内驰骋的美妙滋味。王思懿的放浪媚态使李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让王思懿达到高潮的巅峰而心悦臣服。他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心。王思懿被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了地毯。王思懿三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住李逸风的的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。李逸风感
　　　　到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入王思懿的蜜穴深处。两个人搂抱着一起攀上了情欲的巅峰……
　　　　“好弟弟，你真是太棒了！怪不得慧娟离婚投进你的怀抱呢！怪不得玉贞这么多美女姐姐妹妹都对你这么痴迷呢！真是没有女人能够逃脱你的魔爪！”
　　　　王思懿依偎在李逸风怀抱，伸出芊芊玉手爱抚着他宽阔健壮的胸部肌肉，媚眼如丝地呢喃赞美道。
　　　　“好王思懿姐姐，你是我见过的最风骚淫荡的美女之一！”
　　　　李逸风抚摸揉搓着王思懿雪白丰满的乳峰说道，“我不管你以前是怎么样的？从今往后，你只可以是我李逸风的禁脔，不许其他任何男人碰你，你也不许再和其他男人有感情交往，听见了吗？”
　　　　“好老公！人家以前有点纵情酒色麻醉逃避，现在终于知道那样无异于饮鸩止渴！”
　　　　王思懿在李逸风脸颊上亲吻一口，温驯柔顺眉目含春地喃喃道，“人家以前很傻，人家今后痛改前非只属于你一个人，好吗？老公！”
　　　　“无论你是薛宝钗王熙凤还是秦可卿，都只能是我一个人的！无论是你的乳峰，还是花心，还是玉体上的每一寸肌肤，都是属于我的领地，神圣不可侵犯的！”
　　　　李逸风色手揉捏着王思懿玉腿之间绽放湿润的花瓣，然后再一次分开王思懿的双腿，将阴茎再一次插入她的身体里
　　　　“哦……”他长长的舒了一口气，从阴茎上传来他进入时妻子阴道的温软滑腻的舒爽。妻子也低吟了一声，两手紧抓床单，努力控制着自己的声音。
　　　　李逸风脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来，王思懿咬着嘴唇不叫出声，手紧紧压在乳房上，不让乳房随着他的抽插而晃动。李逸风用力地抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈碰触袭来的销魂快感，使他更加疯狂、更加用力。
　　　　快感渐渐侵蚀了王思懿的身体，她再次小声呻吟了出来：“啊……哦……啊……”
　　　　此时的李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢地、但是很用力很用力地撞击着王思懿的子宫，每一次撞击都会使王思懿心里无比紧张，她的腿屈辱地张开着，任由那根坚硬的阴茎在自己的阴道里肆意冲撞。
　　　　李逸风一边抽插，一边用手指使劲地压揉着王思懿阴蒂，阵阵既酥麻又疼痛带 来的刺激让王思懿苦不堪言，但又有种说不出的异样感觉，她能清晰地感觉到李逸风的阴茎在自己柔软紧闭的阴道里放肆地抽动，并渐渐地诱发起自己的高潮。
　　　　恍惚中只听见李逸风说：“王思懿，你的阴道好紧窄呀！是否那个和志不经常操？怎么这么多水啊？我好喜欢喔！王思懿，你的小屄真好，让我把你操爽吧！”
　　　　王思懿紧张地深吸了一口气，阴蒂上传来的剧烈疼痛让她难以忍耐，只有在心里面不断的求着他：“轻一点，轻一点，再这样下去，我真的受不了啊！”李逸风粗圆的腰部突然猛地一用力顶了进去，王思懿的整个身子被推移到床里面。
　　　　李逸风硕大的龟头紧紧抵在王思懿的子宫口上，他手紧紧抱着王思懿的头，胸脯粗暴地压在她的乳房上面。王思懿看到李逸风一直紧闭着双眼向上仰着头，在享受着下属王思懿的身体给他带来的快感，而自己此时已经稍微适应了他的阴茎对子宫的凶猛冲击。
　　　　而此时，王思懿感觉得到李逸风的阴茎越来越胀硬，使自己的阴道很充实。
　　　　李逸风的呼吸逐渐急促起来了，用他粗糙的脸在王思懿的面颊上磨擦着，又用牙齿轻轻咬住了王思懿的耳垂、吻着她的脖子，王思懿呻吟之声越老越大，越来越动听。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……真的好舒服啊……啊……恩啊……啊……好棒啊……啊……恩啊……啊……啊……”
　　　　不久王思懿便感到浑身燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在膨胀，而和李逸风的交合处更是又热又烫、又麻又痒，很快地王思懿全身已是汗水淋漓，阴道随着李逸风的抽插也变得更润滑了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着王思懿的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。
　　　　 王思懿听到李逸风说：“你又有感觉了！”顿时羞愧得无地之容，更可怕的是身体里的阴茎抽插速度加快了。不清楚是王思懿的阴道收缩还是他的阴茎变得更粗、更长了，王思懿感到身体里面好鼓胀，那越来越强烈的快感沿着阴道直通子宫，强烈地冲击着王思懿的意识。
　　　　两人的呼吸都逐渐变得急促起来，“嗯……嗯……”李逸风首先忍不住张开了嘴，一边抽插着王思懿，一边哼着喘息。
　　　　王思懿也是激烈呻吟：“啊……好爽……好舒服啊……我……我的上帝……啊啊……我要升天了……李逸风……你的能量太好了……啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李逸风……哎……太……太美了太美了……唔……我啊……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……
　　李逸风的抽送越来越快、越来越有力，王思懿的臀部也随着他剧烈抽动发出肉体碰撞的声音。王思懿被他插得淫水越流越多，整个屁股下面都湿透了，两只乳房在眼前晃荡着，乳头胀得好红好硬，她知道自己的抵挡根本就是虚弱无力的。
　　　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟声越来越大，男人用嘴去吮吸王思懿的嘴唇，沉浸在春潮泛滥中的王思懿不由得也张开嘴将自己的舌头迎了上去，两个人的舌头立即纠缠在一起了。到后来，他干脆将王思懿的舌头吸进嘴里用牙齿紧紧地咬住，舌头在他的嘴里被肆意地玩弄着，而王思懿却无法呼吸了。
　　　　窒息产生更加强烈的快感，将王思懿蓦地推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在身体里迅速蔓延，王思懿第一次接受了丈夫以外别的男人带来的高潮。
　　　　“啊……” 王思懿张开嘴喘息着，全身绷得紧紧的，肿胀的阴唇和痉挛的阴道紧紧收缩裹住他的龟头，强烈的性奋使王思懿的身体在战栗地颤抖。
　　　　与此同时，李逸风也开始发射了，王思懿在迷茫中感觉到他的精液在阴道里面一次次地冲刷着子宫颈，男人的汗水和着自己的汗水从乳房流到床上，王思懿感到床单更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出的两人液体的混合味道，不断冲击着王思懿的意识……
　　　　此时他停止了抽动，只是用手紧紧抓住王思懿的乳房将她按在床上，好像在等着王思懿的高潮慢慢逝去；而王思懿已泄得没有了力气，只抬高着臀部使彼此下体紧 紧相贴，尽量把他的精液留在自己体内。
　　　　王思懿绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，王思懿发觉自己双腿还紧紧缠绕在对方的腰上，虽然刚才的经历像是遭受了强奸，可现在身体有一种说不出的舒畅。经历了从没经历过的强烈高潮后，王思懿感觉有些虚脱，躺在那里动也不动，但眼睛还是湿润了。
　　　　男人的手离开了王思懿的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，王思懿的呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，王思懿意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　　　这时，王思懿感到李逸风的阴茎在身体里又胀硬了，他得意地对王思懿说：
　　　　“王思懿，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，我再多给你一次吧！”王思懿耻辱得无颜以对。接着他的阴茎又开始抽动了，仍然是那样的坚挺、那样的缓慢、那样的有力，一点一点的退到阴唇后，用龟头拨开阴唇再一点一点的插进来。
　　　　他不紧不慢的抽动使王思懿抛却了残存的羞耻，再次激起她的兴奋，“嗯…… 嗯……”王思懿无奈地叫着。王思懿试图着去咬住自己的嘴唇，可快感使她一次次睁大眼睛张开嘴看着他，心里不禁怀疑，这个淫荡的女人真的是自己吗？
　　　　他们兴奋的声音随着每一次抽动、每一次撞击在不断交替着，快感让王思懿慢慢失去了理智，渐渐开始配合他的抽动了，王思懿不由将双手扶在他的腰上，臀部抬高，把脚放在他的大腿上，两腿向两边分张开，好让他的阴茎能插得更深，以至全根尽没时阴唇紧紧贴着他的睾丸。
　　　　他抱住王思懿将她拽得坐立起来，变成王思懿坐在他的大腿上被他赤裸裸搂在怀里。和他赤身相对的坐立式性交姿势让王思懿无所适从，她没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容地垂下了头。
　　　　李逸风得意地露出一丝淫笑，张开双臂从后面揽住王思懿的背脊，再次把王思懿 搂在怀里。他双手接着滑向王思懿的臀部，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将王思懿的身子弹了起来，王思懿吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　　　如此这般，跟着是第二次、第三次……王思懿的身体完全被动地在李逸风的大腿上面起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着王思懿的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，王思懿无比舒服地靠在他肩头上，“嗯…… 嗯……”的哼叫着，两人胸部的接触让王思懿更加兴奋难耐。
　　　　“啊……不行……我又来了……喔……”王思懿紧紧地抱住李逸风，把脸靠在他的肩上，乳房贴住他的胸口，沉醉地呻吟着，阴道里的体液再次奔涌而出……他将王思懿紧紧地搂在怀里，再次热烈地将嘴吻在王思懿的唇上面了。
　　　　高潮过后，无尽的羞愧使王思懿只将头低低埋在了他的胸膛里，垂下的视线看见他肥硕的肚子和自己的小腹紧紧贴在一起，高潮中泄出的大量淫水把他浓密的阴毛都沾染湿透，湿答答地黏贴在两人的小腹下。
　　　　就在这时，李逸风慢慢地将王思懿放倒在床上，他抽出那根奸淫了我王思懿接近 一小时的丑恶阳具，虽然王思懿已被他这根肉棒操出了两次高潮，但此刻仍然是那么粗硬和狰狞，王思懿不知道也不想知道他对自己的奸淫何时才能结束。
　　　　在灯光下王思懿看见他那根黝黑的阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　　　　李逸风提起王思懿两条腿往她双腋推高压下，使王思懿下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到王思懿身上，用手扶着阴茎把龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满 青筋的大肉棒再次整根没入王思懿的阴道里。
　　　　王思懿刚高潮完的阴道歇息了还不到五分钟，马上又被男人的阴茎充满，李逸风沉重的身体把王思懿压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　　　王思懿望着他，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。可是没想到眼前这个男人能如此疯狂地享受自己的肉体，更没想到自己的身体会在这么短的时间里被他一再征服，而且还是 泄身在一个初次交手的陌生男人胯下，王思懿的观念开始改变了……李逸风的声音把王思懿从冥想中拉回了现实，他对王思懿说：“王思懿，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来。
　　　　他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，王思懿看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令王思懿兴奋得大口大口地喘息，胸脯在剧烈地起伏着……王思懿闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达王思懿阴道的最深处，千方百计利用肉欲的快感去诱使王思懿忘情地迎合着他的每一次侵入。
　　　　李逸风高超的性交技巧很快又把王思懿再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出…… 突然，王思懿向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清澈透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，王思懿窒息了……在王思懿丢得死去活来中，李逸风的活塞动作也做得更快速了，他忽然将王思懿的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在王思懿身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，王思懿的身子再次被他紧紧地抱在怀里了。他就以这个姿势利用王思懿的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……王思懿高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，王思懿好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　　　　“啊……”李逸风的咽喉发出了声音，在王思懿体内高速进退着的阴茎也开始了剧烈抽搐，他突然绷紧身体，把肉棒尽力挺入王思懿阴道的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进王思懿体内，刺激得王思懿的子宫也再次剧烈地收缩……王思懿知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他。
　　　　射完精后，李逸风无力地趴在我王思懿身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。经过三次高潮，王思懿已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。
　　　　慢慢地，李逸风的阴茎渐渐滑出了王思懿的阴道口，一大沱淡白色的潺滑黏液跟随着涌了出来，王思懿用枕巾擦了擦流出阴道外的精液，又再无力地躺回那里，由于受到了太强烈的持久刺激，王思懿感觉阴唇仍在微微的颤动着。
　　　　当下，二人都是累的趴下了，沉沉睡去。
　　第479章
　　
　　南圭丽不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。
　　　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。
　　　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。
　　　　“19，20，21……”
　　　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，南圭丽只觉得紧握手枪的手有点冒汗，但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈30层停住了！
　　　　紧接着楼下传来了脚步声，
　　　　“嗒”……“嗒”……“嗒”
　　　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。
　　　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。
　　　　“叮咚”！
　　　　电梯到了！
　　　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，南圭丽不禁身子一颤，心道难道真的有鬼？于是一闪身，正对着电梯里，将手枪高高举起，喊道：
　　　　“警察！别动！”
　　　　…………
　　　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。
　　　　南圭丽小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。
　　　　南圭丽长松了一口气，心道看起来是自己多疑了。
　　　　拿了资料，回到电梯之后，她按了1层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，南圭丽只觉得身子一轻，电梯往下沉了下去。
　　　　“看来应该是有人走出电梯。”
　　　　南圭丽这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。
　　　　※※※
　　　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼里。
　　　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。
　　　　随着电梯的下降，南圭丽眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得这个二十七岁年轻美丽的女交警南圭丽忽然有了短暂的沧桑感觉。
　　　　南圭丽呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身为女警的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女交警南圭丽姿态。
　　　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。
　　　　要是能有个好男人在一起那该有多好啊！
　　　　南圭丽不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己来。
　　　　此时的她没穿警服，在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。
　　　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口红。
　　　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地凸现着一个高挺轮廓。南圭丽看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所以呢？
　　　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的南圭丽情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀上自己饱满高耸的丰胸。
　　　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。
　　　  ※※※
　　　　“喀嘣嘣……”
　　　　南圭丽正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬生生扯动起来。女交警南圭丽就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。
　　　　“19，20，21，22，23，24，25……”
　　　　瞬间发生的意外让女交警南圭丽一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。
　　　　“……26，27，88……”
　　　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，南圭丽白皙的额头微微有些细汗，脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处境下自然的反映吧。
　　　　“29”
　　　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。
　　　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女交警南圭丽绷紧的神经方才慢慢放松下来，只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满诱惑的隐藏地带。
　　　　正当南圭丽惊魂方始初定的这一刻，
　　　　电梯门突然开了。
　　　　女交警南圭丽先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。
　　　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的“34D”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。
　　　　异样地安静使南圭丽心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。
　　　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。
　　　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女交警南圭丽两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，死死不放。
　　　　这使得从未被别人如此轻薄过的南圭丽非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动作。
　　　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是34D呢？如果不是那可枉费了我在34楼这里等你这么久。”
　　　　就在南圭丽一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感觉到从他面罩下呼出的热气，女交警南圭丽大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大腿的穴道上，毫无气力动弹半分。
　　　　最让南圭丽羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀的乳房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。
　　　　这一系列淫亵挑逗的举动使得南圭丽异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只等他稍有松懈的时候，立即进行反击。
　　　　想到此处，南圭丽闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来即使出狱都无法再坑害其他女子。
　　　　“是不是34D？你还没回答我呢？”
　　　　南圭丽睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。
　　　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。
　　　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住南圭丽，又道：
　　　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”
　　　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。
　　　　“听说你还没有男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”
　　　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫南圭丽的禁区，紧贴的巨大感使得南圭丽不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。
　　　　虽然还是处女，但是身为成熟女人的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让对男女性事还很陌生的南圭丽除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女交警南圭丽的心跳愈发急剧地加速。
　　　　“美人儿，不要怕，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”
　　　　南圭丽听到这话心里猛地一动，暗自想道：
　　　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”
　　　　主意已定，南圭丽徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。
　　　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。
　　　　殊料南圭丽美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　　　南圭丽一时不明所以。她还是处女，自然还没经历人事，所以此时十分容易情动。而此时，男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，南圭丽就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。
　　　　“不可以！不可以！不可以……！！”
　　　　女交警南圭丽及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。
　　　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”
　　　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女交警南圭丽的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”
　　　　南圭丽一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失自己。
　　　　就在女交警南圭丽苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：
　　　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？你已经没有机会了。我自从上次在大路和美和子家见过你之后，我就想得到你，就是等现在这个机会。我等到了，所以你就没有机会！”
　　　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，南圭丽显然吃了一惊，这个人认识美和子？
　　　　只听男人继续道：
　　　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下男人的滋味，不是更好？”
　　　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　南圭丽轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女警察的男人一个沉痛的教训。
　　　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧啧”赞叹道：
　　　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”
　　　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…
　　　　南圭丽见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。
　　　　…………
　　　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女交警南圭丽禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　　　…………
　　　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。南圭丽也不例外。
　　　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女交警、女上司的身份之外，她还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。
　　　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。
　　　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。
　　　　…………
　　　　男人的舌灵巧地在南圭丽靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得南圭丽失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。
　　　　此刻的南圭丽已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。
　　　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。
　　　　南圭丽只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　　　南圭丽没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。
　　　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在说“原来以坚强著称的女交警这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她的人。”
　　　　南圭丽秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。
　　　　※※※
　　　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着南圭丽高潮的消褪而轻柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女交警，侵犯才刚刚开始。
　　　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过南圭丽早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。
　　　　南圭丽徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。
　　　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。
　　　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。
　　　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对乳房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放出来。
　　　　…………
　　　　蓦的，南圭丽发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间南圭丽竟象是忘记了这是个绝佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……
　　　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……
　　　　南圭丽紧裹住饱满乳房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……
　　　　…………
　　　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震动晃了一下身体。
　　　　就在这电光火石之间，南圭丽从高胀的情欲中清醒了过来。
　　　　眼前的局势容不得南圭丽再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。
　　　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，南圭丽的左腿趁他右边劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。
　　　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚南圭丽的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而南圭丽丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。
　　　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时南圭丽只觉得一股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。
　　　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。
　　　　经过了几分钟的安静，南圭丽决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。
　　　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得我一较真就把你放倒。”
　　　　从来没有被人如此小瞧过的女交警南圭丽心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙面大汉。
　　　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回合。
　　　　南圭丽握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的神态，和充满爆发力的身形，使女交警南圭丽原有的自信心受到了很大的打击。她只觉得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的想象中。
　　　　南圭丽不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对不容任何男人的小窥。别人只知道美和子是武功高手，殊不知南圭丽她在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。
　　　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女交警南圭丽的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。
　　　　放下了来自对方强势的包袱，南圭丽反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。
　　　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：
　　　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”
　　　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。
　　　　女交警南圭丽自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。
　　　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的肉棒顶住裤子，撑起一个大包，硬得有点难受。
　　　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？
　　　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“
　　　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女交警最后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。
　　　　南圭丽用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没有退路却依然斗志不减。
　　　　“呜”掌上挂风，女交警南圭丽用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。
　　　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”
　　　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：
　　　　“我用一只手都能打败你！”
　　　　南圭丽刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。
　　　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女交警南圭丽的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。
　　　　南圭丽羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。
　　　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”
　　　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，肉棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹如观赏风景般品评起美人来。
　　　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”
　　　　一句又一句调戏的污言秽语传进南圭丽耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势早已使女交警南圭丽心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇靨，连粉颈都是嫣红一片。
　　　南圭丽的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。
　　　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔掌，根本不可能。
　　　　南圭丽看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。
　　　　南圭丽不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：
　　　　“想要征服我，没那么容易！”
　　　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。
　　　　这时南圭丽清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色所迷。
　　　　南圭丽心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。
　　　　此刻，南圭丽将作为女人最原始也是最让男人致命的武器—自己的身体发挥到极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。
　　　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。
　　　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，她就把他逼到电梯最里面的角落。
　　　　南圭丽见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，现在她终于可以来打开这道电梯门。
　　　　她按下了开启键。
　　　　电梯门开了！
　　　　“游戏结束了——！”
　　　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女交警心里一惊。
　　　　男人话音刚落，南圭丽还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的真气，失去气力的南圭丽顿时软倒在电梯门侧。
　　　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽的女交警最后的一丝希望。
　　　　※※※
　　　　“我真没想到你这个号称警界两朵警花之一的美女居然也会逃。你不是很坚强的吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我算帐，我有那么愚蠢吗？”
　　　　男人反背着手对女人继续说道：
　　　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游戏就此结束，这可是你自找的。”
　　　　南圭丽倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。
　　　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸露在外的肌肤都被他看了个通透。
　　　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余地，女交警南圭丽无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。
　　　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。南圭丽想起三份验尸报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性交经历，显然自己正在蹈她们的后辙。
　　　　失身在所难免！
　　　　一想到就要失身，南圭丽的心就是一抖。她当然不会象很多被强奸的女人那样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免感到绝望，自己怎么这么倒霉啊？
　　　　她又想起了高木，念及昔日情深处，南圭丽柔肠百转。
　　　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来的白嫩的上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性阳刚的气势震慑得女交警南圭丽都有些眩晕。
　　　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。
　　　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女交警南圭丽的红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬芳。
　　　　南圭丽刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上她饱满的乳房。
　　　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，南圭丽的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在乳房尖挺最高处的五指猛地一收，女人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。
　　　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女交警南圭丽丧失了平日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂俏似的。
　　　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，迎风跳脱在空气中。
　　　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了南圭丽忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。
　　　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨蹭了几回。南圭丽下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。
　　　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，女交警南圭丽纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。
　　　　看着南圭丽已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。
　　　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　　　一系列的爱抚动作丝毫没给南圭丽思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，女交警南圭丽终于不堪重负地呻吟出来。
　　　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。
　　　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：
　　　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”
　　　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了南圭丽的一阵心慌意乱。
　　　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合达到最高、最HIGH的巅峰。”
　　　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏乳房的力道，引起她一声抑制不住的娇呼。
　　　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”
　　　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵飘进心头的轻词淫语。
　　　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”
　　　　说着男人双手搂住南圭丽凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面上换了一个姿势。
　　　　这时的女交警南圭丽赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。
　　　　使南圭丽最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到他挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插入。
　　　　“看来在这个时候，交警和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚一点呢……哈！”
　　　　男人桀桀地怪笑着。
　　　　南圭丽强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。
　　　　“那就别怪我不客气了！”
　　　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数字正不停地跳动着。
　　　　23：39：48，…………
　　　　南圭丽心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没到。
　　　　这个夜晚一定会很漫长。
　　　　至少对于年轻美丽的女交警南圭丽而言是如此。
　　　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如何？”
　　　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女交警南圭丽雪白鼓胀的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”
　　　　男人赞叹道。
　　　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。
　　　　突然的袭击使南圭丽身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将候在幽穴口正下方的肉棒直接引入进去。
　　　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你走。”
　　　　说着男人故意把粗大黝黑的阴茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张开的那条细缝挺立示威。
　　　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”
　　　　南圭丽忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。
　　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开始前的二十分钟，作最后的一搏。
　　…………
　　　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。
　　　　这种若即若离的触碰让南圭丽一时不知所措，身为处女的她仍欠缺男女情事经验的女交警南圭丽从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏感的身体所带来的挛动。
　　　　南圭丽只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指也好。
　　　　…………
　　　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的肉棒守候着，可以插入填补她的空虚，刻意地滑下似的。
　　　　南圭丽神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。
　　　　就在堪堪碰上那根挺直半空的阴茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电梯，电梯迅速地朝下落去。
　　　　受重力和突然产生的加速度影响，没等南圭丽接受肉棒插入时产生的迷失与无助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻进女交警南圭丽已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣。
　　　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。
　　　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受过如此粗大的肉棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。
　　　　……迷乱……
　　　　……不能迷乱……
　　　　短短两三秒时间，女交警南圭丽的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了肉棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的身体。
　　　　一时之间，南圭丽来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”
　　　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个TEST而已，你没能通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”
　　　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……
　　　　…………
　　　　23：51：32
　　　　电梯显示“38”层，下落。
　　　　…………
　　　　冰凉的金属壁无法褪去南圭丽发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得女交警南圭丽靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。
　　　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在蒙面汉眼底。
　　　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的肉棒前头关口撑住。
　　　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。
　　　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着南圭丽仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。
　　　　这时男人的右手抓上女交警南圭丽的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　　　此刻的南圭丽才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。
　　　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。
　　　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”
　　　　南圭丽心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　　　“……啊！”
　　　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。
　　　　一时间女交警南圭丽只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住阴茎，使得幽穴尽管非常的泥泞润滑，可肉棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。
　　　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着南圭丽流淌的体液，插入得更加深……
　　　　铛——！
　　　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。
　　　　…………
　　　　23：59：49，
　　　　第83层。
　　　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，肉棒于是猛地往上直插，
　　　　“不要！……”
　　　　女交警南圭丽惊叫了起来。
　　　　铛——！铛——！！
　　　　23：59：53
　　　　“啊…………”
　　　　胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向女人的阴道深处不停地钻入。
　　　　“啊！”
　　　　处女血流了下来，处女膜破裂，南圭丽惨叫。
　　　　然后，就是猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女交警南圭丽的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，阴道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。
　　　　“……啊……”
　　　　铛——！铛——！！铛——！！！
　　　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。
　　　　铛——！铛——！！铛——！！！铛——！！！！
　　　　“不！——”
　　　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，
　　　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”
　　　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入。
　　　　南圭丽第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。
　　　　铛——！
　　　　“……啊！————”
　　　　铛——！！
　　　　大钟响了第十二下。
　　　　0：0：00。
　　　　电梯急停在第23层上。
　　　　“——啊————！”
　　　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。
　　　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。
　　　　与此同时，南圭丽的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。
　　　　“……我完了！……”
　　　　高木的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　　　※※※
　　　　“你输了！”
　　　　冰冷无情的话语将女交警南圭丽的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。
　　　　“喀噔”一声，电梯再次启动，
　　　　南圭丽的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。
　　　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：
　　　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”
　　　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，
　　　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…
　　　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊……“
　　　　南圭丽的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体被男人提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。
　　　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了南圭丽仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：
　　　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……
　　　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了………又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜…
　　　　呜……“
　　　　…………
　　　　电梯中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在女交警南圭丽嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”
　　　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………
　　　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点……
　　　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“
　　　　南圭丽昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出男人的精液，可是没过一百下，自己反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。
　　　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没有调教的新丁所能承当的。
　　　　不过深受武术训练的南圭丽也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。
　　　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……
　　　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“
　　　　…………
　　　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的完美精致的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　　　扎马的下身托着女交警南圭丽，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　　　少了大手来帮托的南圭丽此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。
　　　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令南圭丽几乎无力向上提。而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。
　　　　南圭丽开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使南圭丽小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：
　　　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……
　　　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…太…
　　　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“
　　　　一连又经历了三次高潮，南圭丽的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　　　这时南圭丽的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。
　　　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时女交警南圭丽感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…呜…原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这么兴……兴奋……“
　　　　男人的呼吸在南圭丽狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下吞没棒身的南圭丽弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的他有些抵受不住。
　　　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“
　　　　迷乱的高潮里南圭丽的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。
　　　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“
　　　　女交警南圭丽呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。
　　　　男人深入的阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入南圭丽期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流出花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。
　　　　“……啊……呜……呜……呜……”
　　　　南圭丽早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。
　　　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。
　　　　…………
　　　　女交警南圭丽乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，幽穴里的肉棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……
　　　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……
　　　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　　　…………
　　　　好一阵，南圭丽的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。
　　　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。
　　　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着南圭丽几近麻木的身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样子。
　　　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳戮。
　　　　电梯仍旧上上下下的升降，南圭丽反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的肉棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉具，就连淫液都快在阴茎更大范围自由的穿插中抽干。
　　　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……
　　　　狭小的空间里弥散着精液和汗水的气息
　　　　…………
　　　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有英俊的面容，原来是他！……
　　　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…
　　第480章
　　
　　　黄曼此时是一脸惊慌地看着李逸风，颤抖道：“你……你是谁？你想怎么样？求求你不要杀我，你让我做什么都行！”
　　　　“是吗？让你做什么都行？”李逸风嘿嘿一笑，说道，“那要你在这里马上和我做爱呢？”
　　　　“什么？！做爱？！”黄曼大吃一惊。
　　　　“不愿意？那么……”李逸风举起了斧头，吓唬她。
　　　　“不要……不要杀我……你……随便你吧！”黄曼大叫道。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，放下斧头，一把抱住黄曼，托住黄曼的脸，将舌头伸到她嘴的最深处，并用沾满唾液的舌头舔弄着指甲的嘴唇。
　　　　黄曼为了活命，她毫无防备的承受着李逸风的侵犯，但李逸风还要让她展示自己的情欲。“舌头……”李逸风在她的耳边咕哝着，此时的亲热，黄曼和李逸风已经有所默契。
　　　　“不……”这是象征性的抗拒。
　　　　“快点儿，不然你会死的……”李逸风威胁着。
　　　　终于，黄曼伸出了粉红的舌头，李逸风的舌尖立刻与她触到了一起，在二人嘴外飞快的摩挲起来。
　　　　片刻的短兵相接，李逸风便将黄曼的舌头几乎齐根吸入口中，疯狂的咂舔起来。同时，李逸风的手熟练的自下探入黄曼的上衣中，几下拽拉，便按在了黄曼绵滑温软的腹部上。然後，便是果断的上探，外衣与贴身的薄衫立刻被掀起，花边的乳罩很快便完全暴露出来。黄曼的乳罩不新潮，大小也不合适，乳罩与乳房并不紧密的贴合，李逸风避开它，将翻起的上衣尽可能的上撩，包括後背的衣服，一同撩到黄曼的下颌的位置，这样，自肚脐到胸部，黄曼的上身全部赤裸在摄像机的镜头中。为了不让衣服下滑，李逸风抓住黄曼的双手，压在黄曼的头上方，摆成投降的姿势，将嘴靠近黄曼的耳边，轻轻的说：“不许动了……”黄曼没有回答，但李逸风已经能够肯定，黄曼的双手不会再对上身做任何防护了。
　　　　黄曼的上身浑圆且散发着少女的温热，李逸风的双手按住黄曼的两肋，摩擦上去，很快揉搓在黄曼软热的腋窝中。这是李逸风最喜欢抚摩的地方，它总会让李逸风产生一种征服感。猛的，李逸风将黄曼腋边衣服撩起上掀，顿时，黄曼光洁的上臂裸露出来，有着细密褶纹，和稀疏纤毛的腋窝一览无馀，透过撩起的衣服，可以看到黄曼颀长的颈和清浅的颈窝儿，可以轻易地想像到黄曼上身全裸的情形。
　　　　“哎呀，哎呀……”黄曼发出了压低而急促的呻吟。李逸风的嘴唇，鼻尖紧紧压在黄曼的腋窝里，用力的摩擦着，温热的气息、细小绒毛的刺激、柔软的肌肤以及从黄曼身体深处发出的颤动，使得李逸风贪婪地加剧动作。黄曼的身体已经倾侧起来，李逸风的右手摸索着解开了黄曼背後的乳罩扣，随着手腕的一抽，黄曼饱满的乳房裸露出来。李逸风终止了攻势，将黄曼的身体放平，与黄曼并排躺好，右手抓住黄曼的右乳揉搓起来，这样，摄像机可以清楚的拍摄到全景。黄曼的乳房发育得很好，丰满浑圆，圆锥形，正好被李逸风一手握住，并不是十分坚挺，但十分柔软，尤其是接近乳头的肌肤，几乎有融化般的感觉。黄曼的乳晕较明显，乳头平时并不凸起，只有被李逸风的手指轻柔磨弄好一会儿后，才会勃起。
　　
　　
　　但李逸风用闭紧的嘴唇摩擦时，却见效极快，往往几下过後，就突的坚硬起来。勃起後的乳头坚实富有弹性，李逸风很喜欢用拇指与食指捏住它轻捻，感受从中反应出的坚实肉感。李逸风的舌尖儿顶住黄曼的乳峰，在乳晕上轻轻旋转着，可以感觉到黄曼刚刚洗浴过，一股纯粹味觉上的少女肌香。李逸风吸吮着黄曼的乳头，很快，便把整个乳峰吞到口中，这是一团多麽可口的美餐呀！李逸风的舌面在被挤压得十分狭小的口腔里艰难地搅动着，贪婪的侵犯着丰腴的乳峰，驯服着倔强的乳头，一次次冲陷进乳肚儿，大力度的擦洗每一寸弧面。李逸风贪婪的扩大进攻范围，尽量的吞进更多的肌肤，但对於李逸风的口而言，黄曼的乳太丰满了，李逸风只能用力地贴紧黄曼的胸，藉挤压加强占有感。李逸风的鼻子也陷进了乳肉，一只手缠住黄曼，另一只搂住黄曼空闲的乳，紧紧贴在李逸风的脸颊上，大拇指仍不依不饶撮动乳头儿，李逸风感觉自己全部陷入到丰腴喷香的肉体当中。
　　　　黄曼的呻吟略有加剧，但似乎从开始起，黄曼就习惯於这种侵犯，这也许是女孩子母性的潜在反应。黄曼呻吟着，拥抱着李逸风，并轻轻抚摩着李逸风脑後的头发，甚至轻声呢喃着：“讨厌……几岁断的奶？……”
　　　　“把胸再挺一点儿……”李逸风命令着，黄曼顺从的执行着。
　　　　“摸摸我……”李逸风的嘴唇轻轻的摩挲着黄曼的耳轮。“呃……不……”这是黄曼惯有的、示意性的抗拒。但很快，黄曼的手便开始轻轻抚摩李逸风的腹部，黄曼的手掌略带潮湿，与李逸风的肌肤摩挲时，略有些涩滞，但这更容易撩拨起李逸风的欲望。
　　　　“往下……”随着李逸风声音含糊的命令，那手掌按压在了李逸风的内裤上，手指摊开着揉搓着李逸风的阴茎，李逸风已经勃起的阴茎在黄曼手掌带有压力的碾揉下左右滚动着。坚硬、弹韧而带有磨砺感的接触，使李逸风微微陷入了一种飘忽感，李逸风更紧的抱住黄曼的身体，搓玩着黄曼毫不防范的双乳。
　　　　“直接的……”随着李逸风的呢喃，黄曼的手指挑开了李逸风内裤的边缘，温湿的手掌覆压上坚硬的阳具。随着轻轻的搓动，黄曼的指件尖在李逸风的腹部上划动着。黄曼并不清楚怎样能让李逸风获得最佳的快感，但黄曼食指的指肚却有意的集中在李逸风龟头前下的系带沟儿内，黏着的揉磨着，这是李逸风多次引导的结果。黄曼喜欢李逸风的睾丸，可能是第一次摸到时，给黄曼留下了深刻印象，此後，每次黄曼都会探下去，光顾一会儿，轻轻捂住，揉动它们。但李逸风仍然期望黄曼对棒棒的爱抚，在黄曼潮热的掌心下，李逸风一下一下的绷挺着阳具，顶抗着黄曼的压力。这对李逸风是奇妙的体验，在与黄曼熟悉前，很多次被黄曼某一性感处所触动时，李逸风的阳具就要勃起，顶挤着李逸风的裤子，也是粗糙的磨砺感，但现在，当李逸风阳具绷起时，遇到的却是真实的黄曼的手。
　　　　此时，黄曼乳部的快感也已经让她的呼吸急促起来；这时，黄曼会一扫平时的矜持，说出许多大胆而放荡的话。
　　　　“我在玩什麽？”“你……你……在玩儿我的小乳头……”“你为什麽要长小乳头儿？”“是……是给你玩的……”“你在摸什麽？”“我在摸小老鼠……”“小老鼠是干什麽的？”“小老鼠是……钻洞的……”“钻谁的洞？”“钻我的洞……”“说！欢迎你钻我的洞。”李逸风的手指略微加了一些力。“哼……”黄曼发出了憨憨的笑，轻轻凑过唇，在耳边小声说：“欢迎你钻我的洞……”
　　　　该是开始下一步行动的时候了，李逸风手指下滑，拉开了黄曼系在腰上的皮带扣，“不行……”黄曼猛地按住了李逸风的手，含糊但又坚决的说。每次安抚黄曼的下体都不会太顺利，但只要坚持。
　　　　“我想摸摸你的毛儿……”嘴巴凑近黄曼的耳边，含糊的吞吐热气。“不……行……”但口气已经轻柔了许多。这时的手不能停止动作，将黄曼塞进扣的一截皮带抽出来，下面就要拽开别扣儿了，黄曼的手压在上边，仍然抗拒着。李逸风猛的抓开黄曼的手，并推平黄曼的身子，暂时失去平衡的黄曼本能的用手扶床，伴随着用力的一拉，别扣儿开了，裤子上边顿时松散开，李逸风的手掌顺势插了进去。
　　　　“不行，只能隔着内裤……”丧失防线的黄曼仍然反抗着。李逸风的手掌压着薄薄的内裤抚摸下去，最後停留在黄曼微微隆起的阴丘上，慢慢体会坚实的手感，平伏的阴毛反应出沙沙的摩擦感。手指继续下伸，此时，黄曼内裤与牛仔裤的裆部靠得很紧，很难探下去。搂住黄曼的腰，慢慢哄黄曼抬起下体，把黄曼的牛仔裤向下褪，很快露出空间。顺着阴丘，几乎垂直的角度，手指按到夸张柔软的结构，按住清晰可辨的肉沟儿，开始上下地摩擦，内裤的布质纹理刺激着黄曼娇嫩的结构。
　　　　很快，原本湿润的部位开始潮热起来，裆部靠近肉体一面的织物变得滑溜起来，只用一个指尖就可以带动摩擦。黄曼的呼吸开始变得粗重起来，两只眼睛闭拢着，脸向一侧倾着，饱满的嘴唇里呼出带有黄曼特有体香，徐徐的喷送到李逸风的脸上。一只手臂枕在李逸风的头下，手掌无意识的抚摩着李逸风的耳後，身体放弃了所有防卫，仰躺着。这时，李逸风不再让黄曼摩擦李逸风的阳具，脚压住黄曼的踝部，向两边推去，令黄曼的双腿完全分开。李逸风的手掌有点贪婪的抚摸着黄曼大腿根部丰腴的令人心跳的肌肤，这曾经是最让李逸风魂牵梦系的部位，滑腻、柔软、富於肉感，李逸风的手指深入到体後，可以清晰的感受到腿根与臀丘结合处圆弧状隆起和细嫩的褶皱。往下抚摩，可以享受到黄曼平滑且坚实的腿肌，李逸风用他任何想用的手法摩挲黄曼的肉体。
　　　　慢慢地，李逸风的手掌抚摩上了黄曼的腹部，在黄曼的肚脐处滑动着，李逸风并不喜欢黄曼的肚脐，可能因为出生时脐带清除不好，圆形的凹进处显得不很清洁，这使得一直希望享受浑圆香脐的李逸风有点失望。但此时，这并不重要，这个动作只意味着李逸风的下一步行动，将是直接抚玩黄曼的私处。
　　　　由于长时间的裸露，李逸风脸部感觉到了黄曼一只乳房的冰凉，但李逸风没有让黄曼拉下上衣，反而又向上撩起了一点，让另一只乳更彻底的露出来。从李逸风平躺的角度望过去，可以看到自此而下到腹部如同整玉雕成般的裸露肌肤。
　　　　李逸风知道，接下来，李逸风不会再有空儿腾出手来玩黄曼的乳。这种裸露给李逸风一种征服感，李逸风可以不玩，但黄曼要把女孩子隐秘的部位暴露出来，在那里无遮无盖的准备着，给李逸风提供一种想玩随时可以玩的可能。这对曾经让李逸风苦苦向往的，猜测形状及质感的乳，现在就这麽裸露着，像一对骄傲、矜持的公主，被剥去所有衣物跪守在那里。很快，李逸风的手指挑起了黄曼内裤的边缘，压紧黄曼的小腹，果断的下探，随着黄曼的一声轻叫，完全覆盖住黄曼的阴部。
　　　　“放开我……”这已经是无谓的示意了。滑过蓬松茂密的阴毛，李逸风的手指完全被黄曼下体粘滑的湿液浸泡起来，依稀的寻找着黄曼私处软滑的结构。从阴丘下去，是分开的肉沟，已经湿软异常，手指深深按陷在其中被包围着。在前端有微微凸起的颗粒，手指探索着黄曼显得有些复杂的层叠着的娇嫩肉瓣儿。
　　　　现在李逸风有充份的机会用手细细研究黄曼的结构。沿着粘滑的瓣沟上摸，可以感受到汇合的部位，那是浅浅的、但富於弹性的肉沟，指尖儿压到底，勉强卧在这渐渐汇合的终点，这里有一粒微微的凸起，李逸风不知道这是不是黄曼的阴蒂。李逸风含混的向黄曼耳语着：“这里是不是一个小疙瘩？”
　　　　“我，我不知道……”
　　　　“你自己摸摸看。”李逸风引导黄曼的手摸下自己的下体，但黄曼坚决的挪开了。李逸风的阴茎平压在黄曼的腹部上，用力的磨蹭着，以前曾经用棉被作为幻想黄曼时的代用品。现在真正的黄曼已经躺在了身下，取代棉被的是黄曼绵软腻滑的腹部，圆实肉体的托垫使李逸风有一种飘扬感。勃起鼓胀的龟头磨砺着肉感，但仍使用着用棉被发泄时的姿势，这似乎格外激发李逸风的成就感，李逸风在用黄曼24岁的肉体模拟当初棉被的感觉。两只乳房被压挤在胸口下碾动着，但此时带来的感觉却不太强烈了。
　　李逸风的一只手仍然在摩弄着黄曼的下体，持续的刺激，滑软的肉瓣变得坚实起来，微微向外撑开。手指已经完全被粘滑的液体粘满，李逸风不时将粘液涂抹在相对乾燥的汇合沟中，细细的研磨着小小的凸起。蓬松的阴毛不少已经被洇湿，各自粘成小小的一束，划碰着李逸风的手腕。
　　　　“呃……呃……呃……”黄曼的眼睛紧闭着，双臂紧紧的搂抱着李逸风，李逸风肆意的用嘴在黄曼的脸上舔吻着。李逸风有些惊异，黄曼能在李逸风激烈的刺激下享受这麽久。
　　　　“呃……”黄曼的身体开始有了变化，黄曼的下体开始有轻微的收缩，随着李逸风手指的刺激，黄曼的腰部开始不自主的扭动起来，下体翘挺着，臀部离开了床面。李逸风的手指加快了速度，猛地，从黄曼的下体传来不可遏止的抽动，两条丰腴的大腿反射般的突然弯曲夹紧，李逸风的手指被紧紧挤住，动弹不得。黄曼的面孔通红着，用力抱紧着李逸风，口中无力的轻唤着：“别摸我了……好不好……把手拿开点儿……让我歇……歇一会儿……”李逸风依然用阴茎轻轻摩挲着黄曼的肌肤，慢慢地看着渡过高潮的黄曼……阴毛油亮亮的闪烁着黑色的光晖，喔！两片纯肉色的小阴唇带着已被李逸风弄得潮湿的气息，半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当李逸风用手搓揉小阴核时，黄曼竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊啊……啊……”身体并不时的迎合着李逸风搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　　　看到黄曼的反应，李逸风又将李逸风的头趴在黄曼的阴部中，一阵阵刺激李逸风脑神经的沁鼻香味，带着李逸风的舌头在黄曼的阴核上、两片小阴唇、阴道口中来回游走，品尝着黄曼阴道流出的淫水，味道实在棒极了！而黄曼的手及腿又罩着李逸风的头，让李逸风紧紧贴着迷人的阴户上，由於李逸风的头被黄曼紧紧压、夹住，无法移动，李逸风就用舌头伸入黄曼的阴道里来回的舔着，抽插着。“啊……先生……先生……好……好……棒喔……哦……我……我……爱……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”黄曼也被李逸风舔到高潮了，急急的喊叫着。忽然，黄曼的身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲到李逸风的嘴内，李逸风急忙喝下这可口的淫液，并用舌头再次的舔着清理黄曼的阴道口周围。“啊！渍渍……黄曼呀……好……好喝哦……味道棒极了呢！！”李逸风赞叹的说道。“嗯……先生……那……那李逸风的……淫……淫水……有什麽作用呢？”黄曼坐起来问李逸风道。“当然是会让男人更强壮啊！你看……我的老二……更粗壮了呢！！不信的话，等一下你就会体会到它的威力了……”李逸风扶着老二展示给黄曼看并解说道。“先生……你……你坏死了啦……人……人家才……才……”黄曼轻轻的推了李逸风一下，娇羞无限的说道。
　　　　李逸风们打情骂俏了一阵子，黄曼又帮李逸风吹了一次喇叭，让李逸风第二次射精后，李逸风才扶着更显坚挺的老二，将黄曼推躺在地上，准备直入黄曼的处子之穴。
　　　　而黄曼这时怕李逸风又插错洞，两手将李逸风的老二也扶着对准黄曼的穴口处，好让李逸风能一插进洞。於是，李逸风按着黄曼的指引，屁股用力一压，老二便准确无误的插进黄曼的小穴内，而黄曼顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。黄曼的双手举起绕着李逸风的背部紧紧的抓着，指甲已深陷李逸风背部的肌肉中，让李逸风一痛惊道：“黄曼……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　“不……不用……继……继续……先生……不……不用管我……快……快……插入……哦……”黄曼面带痛苦的大力喘息道。李逸风的老二已能较滑顺的在黄曼的阴道来回抽插了，於是李逸风也趴在黄曼的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的黄曼嘴上，李逸风想这样才能安慰黄曼那激动的情绪。果不其然，黄曼的舌头急速的伸向李逸风的嘴内与李逸风的舌头交缠着，黄曼的双脚紧紧夹着李逸风的腰部，让李逸风的老二能更深入黄曼的穴内。黄曼的阴道一直吸摄着李逸风的老二，并紧紧的包着李逸风那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！黄曼的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着李逸风的老二，让李逸风急忙离开黄曼的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　“喔……哦……哦……先生……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死李逸风吧……啊啊……哦……”
　　　　此时，黄曼已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……黄曼……我……我也爱你……做我的女人……我的女人……吧……我……会好好待……你的……黄曼……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　“好……好……先生……我……我……愿意……啊……啊……做你……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到李逸风的龟头上，黄曼显然又被李逸风插到高潮了。但李逸风却没有被黄曼急速冲出的淫液刺激而射精，反而让李逸风又加快了抽插的速度，低头看着黄曼那两片已被李逸风抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，李逸风想黄曼现在一定还在痛，只是强忍住，不让李逸风分心罢了，唉！这时李逸风叫黄曼改个姿势，黄曼将夹紧李逸风的两双脚放下後，李逸风就把老二先抽离表黄曼的阴道，并扶起黄曼让黄曼成跪趴的姿势，然後李逸风才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。李逸风学着狗交配的姿态，急速的前後摆动臀部，一次又一次的深入撞击到黄曼的花心，让黄曼双手抓紧了床单，一头秀发被李逸风憾动的四处飘摇般，甩着头配合着李逸风的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……先生……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……先生……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　干了黄曼几百下后，李逸风那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，李逸风不禁叫道：“黄曼……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……黄曼……呵……呵……最亲爱……的老……婆……呜呜……黄曼……老……婆……我……我快射了……射了……”“先生……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　黄曼似乎已受不了李逸风的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。李逸风没有想到黄曼是否在安全期，猛力一顶，直撞花心後，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了黄曼的子宫中，李逸风也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来後，就直接抱着黄曼的胸部，老二也没拔出来就趴在黄曼的身上休息着。而黄曼随着李逸风的射精，黄曼也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着李逸风的精液渗合在一起，流出了体外，接着黄曼也浑身虚脱般再也撑不住李逸风们俩人的体重，“碰”的一声趴在地上一动也不动，只是急急的喘着气。李逸风怕黄曼受不了李逸风的体重，就将黄曼的身体转向李逸风，李逸风在下黄曼在上手握着手，李逸风们就这样静静的躺着，体会着彼此的心跳，由急速跳动转而逐渐趋於平缓，李逸风们谁也不想分离，只是一直享受及体会着交合後精神层面的欢愉以及肉体的疲累感。
　　　　时间就这样随着李逸风们的休息，一段一段的流逝而过，当李逸风看到手表的指针已经傍晚六点半了，李逸风想想应该还有时间再跟黄曼来一次，於是问道：“黄曼……你还好吗？可不可以再来……一次呢？”
　　　　“……嗯……可以……不过……先生……你好厉害呢！害李逸风差点受不了呢！”黄曼还很虚弱的说着。当李逸风起身一看，才发现李逸风的龟头现在才由黄曼的阴道中移出，而且尚在半跷着，上面沾着白色的水滴，龟头处还牵着一条丝连到了黄曼的阴唇间，竟形成了一大片潮湿的区域。
　　　　而黄曼也坐了起来，转头跟李逸风说：“谢……谢你……是你让我今天能成为一位真女……人，谢谢先生……谢谢我的男……人……”当李逸风正想要跟黄曼说什麽时，黄曼的手指放到了李逸风的嘴上，黄曼又说：“我知道你要说什麽，这是我愿意的……不会怪你的，我以后都做你的女人。我……你不是还想要再来一次吗？……来……吧！！”
　　　　黄曼一说完就甩着头发，趴下来吸舔着李逸风的龟头，而李逸风也配合着黄曼，伸手抓住黄曼的两颗大乳房搓揉了起来。一下子，李逸风的老二又恢复了活力，在黄曼的嘴内急速地膨涨，将黄曼的嘴撑得满满的。就这样让黄曼吹了一段时间後，李逸风就跟黄曼说：“黄曼……可以了……我们来吧……让我们再真正的爽一次吧！现在让你骑我……”李逸风没说完就躺下了，扶着老二让黄曼跨坐在李逸风的下腹，李逸风的龟头被阴道由上到下慢慢的整根吸入，而黄曼一直在深呼吸着，且身体还是在急速的颤抖，显然是黄曼的阴道还是受不了李逸风那根粗大的阴茎就这样直直插进，黄曼也因此而停了片刻，才开始上下上下的移动着身体。“哦……哦……哦……先生……好……好……啊……哦哦……哦……”
　　　　黄曼一只手抓着秀发，另一只手则撑在地上，沉迷在舒服又略带疼痛的快感中。李逸风则双手仍伸往黄曼的一对豪乳上，来回地捏挤着，并看着黄曼那淫荡的模样，简直不是那些烂A片可以比拟得了的。就这样李逸风让黄曼干了李逸风几百下后，黄曼已气喘嘘嘘了，黄曼趴在李逸风的身上说：“先生……人……人……嘘……家不行……嘘……了啦……换……换……嘘……你了啦……”於是李逸风叫黄曼侧着躺，李逸风的一只手举起黄曼的一只腿，将黄曼的腿放在李逸风的肩上後，就扶着通红的老二插进了黄曼的阴道中，来回的急速抽插着，最后才又射了精。
　　
　　
第481章
很快的，李逸风来到了周庭伊家。这个时候周庭伊已经在睡觉了，今晚的事情让她心力交瘁，自然要好好休息。
　　走进了周庭伊的房间，然后，当李逸风看到屋内的场景时，不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。
　　妈的，老天爷还真给面子，那躺在床上的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的周庭伊，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来周庭伊肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在周庭伊的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　李逸风的手伸向周庭伊白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，周庭伊背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的周庭伊还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是周庭伊的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。周庭伊的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着周庭伊雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着周庭伊成熟妩媚。李逸风想象着周庭伊奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　李逸风多么想摘去周庭伊的奶罩，去一睹周庭伊完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住周庭伊那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，周庭伊的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。周庭伊洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　周庭伊的裙子被掀到大腿根部，露出了周庭伊白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的周庭伊微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　周庭伊两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，周庭伊的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着周庭伊内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是周庭伊的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——周庭伊的嫩穴口了。
　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的周庭伊的处女身。
　　这时周庭伊迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李老板……”
　　她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，周庭伊慌忙地挣扎着进行反抗。
　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的周庭伊那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的周庭伊感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。周庭伊又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”
　　她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住周庭伊的柔软细腰推搡着她，终于把周庭伊柔弱苗条的娇躯压在了床上，周庭伊俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？……怎么办？”
　　就在这个本来很有自信气质的美丽周庭伊紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！”
　　周庭伊一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李老板（其实李逸风比周庭伊小）我好好的强奸你啊！”
　　看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色周庭伊那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的周庭伊椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过周庭伊如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着周庭伊那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，周庭伊羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的周庭伊那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　周庭伊娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的周庭伊的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　李逸风俯身在美周庭伊的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “周庭伊，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”
　　周庭伊听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　李逸风见周庭伊沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“周庭伊，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比刘羽琦还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　周庭伊一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　周庭伊涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女周庭伊最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　李逸风将周庭伊白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在周庭伊的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的周庭伊的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　周庭伊双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了周庭伊的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　李逸风把周庭伊的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，周庭伊的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　李逸风没先剥周庭伊的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到周庭伊那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　周庭伊的胸罩，巧妙地设计令周庭伊的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。周庭伊的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了周庭伊傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　周庭伊的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住周庭伊那丰满挺拔的乳房，没有让周庭伊优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将周庭伊奶罩一拉，“噗”的一下，周庭伊那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。周庭伊一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：周庭伊藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，周庭伊的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览周庭伊的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的周庭伊的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　周庭伊雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快周庭伊上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在周庭伊的乳沟里头来回游动着，周庭伊早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了周庭伊香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着周庭伊的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的周庭伊的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美周庭伊的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，周庭伊不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会周庭伊，将周庭伊这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　周庭伊那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将周庭伊的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了周庭伊一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”
　　　　娇嫩异常的乳尖被袭，周庭伊只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢周庭伊的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。周庭伊那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     周庭伊浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服周庭伊这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着周庭伊的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了周庭伊的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，周庭伊黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了周庭伊的玉门，觉得鲜嫩无比。周庭伊浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”
　　　　李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着周庭伊乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着周庭伊最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着周庭伊的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：周庭伊的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，周庭伊的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的周庭伊那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的周庭伊清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在周庭伊那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出周庭伊酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。周庭伊那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　周庭伊知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李老板不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李老板，求求你，周庭伊还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入周庭伊两腿中间，右腿也硬插入周庭伊双腿之间，两膝用力，周庭伊“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下周庭伊已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。周庭伊全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入周庭伊紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，周庭伊鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。周庭伊觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在周庭伊已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着周庭伊纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到周庭伊丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，周庭伊与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，周庭伊那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的周庭伊那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的周庭伊一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进周庭伊湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了周庭伊下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住周庭伊娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的周庭伊那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了周庭伊那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”周庭伊感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的周庭伊更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……
　　　　“啊……啊……”
　　　　一声急促婉转的娇呼，周庭伊优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住周庭伊纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到周庭伊暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”
　　　　周庭伊一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入周庭伊那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到周庭伊那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让周庭伊去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在周庭伊的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的周庭伊鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实绝色娇艳、美貌动人的周庭伊那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见周庭伊那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把周庭伊的玉腿盘到自己腰部，双手扶在周庭伊的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令周庭伊疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　周庭伊甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入周庭伊体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破周庭伊的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。周庭伊整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“周庭伊的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”
　　　　李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”
　　　　李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！”
　　　　李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对周庭伊来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女周庭伊那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满周庭伊那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　秀美清纯的周庭伊被他这一“刺”玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”周庭伊发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！”
　　　　她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，周庭伊的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到周庭伊秘道的最深处，肉棒将周庭伊鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的周庭伊芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在周庭伊那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“周庭伊，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，周庭伊芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算李逸风此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，李逸风紧盯着周庭伊那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从周庭伊烫体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是周庭伊的处女血！李逸风小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　李逸风不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到周庭伊秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了周庭伊的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。李逸风不由得紧紧抱住周庭伊雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着周庭伊细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　周庭伊的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着周庭伊摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　周庭伊平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，周庭伊身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度“求……求求……你……大……李老板……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，周庭伊的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着周庭伊柔弱的娇躯。周庭伊感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，周庭伊就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，周庭伊于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。周庭伊尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。周庭伊白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，周庭伊只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，周庭伊的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。周庭伊彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将周庭伊翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。周庭伊新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在周庭伊光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在周庭伊那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令周庭伊忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女周庭伊娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　周庭伊感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风一下又一下地不断顶插令周庭伊连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在周庭伊的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美周庭伊的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，周庭伊鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的周庭伊失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”
　　　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将周庭伊挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着周庭伊秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。周庭伊的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及周庭伊那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--周庭伊美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进周庭伊下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔……唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　周庭伊被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在周庭伊的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人周庭伊“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的周庭伊的下身“花谷”李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人周庭伊那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在周庭伊天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的周庭伊只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次周庭伊感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。周庭伊不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将周庭伊奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。周庭伊则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　李逸风的阴毛已完全湿透，而周庭伊那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入周庭伊体内，他的巨棒狂暴地撞开周庭伊那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着周庭伊体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的周庭伊的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。周庭伊整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，周庭伊娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住周庭伊柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得周庭伊娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，周庭伊又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将周庭伊吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的周庭伊那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住周庭伊那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见周庭伊一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着周庭伊强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得周庭伊浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得周庭伊一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是周庭伊却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对周庭伊说道：“周庭伊，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到周庭伊犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住周庭伊的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得周庭伊不由自种地“啊……”
　　　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看周庭伊再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得周庭伊无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上周庭伊那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，周庭伊虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到周庭伊如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得周庭伊全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见周庭伊终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着周庭伊的檀口香唇，周庭伊最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的周庭伊香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住周庭伊那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……周庭伊樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　周庭伊娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将周庭伊推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着周庭伊在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”
　　　　李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在周庭伊的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物周庭伊不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的周庭伊真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，周庭伊花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在周庭伊的嫩穴中，用龟头轻顶周庭伊的阴核，他用力一顶，“嗯……”
　　　　周庭伊娇媚呻吟……他连连轻顶，周庭伊连连娇喘……周庭伊已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……
　　　　在他的连连触顶下，周庭伊“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入周庭伊的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的周庭伊那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了周庭伊嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，周庭伊那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，周庭伊昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住周庭伊俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向周庭伊的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进周庭伊的嫩穴----直插进周庭伊早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住周庭伊的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入周庭伊那幽暗、深遽的子宫内……
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在周庭伊的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在周庭伊最敏感的性神经中枢上一激，周庭伊再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”周庭伊美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了周庭伊的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布重庆的美丽偶像明星周庭伊终于被李逸风给开苞了。
第482章


李逸风哈哈一笑，说道：“王妍苏小姐，你好，我叫李老板！”
　　　　“什么？李老板？！”王妍苏吃了一惊，“难……难道你是那个龙腾首富？”
　　　　“不错！”李逸风笑着，猛地欺近王妍苏的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将王妍苏拥推向厕所的角落。
　　　　“啊……李老板…你想干什么……”突然的袭击，王妍苏发出短促的惊呼声，质问道。
　　　　“嘿嘿，不好意思，王妍苏小姐，我不是故意的！”李逸风虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住王妍苏曲线优美的背臀，王妍苏被挤压在墙角，连动都不能动，李逸风手依然扶在王妍苏的纤腰上，轻轻在她的职业套装上摩擦着。
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，王妍苏一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的王妍苏，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。
　　　　这时，李逸风的身子抖动，使李逸风已经坚硬挺立的大肉棒与王妍苏的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个人该不会是大色狼……难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，王妍苏终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让李逸风从背后完全控制了王妍苏娇嫩的身体。
　　　　王妍苏感觉到，身后李逸风那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着衣服把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过职业服和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到王妍苏的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将王妍苏屁股的皮肤烙红，此时的王妍苏，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的厕所灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　李逸风又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是李逸风的鸡巴，他怎么这么大胆，在电车的公共厕所内，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　　　现在王妍苏已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是李逸风丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着衣服，王妍苏从他对自己的侵袭来判断，李逸风的肉棒足足比自己的以前老公大一倍，那火烫的程度，是自己的前夫从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己以前的前夫来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的李逸风透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女王妍苏身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，王妍苏居然不敢吼叫，今天是玩定她了。他迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女王妍苏那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　这个时候，电车似乎突然震动了一下，王妍苏一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的厕所灯光下，李逸风的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的衣服领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，王妍苏急急站直，整理自己的衣领：“李老板，对……对不起。”
　　　　“王妍苏小姐，没关系。”
　　　　李逸风的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的衣服摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　王妍苏咬紧唇，往边上缩了一下，李逸风的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……李老板……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　李逸风凑近王妍苏象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没……没有……”
　　　　王妍苏又羞又气，伸出小手将他往外推，因为李逸风的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电车的公共厕所，如果有人进来，会……会被人看见……而且这里可能有监视摄像头……啊！”
　　　　王妍苏惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　　　“王妍苏小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　李逸风将王妍苏纤细的身躯顶向厕所角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的李逸风捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　王妍苏焦急的扭动着身子，不敢想象一会如果有人进来，厕所门开的时候会是什么模样，李逸风的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，王妍苏也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“王妍苏小姐，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　李逸风一边说着下流的淫话，一边将手探进王妍苏的衣服里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　王妍苏猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　李逸风喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进王妍苏的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　王妍苏咬紧了牙关，继续忍受着李逸风的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　　　王妍苏想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　　　“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”王妍苏眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　　　“王妍苏小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　　已是双眼迷离的王妍苏，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，王妍苏已经顾不得胸前的李逸风了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是李逸风靠在王妍苏身上了，而是王妍苏主动地把自己的娇躯紧紧地靠在李逸风的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在李逸风穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了王妍苏那娇嫩的大腿和小腿，被李逸风腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　　　“不要！求求你，李老板，如果有人进来，那就麻烦了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　　　王妍苏哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　　　“王妍苏小姐，放心吧！琴酒和伏特加在外面守着！一时半会没人能进来的。”
　　　　李逸风的手指在王妍苏体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的衣服下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　　　李逸风越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　　　正沉浸在爱欲中的王妍苏已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，王妍苏可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”王妍苏惊恐的挣扎着，却被李逸风死死的按在镜面上动弹不得，李逸风脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　　　“我忍不住了，宝贝……”
　　　　李逸风重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　　　“不！不！”
　　　　察觉到李逸风要做什么，王妍苏紧张得全身都紧绷！
　　　　“不要说不，你会求着我要你的！”李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　王妍苏也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到王妍苏的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因王妍苏的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　　　那奶子似乎和王妍苏的意志毫无关系，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着李逸风的玩弄。而王妍苏甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了李逸风的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。
　　　　李逸风的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　  “啊……”王妍苏瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“喔……呜……啊……”
　　　　握着两手折起脚趾，但王妍苏仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎王妍苏想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　　　“呜……不要……”王妍苏缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，王妍苏张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　这里也是盲点所在，那是王妍苏从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。李逸风似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。
　　　　“喔……”
　　　　以大腿为中心让腰部浮上来，王妍苏好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。王妍苏的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　　　李逸风的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，王妍苏官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。
　　　　“啊……啊……”配合着那动作，王妍苏的腰不自主地轻微扭动。
　　　　从外表上虽然还勉强维持着职场女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。王妍苏已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了王妍苏的理性快无法控制的地步。
　　　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，王妍苏的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。
　　　　“啊……”
　　　　在那饱满的奶子下方，李逸风正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，王妍苏的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，王妍苏的身子通常是被理性所支配的；但在被李逸风亵戏时，王妍苏却觉得脑海彷佛要变得一片空白。
　　　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被李逸风的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，王妍苏扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，李逸风的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎王妍苏的理智。
　　　　“啊啊！”王妍苏吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。
　　　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。王妍苏贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于李逸风粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，王妍苏全身的快感更为上升。
　　　　“不行……”内心羞耻地挣扎。
　　　　王妍苏提起了腰，李逸风的龟头在蜜洞入口处进进出出，王妍苏觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。李逸风的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，李逸风从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。
　　　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，王妍苏痉挛地撑起了腰。
　　　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和王妍苏的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让王妍苏发出呜咽的回响声。
　　　　“啊！……”
　　　　王妍苏伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。
　　　　“啊……啊……”被上下夹攻的王妍苏，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　　　上体好像蛇一样地卷动着，王妍苏在官能和焦燥的中间反复呻吟。对李逸风的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到王妍苏的腋窝和大腿内侧来。
　　　　“你的身体想要了吧？王妍苏小姐……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，李逸风轻咬着王妍苏的耳垂，揶揄的在她耳边低语。
　　　　王妍苏咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为职场女性的自信和骄傲……居然被这可恶的李逸风来蹂躏身体。
　　　　“想装到什么时候，王妍苏小姐？……”李逸风一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着王妍苏那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　　　王妍苏决然地咬住下唇，装作完全没听到李逸风的下流挑逗。
　　　　李逸风以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”王妍苏苦闷地将腰往上地转动。
　　　　而李逸风又第二次、第三次的，指尖轻柔地在王妍苏那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。
　　　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。
　　　　“反应太好了！王妍苏小姐，刚才为什么要那样呢？”
　　　　在李逸风那嘲笑的口气之中，王妍苏想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　　　李逸风的手指再度袭击王妍苏翘立的乳尖。
　　　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，王妍苏感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，王妍苏刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和王妍苏的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。
　　　　“啊……”李逸风的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。
　　　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，王妍苏觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。
　　　　李逸风的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。
　　　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。
　　　　李逸风沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。
　　　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，王妍苏那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而李逸风好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。
　　　　“啊……不要……”王妍苏皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　　　那指尖又滑动了一次。
　　　　“喔！……”王妍苏握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。
　　　　当李逸风的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是王妍苏的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。
　　　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，王妍苏俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　　　“啊……”从迷乱中惊觉，王妍苏极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。
　　　　李逸风并不追击，只是恣意地玩弄王妍苏蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着王妍苏蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。王妍苏绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。李逸风不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，王妍苏咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　　　但对李逸风来说，王妍苏那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让王妍苏羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的李逸风的粗大龟头，虽然还没有被插入，王妍苏已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。
　　　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……王妍苏小姐……”
　　　　无耻地挑逗着王妍苏微妙的矛盾，李逸风粗壮的肉棒龟头紧抵住王妍苏紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加李逸风的快感，可是听到自己被如此下流地评论，王妍苏还是忍不住微微扭头否认。
　　　　“别害臊……想要就自己来啊，王妍苏小姐……”
　　　　“啊……”王妍苏低声惊呼。李逸风双腿用力，王妍苏苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，王妍苏紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，王妍苏陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，王妍苏痉挛般地绷紧修长的双腿。
　　　　“挺不住就不用硬扛了，王妍苏小姐……我知道你也很想要了……”
　　李逸风一边品赏着王妍苏要哭出来般的羞急，李逸风一边继续上下亵弄着王妍苏的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击王妍苏的愉悦之源，又完全不给王妍苏的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，王妍苏全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，王妍苏小姐……”
　　　　毫不停息地猥亵把玩王妍苏最敏感的禁地，不给王妍苏一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁王妍苏仅存的理性。李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入王妍苏那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着王妍苏那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的职业女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。王妍苏触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？王妍苏小姐……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳李逸风故意下流的曲解。王妍苏全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　　　粗大的龟头撑满在王妍苏湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，李逸风已下定决心，要让这矜持端庄的职业女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……”
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，王妍苏苗条的身体终于落下。李逸风的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入王妍苏从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，王妍苏强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
　　　　“夹得好紧那，王妍苏小姐……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……”
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，王妍苏像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……”
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏王妍苏贞洁的心灵，李逸风的两手突然放开王妍苏的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，王妍苏高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在李逸风那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……”大腿已经痉挛，王妍苏紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，王妍苏崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿王妍苏最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，王妍苏无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。王妍苏已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，王妍苏惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“竟有那么长吗？？？……”王妍苏几乎不敢相信这可怕的事实。
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，王妍苏无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。
　　　　“扭得真骚啊！王妍苏小姐……表面上还装得像个处女……”
　　　　无法忍受的巨大羞辱，王妍苏拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。
　　　　“别装了，王妍苏小姐……别忘了，是你自己让我插进去的……”
　　　　戏辱够了原本矜持的职业女郎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上王妍苏的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，王妍苏蜷起腰意图做最后的抵抗。但李逸风的腕力制伏住王妍苏苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从王妍苏身后试着要将粗大的肉棒押进王妍苏的秘道。
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　王妍苏拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，李逸风的前端深深插入了王妍苏的体内。
　　　　“哇……”王妍苏恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把王妍苏娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。王妍苏觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。
　　　　深深插入王妍苏体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！王妍苏下意识地感激着李逸风的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。
　　　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，王妍苏好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个李逸风的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，王妍苏的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对王妍苏来说都是第一次。
　　　　从王妍苏那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被李逸风彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　　　而已经插入王妍苏体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然王妍苏身体中已经充塞着涨满的存在感了，但李逸风的腰，居然仍然和王妍苏有几公分的距离，王妍苏的娇挺臀峰和李逸风的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为李逸风的肉棒实在太长太大，还表示王妍苏的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。
　　　　李逸风似乎看得懂王妍苏的心意，因此停止前进而开始抽出。王妍苏放下心，而松了口气。
　　　　“哇……”就在那瞬间，从王妍苏的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，王妍苏简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。
　　　　“居然在厕所里，被这个李老板……这个禽兽强奸着……”
　　　　四肢无力地瘫软，王妍苏完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个李逸风的欲望吧！
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！王妍苏如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在王妍苏端庄典雅的性感套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着王妍苏下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的职业女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的性感短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被李逸风肆意强奸。
　　　　王妍苏的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但王妍苏从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入王妍苏体内的这个李逸风，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但李逸风好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在王妍苏那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。王妍苏羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　　　但连王妍苏也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，王妍苏的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让王妍苏感觉到它那独特的触感。
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而王妍苏喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果李逸风一口气刺穿的话，王妍苏真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　　　渐渐地，李逸风的小腹也达到了接合处，王妍苏的臀峰和李逸风的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而王妍苏也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让王妍苏体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个李逸风也应该是第一个能让王妍苏的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　　　王妍苏简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对王妍苏来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，李逸风的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是李逸风由下往上插入的力量加大了。
　　　　当肉棒顶到子宫时，李逸风的下腹刚好顶住王妍苏的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。
　　　　王妍苏渐觉恐慌起来，不管被李逸风的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得王妍苏的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在王妍苏脑中出现。
　　
　　
　　
　　李逸风的左手从王妍苏已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起王妍苏已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上王妍苏已全无防范的酥胸。
　　　　“嗯……哦……”王妍苏将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。
　　　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被李逸风所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。
　　　　但无知的乳房却完全背叛了王妍苏的心意，当李逸风抓起酥乳由上而下玩弄时，王妍苏羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得王妍苏觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但李逸风仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。
　　　　“爽不爽啊？王妍苏小姐……”李逸风淫荡的低语又在王妍苏的耳边响起，王妍苏倔强地把头扭向旁边。
　　　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是职公司的女老板啊……”
　　　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，王妍苏恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……”
　　　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连王妍苏自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是李逸风的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，王妍苏的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　　　“我来教你怎么更爽，王妍苏小姐……说，我们在干什么？……”
　　　　决不能再屈服了，王妍苏几乎要把嘴唇都咬破。
　　　　“干都干了，还装处女……说啊，王妍苏小姐……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，李逸风要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。
　　　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，王妍苏差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，王妍苏的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……王妍苏小姐……”
　　　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。
　　　　王妍苏玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在李逸风的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，王妍苏抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　“想不想我把你带到外面去做啊……王妍苏小姐……”
　　　　“不……不要……”
　　　　“求我……”
　　　　“求你……千万……不要……”
　　　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入王妍苏深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。
　　　　“我们……在……在……在做爱……”
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　　　“再换一种说法……王妍苏小姐好像很博学的样子嘛……”
　　　　“啊……饶了我吧……我说不出来……”
　　　　“哼……”
　　　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”
　　　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，王妍苏小姐……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在王妍苏紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　　　“别……啊……我说……”
　　　　“贴在我耳边说……火辣一点……”
　　　　“你……你在……干我……”
　　　　“继续说……”
　　　　“你在……操……操我……”
　　　　决死般的在李逸风耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，王妍苏连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。
　　　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。
　　　　“啊……啊……”王妍苏无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令王妍苏觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将王妍苏的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将王妍苏身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。
　　　　到目前为止，每当李逸风拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，王妍苏无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得王妍苏发出哽咽般的低声呻吟。
　　　　“啊……啊……”身体被完全的占有，王妍苏无意识地左手向后，反抱住李逸风的腰。已经无法坚持对李逸风的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的李逸风。
　　　　当大肉棒到达子宫时，身为职场强人女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　　　粗大的肉棒插入，李逸风用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄王妍苏柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，王妍苏苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，王妍苏虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被李逸风深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的王妍苏已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　“我操得你爽吧？王妍苏小姐……接着像方才那样说……”
　　　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”
　　　　“什么在操你？”
　　　　“你的……啊……你的阴茎……”
　　　　“叫鸡巴！”
　　　　“鸡巴……喔……鸡巴……”
　　　　“我的鸡巴怎么样？王妍苏小姐……”
　　　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”
　　　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　王妍苏觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，王妍苏好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　接受李逸风的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是王妍苏，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于李逸风卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备李逸风了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受李逸风了。
　　　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？王妍苏小姐……”
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，王妍苏本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，王妍苏立刻又晕迷在旋涡里。
　　　　“怎么样……我操得你更爽吧？王妍苏小姐……”
　　　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……”
　　　　已变成了李逸风的女人，王妍苏已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，王妍苏甚至希望李逸风来夺取她的唇。但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着王妍苏那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　王妍苏觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得王妍苏原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”王妍苏好像被偷袭似地发出闷叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，王妍苏的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得王妍苏的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，王妍苏的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　张开眼睛时，唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，王妍苏将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着李逸风腰的手更移到背后去，王妍苏微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，王妍苏的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将他那大肉棒，在王妍苏紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　要淹溺在快感的波涛中，王妍苏更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。王妍苏过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在李逸风肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的职场女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在厕所，被李逸风蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻王妍苏已经没有神智来责备自己。
　　　　王妍苏伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　“啊……”接着从王妍苏这边开始了舌头的磨擦。
　　　　“爽不爽？王妍苏小姐……要不要鸡巴……要不要我操你？……”
　　　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……”
　　　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进王妍苏娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进王妍苏的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住王妍苏性感的樱唇，两手紧捏王妍苏丰盈弹性的乳峰，死死压挤王妍苏苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入王妍苏的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进王妍苏宛如处女的贞洁圣地。
第483章

　先是碰了碰申智秀的肩头，申智秀没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近申智秀的颈后，深深地吸了口气。
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　“太好了，申智秀，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下申智秀的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了申智秀胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的申智秀突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着申智秀的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把申智秀弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了申智秀的双眼，塞住了申智秀的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了申智秀张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近申智秀的双乳之间，用力地嗅着申智秀乳沟中的诱人气息！……
　　　　申智秀慢慢恢复了知觉，申智秀也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。申智秀试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实申智秀就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　申智秀心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　申智秀的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　申智秀张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　申智秀感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，申智秀突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　申智秀无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着申智秀乳沟的体香，粗重的呼吸让申智秀清晰地感受到了！
　　　　申智秀恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的申智秀想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　申智秀急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓申智秀的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　申智秀的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“申智秀，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的申智秀听到，申智秀做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在申智秀身边晃道。
　　　　申智秀当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　申智秀的裙子很快被李逸风给脱了下来“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　申智秀心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了申智秀的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的申智秀，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　申智秀非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是申智秀的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以申智秀坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。申智秀想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　申智秀心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着申智秀丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻申智秀的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着申智秀的大腿向上，很快就到了申智秀的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和申智秀的阴户来了一个神情地吻！
　　　　申智秀感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　申智秀感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　申智秀想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着申智秀裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番申智秀的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了申智秀腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　申智秀松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，申智秀竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　申智秀突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入申智秀肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了申智秀的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了申智秀的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。申智秀的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着申智秀的下体。
　　　　申智秀自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激申智秀躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让申智秀几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　申智秀心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的申智秀突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，申智秀果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起申智秀的阴户，将申智秀分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，申智秀有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……申智秀只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　申智秀突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了申智秀的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了申智秀的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”
　　　　申智秀睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，申智秀，我叫李老板李逸风，我不是故意的，你不要生气！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”
　　　　申智秀羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“申智秀小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”
　　　　李逸风有些无奈的望着梨花带雨的申智秀说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？柯佳青你怎么在这里？快醒醒啊！”
　　　　申智秀推着一旁的柯佳青，可是一点儿反应也没有“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”
　　　　申智秀这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住申智秀的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”
　　　　李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”
　　　　申智秀用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着申智秀阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”
　　　　“放开我，你这个强奸犯！”
　　　　申智秀一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　“好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”
　　　　李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了申智秀的娇躯，无论申智秀怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　申智秀一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，申智秀只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧申智秀纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　申智秀一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，申智秀渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将申智秀那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”
　　　　申智秀一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得申智秀感到一阵窒息。
　　　　申智秀成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的申智秀感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人申智秀，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到申智秀的膝弯处，不顾申智秀的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的申智秀羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的申智秀压在身下。
　　　　申智秀羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”
　　　　申智秀被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向申智秀绝色娇艳的俏脸，接着吻向申智秀鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　申智秀拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了申智秀一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”
　　　　申智秀哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”
　　　　李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　　　申智秀听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出申智秀的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在申智秀白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着申智秀美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　申智秀娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令申智秀迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着申智秀高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的申智秀，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女申智秀那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，申智秀渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着申智秀饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……申智秀羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”
　　　　申智秀哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是申智秀已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，申智秀全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开申智秀雪白修长的一双美腿，伸进了申智秀的下体，紧紧地按住申智秀娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　申智秀刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，申智秀秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至申智秀处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到申智秀的嫩穴处，温度越来越升高，而申智秀美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸申智秀雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——申智秀，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　申智秀已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，申智秀感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的申智秀，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　申智秀哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白申智秀的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁申智秀还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了申智秀粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”
　　　　申智秀一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开申智秀下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的申智秀，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，申智秀那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着申智秀微微凸起的处女嫩穴，申智秀晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　　　李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿申智秀早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女申智秀，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，申智秀本能的羞耻心，使得申智秀头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到申智秀那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着申智秀灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的申智秀，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，申智秀的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着申智秀的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭申智秀的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　申智秀的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，申智秀内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　眼见申智秀如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住申智秀雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着申智秀那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼，从申智秀小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女申智秀再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在申智秀柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，申智秀纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，申智秀娇羞嫩穴的淫手，更是使得申智秀宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　申智秀了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着申智秀性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到申智秀鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”
　　　　逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得申智秀的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　申智秀随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，申智秀白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着申智秀的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的申智秀不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，申智秀这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。
　　　　李逸风本来还期待申智秀能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的申智秀！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的申智秀的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　申智秀被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？申智秀姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当申智秀还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着申智秀，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论申智秀如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着申智秀，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使申智秀不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风……不要，求求你——”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，申智秀开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“申智秀姐姐，你真的申智秀，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩申智秀的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，申智秀更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“申智秀姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意申智秀无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，申智秀只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在申智秀感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，申智秀瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“申智秀姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的申智秀，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询申智秀的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的申智秀已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“申智秀姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　申智秀从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　申智秀已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“申智秀小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了申智秀的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！申智秀虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在申智秀的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着申智秀的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，申智秀根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，申智秀的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着申智秀的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到申智秀在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“申智秀小姐，我李老板李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的申智秀不停的娇喘着，看着申智秀美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给申智秀丝毫喘息的机会，张嘴就向申智秀饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　申智秀红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。申智秀绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，申智秀几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使申智秀纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住申智秀下颚并在指尖用力，使申智秀的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。申智秀的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽申智秀被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着申智秀口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和申智秀的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在申智秀那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入申智秀的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了申智秀心中的空虚。
　　　　“啊…啊……李老板……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，申智秀终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着申智秀的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将申智秀插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了申智秀的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住申智秀的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令申智秀忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对申智秀的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得申智秀全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子申智秀已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，申智秀的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　申智秀无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　申智秀听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　申智秀说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入申智秀柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，申智秀淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到申智秀不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“申智秀姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见申智秀脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着申智秀另一边的乳头，三方齐下的攻势，使申智秀被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的申智秀，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　申智秀被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着申智秀流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。申智秀抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　申智秀粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的申智秀，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，申智秀的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将申智秀的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，申智秀的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，申智秀口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的申智秀被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的申智秀，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在申智秀的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，申智秀狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见申智秀的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了申智秀24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，申智秀这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让申智秀稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位柯佳青小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　申智秀呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　申智秀索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，申智秀就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“申智秀姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“申智秀姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　申智秀还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了申智秀的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　申智秀试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。申智秀突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，申智秀精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”申智秀不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，申智秀姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日申智秀颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着申智秀的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但申智秀却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，申智秀浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜——”
　　　　申智秀猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进申智秀贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住申智秀美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的申智秀，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，申智秀不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　申智秀大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸申智秀的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　申智秀的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动申智秀的情欲之火，整个人缓缓地贴着申智秀的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在申智秀颈后与她相吻，右手则不住地玩弄申智秀的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见申智秀终于放弃抵抗，李逸风狂吻着申智秀的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将申智秀推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，申智秀慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住申智秀翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，申智秀的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，申智秀只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。申智秀心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，申智秀不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得申智秀如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　申智秀蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的申智秀搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，申智秀在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，申智秀脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　申智秀下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。申智秀瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“申智秀姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　申智秀嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　“啊——好爽啊……好舒服啊……啊”李逸风看到申智秀陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　申智秀几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了申智秀最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，申智秀的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　申智秀开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导“申智秀姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　申智秀的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　申智秀感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生申智秀被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”
　　　　大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，申智秀就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的申智秀一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了申智秀的子宫里，申智秀大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
第484章

申智秀晕了过去，但李逸风并没有停止她的暴行，她继而看向了旁边的柯佳青。
　　　　柯佳青虽然不如申智秀美丽，但也是一个十分漂亮的女少年，李逸风看着这个美女，不禁淫心大发，当下伸手，将柯佳青身上的衣服脱了个精光。
　　　　当看到柯佳青的身体的时候，李逸风还是眼睛一热，只见柯佳青的身体十分完美，那丰满的大奶子、高桥的圆屁股、修长的健美美腿、纤细的小腰，圣洁的幽兰之地，无不透露着强大的美端，李逸风不禁看的眼睛直冒光。
　　　　当下，李逸风运用法力弄醒了柯佳青，但是却运功，让她的力气大部分都消失我，无法反抗。
　　　　柯佳青缓缓睁开眼睛，登时感觉到身子一凉，接着猛然坐起身，看到自己居然浑身赤裸，而且身前还站着一个一样光溜溜的不认识的男人，而一旁的申智秀一身狼藉，看起来刚刚被男人蹂躏过，不禁大惊失色，一把用手遮住胸口，大叫道：“你……你是谁？对我们……对我们做了什么？”
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　柯佳青吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”
　　　　她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　不等她回答，一口吻向柯佳青那红嫩鲜艳的樱唇。柯佳青慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　　　平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向柯佳青玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　突然，李逸风的一双大手顺着柯佳青的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　柯佳青又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，柯佳青的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光李射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　柯佳青冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，柯佳青终于绝望。
　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……”
　　　　颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着柯佳青一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”
　　　　不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住柯佳青嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　“不要啊，你放手……”
　　　　随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，柯佳青娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着柯佳青的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　“啊……”
　　　　柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇李处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。柯佳青的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。柯佳青的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。柯佳青紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，柯佳青不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但柯佳青的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将柯佳青强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。柯佳青强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的柯佳青不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　娇柔清纯的柯佳青痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女柯佳青被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　李逸风发起攻势，吻向柯佳青雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　柯佳青想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”
　　　　柯佳青拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，柯佳青只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”
　　　　嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗柯佳青娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生柯佳青惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进柯佳青的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住柯佳青颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进柯佳青柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得柯佳青美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　柯佳青秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了柯佳青贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着柯佳青失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得柯佳青一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使柯佳青发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着柯佳青，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在柯佳青的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　一阵刺痛，柯佳青的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”
　　　　柯佳青不自禁地大叫出来。
　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在柯佳青的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着柯佳青柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。柯佳青处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　“喔！”
　　　　李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着柯佳青高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了柯佳青的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了柯佳青子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在柯佳青的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　被残忍地夺去贞洁，柯佳青悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的柯佳青被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　淫笑着俯身在柯佳青的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“柯佳青，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的柯佳青象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的柯佳青，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜柯佳青含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”
　　　　这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下柯佳青柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　柯佳青在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的柯佳青娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄柯佳青娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入柯佳青体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，柯佳青的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见柯佳青浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见柯佳青柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入柯佳青体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住柯佳青那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住柯佳青的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住柯佳青左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，柯佳青顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　李逸风俯身吻住柯佳青那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住柯佳青那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在柯佳青的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往柯佳青火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　“啊……”
　　　　柯佳青一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　不顾柯佳青的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的柯佳青在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的柯佳青在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的柯佳青玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”龟头顶端刚好抵触在柯佳青下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　　　随着一声惨呼，柯佳青娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的柯佳青的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　柯佳青顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在柯佳青体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　国色天香、貌美如仙的柯佳青在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。
　　　　楚楚动人的柯佳青渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见柯佳青星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“柯佳青，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　根本还未恢复过来的柯佳青，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。
　　　　李逸风用双手控住柯佳青美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去“喔……”
　　　　刹那间，脏的念头从柯佳青脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。柯佳青屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　柯佳青还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　柯佳青被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　　“怎么了？柯佳青，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着柯佳青的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　柯佳青用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“柯佳青，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我李老板李逸风都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我……我都不知道你是谁！你为什么要这样来害我的身子？我……我不要你负责……我要你滚！你滚！”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　　　柯佳青性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，李逸风知道，所以刚才强烈蹂躏她之后，对她的怜惜更深更浓。
　　　　“柯佳青，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　柯佳青忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是强奸给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？你估计不知道我的身份吧？我就是日本首富李老板李逸风！我要得到你！明白吗？”
　　　　本来还在推拒的柯佳青，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然你是日本首富！那我知道我斗不过你！不过即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将柯佳青拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　柯佳青偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过柯佳青，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住柯佳青的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，柯佳青狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”
　　　　柯佳青虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　柯佳青的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　　　“不要……姓李老板的……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到柯佳青口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美，“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经安排好了，不会有人来打搅我们，你看看旁边的好美，她已经被我征服了！你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　　　李逸风跨坐在柯佳青赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，柯佳青逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被柯佳青推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果柯佳青跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在床前的柯佳青。
　　　　因为在慌乱之中逃开，柯佳青手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　　　他将柯佳青再一次压倒在身下，叫道：“我一定会让你服气的！”
　　　　柯佳青大惊，叫道：“你……你想干什么？”
　　　　“干什么？操你啊！”
　　　　说着，李逸风肉棒对准柯佳青的小穴，就是攻入。
　　　　“啊……”
　　　　柯佳青只觉得一股充实感怦然传来，此时跟刚才的痛苦不同，是一种十分充实而舒服的感觉！娇声急道：“李……李老板你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　李逸风见柯佳青也怪可怜的，只好一手轮流玩弄柯佳青的丰乳，右手则在柯佳青那骄傲的阴蒂上按挪，柯佳青这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　柯佳青见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出李逸风见柯佳青如此淫态，顿时淫性大发，不故柯佳青的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　柯佳青媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……李老板……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”
　　　　两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了柯佳青流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，柯佳青小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入李溅而出，顺着柯佳青雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　柯佳青的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内。柯佳青一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！被……被李老板搞，似乎……似乎也是不错的……”
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出柯佳青的小穴，柯佳青连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见柯佳青的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正柯佳青的下身对准柯佳青那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，柯佳青的娇喘声，李逸风的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　李逸风就这样干柯佳青干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，柯佳青下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时，柯佳青一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。
　　　　柯佳青这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……李老板……好……好厉害……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　李逸风一听心中更乐了，心想这个柯佳青还真是个外表圣洁内心淫荡的贱货，当下“吱”的一声把整根肉棒插入柯佳青的阴穴内，用龟头插进柯佳青的子宫内，用力把龟头变大，柯佳青这时感到李逸风的龟头在子宫中变大了，只道是李逸风想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，李逸风这时压住柯佳青雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时柯佳青的子宫口便把李逸风的大龟头拦住了，李逸风开始用力从柯佳青的小穴处拉自己的大肉棒，柯佳青只觉子宫正个被李逸风的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。李逸风见柯佳青连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向柯佳青两手把柯佳青的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，李逸风的大龟头正和柯佳青那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着柯佳青的精巢，让柯佳青流出更多的阴精。
　　　　当下，李逸风边运功边欣赏着柯佳青的媚样，只见柯佳青被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着柯佳青躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，李逸风更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，柯佳青猛然抱住李逸风用小穴紧贴李逸风的大鸡巴，让李逸风用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，柯佳青淫声不断，精巢内阴精狂泄，李逸风通过此时征伐，知道柯佳青外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管柯佳青是否受得了，粗黑的巨棒不断的在柯佳青的精巢内扫荡，而已经淫性大起的柯佳青了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让李逸风大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“李老板……柯佳青……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……再用力点！啊……啊……不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！又……又开始尿尿了！鸣……好快乐！……啊……啊……干死我了！”
　　　　淫声刚落，柯佳青便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，李逸风兴奋地用力干着柯佳青，同时拼命地吸收着她的元阴在不到一个时辰里柯佳青便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　李逸风见柯佳青居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕柯佳青受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住柯佳青的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，柯佳青丰美的巨乳随着李逸风那粗暴的双手不断变换各种形状，李逸风还不时的俯身去吮吸柯佳青那鲜红的乳头，慢慢的柯佳青被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　李逸风淫笑对柯佳青道：“爽吧！柯佳青！还要不要我操你的小淫穴呀！”
　　　　说着一只手继续捏弄着柯佳青的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　柯佳青满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”
　　　　慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　李逸风又顺势俯身亲吻着柯佳青迷人的小红唇，柯佳青马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风便用大鸡巴又开始飞快地抽插柯佳青的小美穴，柯佳青嘶声淫叫道：“李老板！柯佳青……柯佳青……柯佳青……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“李逸风也觉差不多了，道：“柯佳青，快了！再忍忍，我快射精了！”
　　　　说着李逸风又大力快速地抽了柯佳青几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，柯佳青顿感子宫有大量的炽热的阳精流入。
　　　　再看柯佳青除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和李逸风的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。
第485章


徐茜儿一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　“什么？这……这怎么可以啊？”
　　　　徐茜儿大吃一惊，叫道。
　　　　只听李逸风不慌不忙地道：“徐茜儿，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　徐茜儿一听立即脸色一沉，怒道：“李老板，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……徐茜儿，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　听了他这一席话，徐茜儿回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”
　　　　对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起徐茜儿那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的徐茜儿正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，徐茜儿慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到徐茜儿旁边去，徐茜儿慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的徐茜儿渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。徐茜儿倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　徐茜儿手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。徐茜儿死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在徐茜儿的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　徐茜儿听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见徐茜儿沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　徐茜儿芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　徐茜儿彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　可是，犹豫不决地徐茜儿还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在徐茜儿粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在徐茜儿紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　他的手抚在徐茜儿大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。徐茜儿恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在徐茜儿面前，双手伸出，将徐茜儿那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　徐茜儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在徐茜儿并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了徐茜儿的膝弯处，徐茜儿下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　徐茜儿被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的徐茜儿那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的徐茜儿正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　徐茜儿惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”
　　　　她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住徐茜儿的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李老板，不、不行……啊……不可以……”
　　　　他迅速地用一只膝盖强行插入徐茜儿玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在徐茜儿下体中心。挣扎了一阵的徐茜儿在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李老板……求……求……求你……别……别这样……嗯……”一声闷哼，貌美如花的徐茜儿银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝徐茜儿下身深处刺进去。
　　　　由于没有分泌物润滑，徐茜儿感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　“嗯……”
　　　　徐茜儿还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向徐茜儿阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　李逸风从肉棒闯入徐茜儿的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　徐茜儿难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，徐茜儿发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾徐茜儿的反抗，奋力将阳具全根顶入徐茜儿的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看徐茜儿那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人徐茜儿芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在徐茜儿那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，徐茜儿芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在徐茜儿娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着徐茜儿那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　徐茜儿如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在徐茜儿那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上徐茜儿芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在徐茜儿下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。徐茜儿越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”
　　　　一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”
　　　　徐茜儿在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。徐茜儿被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然徐茜儿感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进徐茜儿衣内，他的手在徐茜儿的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，徐茜儿在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，徐茜儿那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　徐茜儿不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”
　　　　六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住徐茜儿那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚徐茜儿乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住徐茜儿那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。徐茜儿被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着徐茜儿那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在徐茜儿的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　徐茜儿顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”
　　　　可是在内心里徐茜儿却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。徐茜儿花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”
　　　　地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和徐茜儿的交合部，他伸出两根手指插进徐茜儿柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　徐茜儿蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……徐茜儿那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”
　　　　徐茜儿一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……徐茜儿被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，徐茜儿三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，徐茜儿和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，徐茜儿脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。徐茜儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但徐茜儿只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，徐茜儿发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　“他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”
　　　　一想到这羞人而难堪的结果，徐茜儿就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到徐茜儿那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　徐茜儿只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。徐茜儿秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为徐茜儿脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开徐茜儿校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在徐茜儿紧窄的阴道中抽动着.他轻轻揭开徐茜儿的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，徐茜儿挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住徐茜儿娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，徐茜儿在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　蓦地，徐茜儿感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将徐茜儿那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。徐茜儿顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”他的大肉棒继续在徐茜儿那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　徐茜儿瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，徐茜儿黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　此时的李逸风，耳中忽闻徐茜儿含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉徐茜儿的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，徐茜儿那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　徐茜儿那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向徐茜儿紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的徐茜儿被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　“唔……”
　　　　徐茜儿美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　迷乱、狂颤中的徐茜儿只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。徐茜儿迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　徐茜儿花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”
　　　　说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入徐茜儿的肉洞深处。
　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”
　　　　徐茜儿大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”
　　　　徐茜儿开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着徐茜儿的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？我干得你舒服吗？”
　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了……好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……徐茜儿爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”
　　　　话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让徐茜儿变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　果然这时候已经搞得徐茜儿呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……徐茜儿好爽……喔……嗯……”
　　　　徐茜儿已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　李逸风将他的大肉棒插在徐茜儿那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而徐茜儿的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，徐茜儿就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死徐茜儿了……你的太大了……徐茜儿要……要被你插死了……啊……”
　　　　李逸风伏压在徐茜儿那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而徐茜儿两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”
　　　　淫荡的呻吟使徐茜儿扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　但李逸风全不理会徐茜儿的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到徐茜儿的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，徐茜儿被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？”
　　　　李逸风见徐茜儿泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着徐茜儿肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　这时徐茜儿满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，徐茜儿还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而徐茜儿经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　“哎呀……李逸风……呀……徐茜儿的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的徐茜儿，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。
　　　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到徐茜儿这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　“哎哟……徐茜儿的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……徐茜儿……快要……忍不住……了啊……好……好美……这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　徐茜儿大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在徐茜儿的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　徐茜儿正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
第486章

　李逸风缓缓走上前，一把搂住刘羽琦的纤腰，轻轻一拉，将她的俏脸拉的靠近了自己的脸庞，仔细打量她的美貌，然后轻笑道：“那么……刘羽琦，就让我们好好玩儿一场吧！让我们合为一体，共同享受爱欲的极乐吧！”
　　　　刘羽琦凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李老板，不……不可以……我们……我们不能做那种事情……”
　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的刘羽琦，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和刘羽琦的春宵好事儿了。
　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的刘羽琦放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　“啊……李老板……你好帅……啊……你别……”
　　　　刘羽琦还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像刘羽琦这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　李逸风又从从刘羽琦的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　此刻，刘羽琦仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　李逸风再次一口含住刘羽琦香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏刘羽琦的后背，李逸风看了看俏刘羽琦的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏刘羽琦的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上刘羽琦心头。只见刘羽琦粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　李逸风褪下了刘羽琦的衣衫，只见刘羽琦玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女刘羽琦渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　几乎要窒息的刘羽琦不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了刘羽琦另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　上下受到夹攻的刘羽琦双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李老板……感觉好奇怪啊……啊……别咬啊……嗯……哼……李老板……嗯……”
　　　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。刘羽琦喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。刘羽琦啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　　　李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，刘羽琦在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。刘羽琦娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，刘羽琦，摸摸我的宝贝。”
　　　　刘羽琦雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　“好热……好硬……好长……啊……”
　　　　刘羽琦呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　“啊……”
　　　　刘羽琦呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的刘羽琦！”
　　　　“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……不过……不过……感觉还好啊……”
　　　　“是吗？那还有更爽的！”
　　　　李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，刘羽琦被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　“还痛吗？”
　　　　李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　“李老板，不疼了，已经好多了……”
　　　　刘羽琦亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而刘羽琦亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。刘羽琦也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　“啊……李老板……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李老板，你好会……好会干这……啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李老板的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　刘羽琦此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，刘羽琦又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着刘羽琦美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上……
　　当然，李逸风是不会就此放过小妹刘羽琦的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　李逸风将刘羽琦的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……
　　　　刘羽琦整个小脸都红了。
　　　　李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　刘羽琦刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　“啊！李老板，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔……”
　　　　刘羽琦的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。刘羽琦淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进刘羽琦的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　刘羽琦这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入刘羽琦的花心尽头之际，小妹刘羽琦终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插……”
　　　　“好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”
　　　　李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　刘羽琦仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　李逸风毅然地把刘羽琦给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在刘羽琦的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　李逸风猜想刘羽琦刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的刘羽琦、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻刘羽琦的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。
　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，刘羽琦便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　李逸风微妙的将手指往刘羽琦的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”
　　　　的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”剎是动听！
　　　　刘羽琦也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　李逸风双手并用：左手拨开刘羽琦的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　“啊……不要……李老板……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”
　　　　刘羽琦疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着刘羽琦的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在刘羽琦紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。刘羽琦亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。刘羽琦此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　“不要紧吧？来……刘羽琦乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”
　　　　李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　小答应刘羽琦的愣雪越插越觉得爽快，而此时刘羽琦也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　“啊……好舒服……李老板……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”
　　　　想必刘羽琦已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸刘羽琦那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　李逸风要刘羽琦将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往刘羽琦幼小的穴洞撞击着……
　　　　“喔，李老板……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”
　　　　刘羽琦的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。刘羽琦虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了刘羽琦蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而刘羽琦在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　此刻只见刘羽琦蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　李逸风立刻滚下身来，老二亦也从刘羽琦的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　“李老板，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”
　　　　刘羽琦红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　刘羽琦深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮刘羽琦淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入刘羽琦口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着刘羽琦，轻轻喘气休息。
第487章

“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”
　　　　李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到秦梦擎头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？”
　　　　秦梦擎脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，秦梦擎喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着秦梦擎，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。
　　　　“秦梦擎，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”
　　　　李逸风笑着说道，他见见秦梦擎拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……
　　　　“啊？闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”
　　　　秦梦擎这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已李逸风的色眼目不转睛地盯着秦梦擎，秦梦擎穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，秦梦擎每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见秦梦擎那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……秦梦擎的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象秦梦擎裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和秦梦擎一对孤男寡女，聪明的秦梦擎立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　秦梦擎身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，秦梦擎的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？一把抱住她，说道：“天赐良机，秦梦擎妹妹，我要你！
　　　　秦梦擎挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　“好妹妹，别动，我给你解开绳子！”
　　　　说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　秦梦擎一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，秦梦擎忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的秦梦擎，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在秦梦擎美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在秦梦擎的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将秦梦擎温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着秦梦擎柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上秦梦擎香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　秦梦擎娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着秦梦擎的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于秦梦擎全身。
　　　　一手伸于秦梦擎胸前，隔衣摸秦梦擎胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，秦梦擎玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取秦梦擎下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到秦梦擎两腿之间抚摸着。
　　　　随着秦梦擎玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到秦梦擎那诱人的隐秘世界。
　　　　秦梦擎今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了秦梦擎美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的秦梦擎今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住秦梦擎双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹秦梦擎玉唇，舌头向其口中乱顶，秦梦擎紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那秦梦擎双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，秦梦擎口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    秦梦擎被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在秦梦擎口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，秦梦擎终于败阵，启开玉齿，秦梦擎感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　秦梦擎那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　秦梦擎口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　秦梦擎感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　秦梦擎待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得秦梦擎面如火炽，浑身痒麻，秦梦擎本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李老板，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”李逸风道：“秦梦擎放心，房中只有你我，正是良辰佳时，秦梦擎，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　秦梦擎唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”
　　　　可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　“哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”
　　　　李逸风将秦梦擎搂得更紧了秦梦擎从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在秦梦擎腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，秦梦擎只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了秦梦擎的纤腰。
　　　　秦梦擎“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移秦梦擎只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　李逸风迫切梦想与秦梦擎云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住秦梦擎腰带扣子，秦梦擎感觉无力挽回，此时秦梦擎亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住秦梦擎，心花怒放，淫心顿起，抱起秦梦擎就往床上走去。
　　　　抱住秦梦擎贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　秦梦擎心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将秦梦擎放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好他奸笑道：“秦梦擎，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以秦梦擎你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，秦梦擎，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”
　　　　说着李逸风开始动手解秦梦擎的衣服：“秦梦擎，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开秦梦擎上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”
　　　　由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的秦梦擎只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着秦梦擎雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　秦梦擎刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，秦梦擎，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把秦梦擎的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使秦梦擎雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，秦梦擎鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到秦梦擎玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，秦梦擎那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，秦梦擎已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，秦梦擎急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”
　　　　“没有用的，秦梦擎！”
　　　　说完，李逸风双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，秦梦擎的上衣竟然被撕成两片，秦梦擎赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”
　　　　秦梦擎那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，秦梦擎的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，秦梦擎的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女秦梦擎的玉乳啊。
　　　　李逸风把秦梦擎的身体扳直，仔细地欣赏着秦梦擎的身体体。
　　　　秦梦擎肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分秦梦擎那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到秦梦擎胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着秦梦擎肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“秦梦擎，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不……”
　　　　秦梦擎大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　秦梦擎意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“秦梦擎，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”
　　　　秦梦擎只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了秦梦擎露出的胸肌上，秦梦擎感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的秦梦擎抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”
　　　　身上最敏感的部位被人强行凌辱，秦梦擎虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　秦梦擎一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着秦梦擎由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在秦梦擎那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着秦梦擎光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　秦梦擎的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住秦梦擎娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，秦梦擎在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在秦梦擎腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了秦梦擎只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了秦梦擎两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握秦梦擎细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着秦梦擎那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起秦梦擎半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将秦梦擎上衣完全剥离秦梦擎身体，秦梦擎莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着“啊！啊！畜生！住手！”
　　　　李逸风把秦梦擎翻来覆去地凌辱。
　　　　由于秦梦擎乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使秦梦擎羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　秦梦擎剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在秦梦擎的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见秦梦擎那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚秦梦擎那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹秦梦擎那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　秦梦擎被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　秦梦擎在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的秦梦擎表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　李逸风一面温柔地嗅着秦梦擎清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了秦梦擎雪凝似的香肩，秦梦擎怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但秦梦擎天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的秦梦擎娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了秦梦擎的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开秦梦擎的衣带，手指纤巧地托住秦梦擎随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去秦梦擎的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷秦梦擎娇挺的蓓蕾，秦梦擎早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉秦梦擎的乳罩，秦梦擎也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在秦梦擎光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，秦梦擎的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了秦梦擎那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，秦梦擎身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　　　他轻轻的托起秦梦擎的双踝，小心翼翼的脱下秦梦擎脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　秦梦擎秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把秦梦擎的短裙掀起，使秦梦擎的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     秦梦擎凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从秦梦擎的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在秦梦擎的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在秦梦擎豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　秦梦擎的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且秦梦擎的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　秦梦擎的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸秦梦擎脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　秦梦擎躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　秦梦擎也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　秦梦擎的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，秦梦擎下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，秦梦擎的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　秦梦擎的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　秦梦擎开始流泪了。
　　　　秦梦擎的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　秦梦擎只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从秦梦擎的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“秦梦擎，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　秦梦擎仍然坚强地道：“你一定不得好报。”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见秦梦擎艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　秦梦擎觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　秦梦擎眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着秦梦擎，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示秦梦擎的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　秦梦擎皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着秦梦擎内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，秦梦擎玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在秦梦擎身上，双臂从秦梦擎腋下绕过紧紧抱住秦梦擎，男人的胸脯立即体验到了秦梦擎玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　秦梦擎极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了秦梦擎的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，秦梦擎被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了秦梦擎的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到秦梦擎的耳垂，秦梦擎与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令秦梦擎彻底投降，秦梦擎只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的秦梦擎还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上秦梦擎双峰，秦梦擎的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　秦梦擎流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着秦梦擎半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住秦梦擎的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着秦梦擎乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　秦梦擎美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进秦梦擎美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会秦梦擎美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　秦梦擎本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着秦梦擎，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了秦梦擎的酥胸。
　　　　秦梦擎无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到秦梦擎耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小秦梦擎最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，秦梦擎妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将秦梦擎内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔秦梦擎的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想秦梦擎的玉腹舔、扫，最后臭嘴在秦梦擎的芳草地撒野，同时双手突进了秦梦擎的胸罩，他将十个指头深深的陷进了秦梦擎双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住秦梦擎乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在秦梦擎的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，秦梦擎已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，秦梦擎苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将秦梦擎乳罩轻轻一拉，秦梦擎一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，秦梦擎娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么……她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　李逸风盯着秦梦擎半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秦梦擎秀美的俏脸羞得通红……秦梦擎羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着秦梦擎的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的秦梦擎光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……秦梦擎修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……秦梦擎胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；秦梦擎那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，秦梦擎两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了秦梦擎的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……秦梦擎娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是秦梦擎没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入秦梦擎的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了秦梦擎的乳罩。
　　　　秦梦擎的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　秦梦擎玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，秦梦擎这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着秦梦擎的玉乳，只见秦梦擎一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把秦梦擎的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，秦梦擎就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，秦梦擎羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的秦梦擎那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住秦梦擎的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，秦梦擎也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，秦梦擎就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见秦梦擎处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　秦梦擎纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在秦梦擎娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住秦梦擎，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有秦梦擎两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着秦梦擎圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着秦梦擎那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住秦梦擎一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了秦梦擎另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻秦梦擎的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　秦梦擎这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着秦梦擎，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在秦梦擎脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　秦梦擎轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在秦梦擎雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住秦梦擎两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　秦梦擎朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了秦梦擎少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，秦梦擎的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　秦梦擎的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，秦梦擎的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的秦梦擎那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，秦梦擎保护胸脯的双手已松开，秦梦擎樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到秦梦擎的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着秦梦擎丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住秦梦擎的玉乳，秦梦擎感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李老板把自己对秦梦擎多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　秦梦擎那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住秦梦擎淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的秦梦擎双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。秦梦擎，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等秦梦擎回答，秦梦擎的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在秦梦擎两乳头周围打圈圈，把秦梦擎弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着秦梦擎眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李老板。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开秦梦擎的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　秦梦擎痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在秦梦擎的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，秦梦擎露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被秦梦擎那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾秦梦擎的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了秦梦擎的小口。
　　　　秦梦擎只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在秦梦擎口中活动着，时而和秦梦擎的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，秦梦擎感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着秦梦擎那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，秦梦擎浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在秦梦擎的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　秦梦擎的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在秦梦擎光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察秦梦擎的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，秦梦擎你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”
　　　　秦梦擎羞愤无比。
　　　　秦梦擎很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了秦梦擎那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象秦梦擎想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到秦梦擎强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在秦梦擎内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，秦梦擎已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住秦梦擎的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把秦梦擎的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”
　　　　秦梦擎的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到秦梦擎的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　秦梦擎皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着秦梦擎的玉肌冰肤，秦梦擎抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，秦梦擎从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　秦梦擎一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着秦梦擎的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着秦梦擎光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将秦梦擎娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……秦梦擎伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了秦梦擎的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看秦梦擎柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的秦梦擎全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见秦梦擎皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　秦梦擎的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，秦梦擎的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，秦梦擎的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着秦梦擎弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了秦梦擎的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着秦梦擎细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　秦梦擎的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了秦梦擎平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味秦梦擎散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将秦梦擎紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着秦梦擎的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上秦梦擎光洁细嫩的小腹，准备探向秦梦擎隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”
　　　　秦梦擎右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，秦梦擎只有死命地把下腹向前挺。
　　　　秦梦擎根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的秦梦擎私有草地，又从容地在秦梦擎花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住秦梦擎的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风秦梦擎神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的秦梦擎的桃花源头，李逸风轻轻的在秦梦擎宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开秦梦擎微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开秦梦擎花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着秦梦擎那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了秦梦擎脚上的捆绑，把秦梦擎粉腿腿分开，李逸风目光注视着秦梦擎大腿间神圣的花瓣对秦梦擎进行视奸。
　　　　秦梦擎的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　秦梦擎的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付秦梦擎他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“李老板，你不能看我这里。”
　　　　秦梦擎羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住秦梦擎的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，秦梦擎两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着秦梦擎最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“秦梦擎妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“李老板，只能看，这里不能碰。”
　　　　秦梦擎娇羞地退而求次。
　　　　秦梦擎下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到秦梦擎的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：秦梦擎平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　秦梦擎高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，秦梦擎花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向秦梦擎的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了秦梦擎神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到秦梦擎的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　秦梦擎开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开秦梦擎贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     秦梦擎身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，秦梦擎的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在秦梦擎可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“秦梦擎，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的秦梦擎，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现秦梦擎某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　秦梦擎正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的秦梦擎还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸秦梦擎的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了秦梦擎的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　秦梦擎处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　秦梦擎在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着秦梦擎的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着秦梦擎大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　秦梦擎的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　秦梦擎的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的秦梦擎无一丝一毫的性欲。
　　　　秦梦擎感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在秦梦擎的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到秦梦擎雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　秦梦擎拚命地想挟紧双腿，秦梦擎洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，秦梦擎每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把秦梦擎双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开秦梦擎的蜜洞，露出秦梦擎粉红色的肉蕾。
　　　　秦梦擎的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　秦梦擎的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　秦梦擎只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在秦梦擎完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了秦梦擎的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　秦梦擎妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“李老板，求你饶了我吧。”
　　　　“秦梦擎妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“李老板，你说的是真吗？”
　　　　“看你秦梦擎是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　秦梦擎点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”
　　　　她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒
　　“第一题，秦梦擎妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李老板身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，秦梦擎妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上秦梦擎的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着秦梦擎圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着秦梦擎那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着秦梦擎如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到秦梦擎温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近秦梦擎，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着秦梦擎雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着秦梦擎娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了秦梦擎身上的每一寸身体，这娇美高洁的秦梦擎玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着秦梦擎那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的秦梦擎除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在秦梦擎粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     秦梦擎则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，秦梦擎就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“秦梦擎妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“秦梦擎妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。秦梦擎妹妹，又要对不起了！”
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览秦梦擎圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在秦梦擎娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着秦梦擎，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，秦梦擎丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着秦梦擎急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着秦梦擎妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　秦梦擎生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住秦梦擎嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李老板的手开始伸向秦梦擎的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于秦梦擎的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着秦梦擎大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，秦梦擎美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的秦梦擎动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入秦梦擎不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了秦梦擎妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向秦梦擎妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让秦梦擎又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗秦梦擎："秦梦擎妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给秦梦擎妹妹第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，秦梦擎羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到秦梦擎原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然秦梦擎妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！秦梦擎莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将秦梦擎一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览秦梦擎妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，秦梦擎整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住秦梦擎的腿间，继续伸手触摸拨弄着秦梦擎沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     秦梦擎此时已是情动如潮，欲焰狂燃！
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的秦梦擎感到情欲难耐，娇嗔道："李老板啊！你快出第三题吧。”
　　　　“秦梦擎妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着秦梦擎一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过秦梦擎的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“秦梦擎妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，秦梦擎妹妹，我最想操谁。”
　　　　秦梦擎感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李老板，你最想和我云雨……”
　　　　“秦梦擎妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。秦梦擎妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　秦梦擎那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上秦梦擎那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上秦梦擎晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开秦梦擎的贝齿，缀住秦梦擎怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听秦梦擎动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲秦梦擎尽力并拢的秀腿，感受到秦梦擎娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着秦梦擎娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来秦梦擎满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　秦梦擎那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在秦梦擎处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　此时秦梦擎这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的秦梦擎再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时秦梦擎敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边秦梦擎那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，秦梦擎的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　李逸风将秦梦擎轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过秦梦擎的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，秦梦擎那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的秦梦擎，有没什么想说的？”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”
　　　　秦梦擎无力地骂道。
　　　　李逸风发现秦梦擎的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认秦梦擎肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在秦梦擎的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，秦梦擎的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在秦梦擎的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察秦梦擎的表情。
　　　　没多久，秦梦擎感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，秦梦擎身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的秦梦擎，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　秦梦擎的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉秦梦擎耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是秦梦擎阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在秦梦擎阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　秦梦擎还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开秦梦擎紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，秦梦擎一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把秦梦擎大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，秦梦擎全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是秦梦擎保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，秦梦擎产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见秦梦擎充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在秦梦擎的花房内激烈抠挖，秦梦擎都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　秦梦擎雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着秦梦擎那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “秦梦擎，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着秦梦擎，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了秦梦擎的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的秦梦擎一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着秦梦擎那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被秦梦擎香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，秦梦擎敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“李老板，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着秦梦擎的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，秦梦擎稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李老板欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住秦梦擎的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩秦梦擎的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着秦梦擎那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单秦梦擎雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在秦梦擎的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将秦梦擎雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄秦梦擎那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，秦梦擎那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　秦梦擎那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　秦梦擎那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把秦梦擎一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的秦梦擎轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫秦梦擎粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……秦梦擎秦梦擎大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　秦梦擎两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升秦梦擎此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的秦梦擎被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　秦梦擎那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，秦梦擎这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的秦梦擎呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　窗外寂静之极，秦梦擎的心在颤抖、在流血，秦梦擎放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了秦梦擎的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被秦梦擎巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在秦梦擎身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　秦梦擎控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，秦梦擎的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　秦梦擎忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　秦梦擎的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了秦梦擎纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着秦梦擎赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，秦梦擎的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着秦梦擎胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住秦梦擎乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打秦梦擎丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了秦梦擎已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　秦梦擎紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的秦梦擎那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见秦梦擎那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，秦梦擎，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的秦梦擎芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在秦梦擎那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“秦梦擎，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　“李老板，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了秦梦擎的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的秦梦擎如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦秦梦擎的处女膜，但并不急于突破令秦梦擎失身落红，秦梦擎也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“秦梦擎妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！李老板。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望秦梦擎还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等秦梦擎情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到秦梦擎的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从秦梦擎的花瓣里拔了出来。
　　　　秦梦擎如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着秦梦擎无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将秦梦擎的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了秦梦擎的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住秦梦擎温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着秦梦擎一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在秦梦擎晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　秦梦擎白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将秦梦擎修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在秦梦擎从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在秦梦擎伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索秦梦擎处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，秦梦擎少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，秦梦擎赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　秦梦擎的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着秦梦擎的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：秦梦擎的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了秦梦擎的玉门，往秦梦擎的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了秦梦擎体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在秦梦擎体内钻动起来，秦梦擎似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在秦梦擎鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见秦梦擎乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　秦梦擎脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，秦梦擎的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是秦梦擎那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离秦梦擎的视线如此之近，秦梦擎不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，秦梦擎担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的秦梦擎的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服秦梦擎，还得再从秦梦擎的玉乳下手。
　　　　秦梦擎的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂李多海，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在秦梦擎身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，秦梦擎的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，秦梦擎软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”
　　　　秦梦擎羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把秦梦擎整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　秦梦擎起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　秦梦擎倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　“不！这不是真的！不是真的……”
　　　　恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”
　　　　李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快秦梦擎的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得秦梦擎更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令秦梦擎欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了秦梦擎的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，秦梦擎的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了秦梦擎柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对秦梦擎的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着秦梦擎的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在秦梦擎的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下秦梦擎就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在秦梦擎的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了秦梦擎的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了秦梦擎的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时秦梦擎的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了秦梦擎的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗秦梦擎的耳垂，秦梦擎的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，秦梦擎开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，秦梦擎已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到秦梦擎的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻秦梦擎的下体，李逸风用舌尖压迫秦梦擎的阴核，不停扭动、拨弄，身下的秦梦擎丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“秦梦擎，你开始有点配合我了。”
　　　　秦梦擎羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的秦梦擎也不例外。
　　　　无力反抗的秦梦擎，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对秦梦擎的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔秦梦擎感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　秦梦擎见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候秦梦擎湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　秦梦擎不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的秦梦擎的阴道。
　　　　当秦梦擎下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入秦梦擎的花瓣，得意地抚弄着秦梦擎的处女膜。
　　　　只见秦梦擎不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，秦梦擎下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，秦梦擎双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，秦梦擎阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　秦梦擎的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，秦梦擎又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，秦梦擎的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与秦梦擎湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　秦梦擎抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”
　　　　秦梦擎无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令秦梦擎觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住秦梦擎乳峰，指尖轻轻捏弄秦梦擎柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　秦梦擎两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，秦梦擎苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，秦梦擎不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着秦梦擎的两个玉乳又被揉的话，秦梦擎感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的秦梦擎已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　秦梦擎意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　秦梦擎发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在秦梦擎腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得秦梦擎娇呓连连，李逸风这才发现，秦梦擎的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，秦梦擎感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令秦梦擎一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：秦梦擎长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见秦梦擎这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜秦梦擎天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着秦梦擎雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在秦梦擎身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着秦梦擎起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于秦梦擎也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着秦梦擎修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了秦梦擎躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　秦梦擎的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将秦梦擎的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在秦梦擎的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让秦梦擎喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　秦梦擎的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“秦梦擎，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的秦梦擎压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的秦梦擎柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     秦梦擎自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知秦梦擎的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊秦梦擎胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而秦梦擎轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着秦梦擎的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让秦梦擎湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得秦梦擎欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人秦梦擎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上秦梦擎的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，秦梦擎蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住秦梦擎苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从秦梦擎身前试着要将粗大的肉棒押进秦梦擎的秘道。
　　　　“不要！……”
　　　　秦梦擎的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了秦梦擎羞涩的处子之体，他继续揉捏着秦梦擎的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把秦梦擎的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在秦梦擎娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在秦梦擎的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着秦梦擎的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”
　　　　秦梦擎恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把秦梦擎娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　秦梦擎觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入秦梦擎珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了秦梦擎的处女膜，这下李逸风对秦梦擎的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，秦梦擎的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，秦梦擎虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的秦梦擎，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得秦梦擎双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　　　双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，秦梦擎秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着秦梦擎的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，秦梦擎用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“李老板，我要喝水。”
　　　　“秦梦擎，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　秦梦擎一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，秦梦擎丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但秦梦擎只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到秦梦擎那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“秦梦擎……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　秦梦擎只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住秦梦擎那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人秦梦擎那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人秦梦擎浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人秦梦擎千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“李老板，我尿急。”
　　　　秦梦擎羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑“秦梦擎，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给秦梦擎拿来了痰盂，秦梦擎手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”
　　　　秦梦擎芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　秦梦擎娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，秦梦擎才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住秦梦擎的玉首，将赤裸的下身贴在秦梦擎那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的秦梦擎秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，秦梦擎更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，秦梦擎才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　秦梦擎一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，秦梦擎只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到秦梦擎那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　秦梦擎只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开秦梦擎那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着秦梦擎下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，秦梦擎就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，秦梦擎更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在秦梦擎那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把秦梦擎又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住秦梦擎那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，秦梦擎知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，秦梦擎连忙开口“李老板，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“秦梦擎，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把秦梦擎抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上秦梦擎那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那秦梦擎那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的秦梦擎般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，秦梦擎一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的秦梦擎可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     秦梦擎心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　秦梦擎羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为秦梦擎裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了秦梦擎的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的秦梦擎更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在秦梦擎的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍秦梦擎全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为秦梦擎涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过秦梦擎平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，秦梦擎秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着秦梦擎莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，秦梦擎的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在秦梦擎菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，秦梦擎官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　李逸风只觉秦梦擎菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时秦梦擎蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，秦梦擎感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，秦梦擎只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　秦梦擎不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”
　　　　秦梦擎欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“秦梦擎，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”
　　　　李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩秦梦擎的私处，左手迳自不停的交互品尝着秦梦擎胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，秦梦擎只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李老板的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了秦梦擎阴毛，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　秦梦擎玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中秦梦擎再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将秦梦擎洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将秦梦擎身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把秦梦擎那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着秦梦擎那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把秦梦擎把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”
　　　　秦梦擎娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见秦梦擎她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　秦梦擎一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，秦梦擎为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　秦梦擎娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过秦梦擎火烫的俏脸。
　　　　秦梦擎羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　秦梦擎这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     秦梦擎低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，秦梦擎羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”李逸风一把抓住秦梦擎的小手说：“还未抹完呢！”
　　　　秦梦擎玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人秦梦擎越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　秦梦擎那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让秦梦擎好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见秦梦擎她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住秦梦擎柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开秦梦擎含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时秦梦擎也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人秦梦擎放倒在地上的雪白浴袍上，压上秦梦擎那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　秦梦擎已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，秦梦擎不想就这样失身，“李老板，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把秦梦擎再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若秦梦擎的绝色佳人秦梦擎在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　秦梦擎是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　秦梦擎如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　秦梦擎圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见秦梦擎一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的秦梦擎妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，秦梦擎娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上秦梦擎鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把秦梦擎的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　秦梦擎拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，秦梦擎不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，秦梦擎受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……李老板将自己的唾液送进秦梦擎的嘴里，秦梦擎颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，秦梦擎微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　秦梦擎闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　秦梦擎已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　秦梦擎高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾秦梦擎的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　秦梦擎美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进秦梦擎美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会秦梦擎美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的秦梦擎默默地看着李逸风，的手开始脱秦梦擎的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把秦梦擎内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，秦梦擎仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，秦梦擎全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“秦梦擎，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李老板替你破身。”
　　　　“李老板，你此话算数？”
　　　　“秦梦擎，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给秦梦擎，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着秦梦擎的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，秦梦擎挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　秦梦擎没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着秦梦擎的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　秦梦擎正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住秦梦擎秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住秦梦擎娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，秦梦擎迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到秦梦擎的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”
　　　　娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次秦梦擎虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”李逸风好好奖励了她一番，他吻住秦梦擎柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得秦梦擎娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进秦梦擎的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，秦梦擎娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将秦梦擎抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　秦梦擎本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……秦梦擎娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，秦梦擎玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦梦擎那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，秦梦擎又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将秦梦擎吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦梦擎那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”
　　　　当舌头被吸时，秦梦擎的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　秦梦擎从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰秦梦擎的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　秦梦擎的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，秦梦擎像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，秦梦擎好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……李老板……受不了了……”
　　　　秦梦擎羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”
　　　　轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”
　　　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”
　　　　秦梦擎缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”
　　　　好像是要死了那样地喘息着，秦梦擎张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在秦梦擎娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住秦梦擎的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让秦梦擎好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李老板的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦梦擎那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，秦梦擎又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将秦梦擎吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦梦擎那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　秦梦擎丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”
　　　　秦梦擎闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　秦梦擎完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，秦梦擎脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　秦梦擎丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但秦梦擎只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开秦梦擎修长雪白的玉腿，挺起肉棒，她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　秦梦擎一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　秦梦擎本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住秦梦擎那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进秦梦擎那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，秦梦擎又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将秦梦擎吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的秦梦擎那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　秦梦擎丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯……”
　　　　秦梦擎一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……秦梦擎被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在秦梦擎的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　秦梦擎那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，秦梦擎口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“秦梦擎妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　秦梦擎死命地摇头，无力的挣扎，看到秦梦擎这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道秦梦擎是“口是心非”尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让秦梦擎开口求欢，他一张口，对着秦梦擎微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和秦梦擎的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住秦梦擎玉峰的左手不自觉的加重力道，在秦梦擎那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入秦梦擎的桃源洞内秦梦擎只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了秦梦擎心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，秦梦擎忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的秦梦擎凉在以边，说不碰她就不碰她，这使秦梦擎更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见秦梦擎眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“秦梦擎，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　秦梦擎先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李老板，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意秦梦擎终于开口同意云雨，又不满意秦梦擎用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着秦梦擎的樱口香舌，边揉搓着秦梦擎坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在秦梦擎双乳间，双手尽情的揉捏着秦梦擎高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，秦梦擎首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，秦梦擎忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，秦梦擎整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”
　　　　富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着……李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与秦梦擎抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将秦梦擎插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……离开了秦梦擎的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住秦梦擎的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令秦梦擎忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，秦梦擎只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对秦梦擎的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得秦梦擎全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，秦梦擎还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子秦梦擎已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　　　秦梦擎那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在秦梦擎脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　秦梦擎仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“秦梦擎妹妹，想性交吗？”
　　　　这次秦梦擎再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在秦梦擎雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人秦梦擎那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，秦梦擎一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “秦梦擎，我要你亲口说出来你想被我怪盗李老板操。”
　　　　秦梦擎还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时秦梦擎雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在秦梦擎点头允许下还不把秦梦擎的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得秦梦擎完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在秦梦擎那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着秦梦擎缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，秦梦擎的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了秦梦擎的圆臀，一张嘴，盖住了秦梦擎的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得秦梦擎如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然秦梦擎主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着秦梦擎口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，秦梦擎口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在秦梦擎的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的秦梦擎粗重的呻吟喘着大气。
　　　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得秦梦擎混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　秦梦擎感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”李逸风用舌头从秦梦擎耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了秦梦擎的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上秦梦擎玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住秦梦擎右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　秦梦擎那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着秦梦擎现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着秦梦擎乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住秦梦擎那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住秦梦擎的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住秦梦擎的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　秦梦擎娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住秦梦擎那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……秦梦擎樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着秦梦擎的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的秦梦擎秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　秦梦擎那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　秦梦擎本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触秦梦擎那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……秦梦擎给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”
　　　　秦梦擎大叫道“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李老板，和我秦梦擎巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“秦梦擎妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，李老板，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　“秦梦擎妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　李逸风看着秦梦擎完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着秦梦擎那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　秦梦擎那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，秦梦擎不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上秦梦擎晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开秦梦擎的贝齿，缀住秦梦擎怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听秦梦擎动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲秦梦擎尽力并拢的秀腿，感受到秦梦擎娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着秦梦擎娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来秦梦擎满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　秦梦擎那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在秦梦擎处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时秦梦擎这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的秦梦擎再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时秦梦擎敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边秦梦擎那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，秦梦擎的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“秦梦擎妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住秦梦擎的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着秦梦擎的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在秦梦擎的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　秦梦擎的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　秦梦擎呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向秦梦擎玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，秦梦擎感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　秦梦擎娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到秦梦擎的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得秦梦擎一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　秦梦擎全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　秦梦擎玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在秦梦擎的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗秦梦擎的桃源，秦梦擎已经把持不住。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，秦梦擎苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着秦梦擎特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；秦梦擎玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把秦梦擎玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，秦梦擎又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     秦梦擎感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在秦梦擎两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被秦梦擎紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着秦梦擎，虽然秦梦擎还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着秦梦擎羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着秦梦擎结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破秦梦擎的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，秦梦擎的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　秦梦擎伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　秦梦擎顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　秦梦擎蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，秦梦擎与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，秦梦擎的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李老板，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“秦梦擎，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“李老板，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　“秦梦擎妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给秦梦擎吧。”
　　　　“秦梦擎，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“秦梦擎的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，秦梦擎不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住秦梦擎雪亮的大腿，秦梦擎那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李老板粗野地压上秦梦擎雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见秦梦擎在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将秦梦擎轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过秦梦擎的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，秦梦擎那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了秦梦擎神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着秦梦擎娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而秦梦擎那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，秦梦擎的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有秦梦擎的处子之身，非常兴奋，将秦梦擎的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了秦梦擎柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向秦梦擎最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　　　“啊——噢——”
　　　　秦梦擎痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使秦梦擎感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入秦梦擎神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的秦梦擎也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……”
　　　　媚眼迷离的秦梦擎皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　绝色佳人秦梦擎那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了秦梦擎最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……
　　　　“秦梦擎，你永远是我李老板的女人。”
　　　　李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”
　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，秦梦擎那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”随着秦梦擎一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻秦梦擎早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，秦梦擎秘洞之内的防卫终告弃守，伴随秦梦擎的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感秦梦擎羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉秦梦擎的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　秦梦擎感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将秦梦擎脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了秦梦擎的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见秦梦擎“啊……”
　　　　的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛秦梦擎十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，秦梦擎感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了秦梦擎。
　　　　秦梦擎的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　秦梦擎低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，秦梦擎知道这是自己的初红，秦梦擎悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，秦梦擎的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在秦梦擎神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从秦梦擎幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女秦梦擎最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“秦梦擎妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“李老板，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入秦梦擎那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲不光是肉体，还要残忍地蹂躏秦梦擎贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　内心深处绝望地惨叫，秦梦擎崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿秦梦擎最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，秦梦擎无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　秦梦擎已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　秦梦擎贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　秦梦擎惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　秦梦擎突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“秦梦擎，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　秦梦擎不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，秦梦擎的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　秦梦擎体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！”
　　　　秦梦擎激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，秦梦擎娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，秦梦擎又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的秦梦擎。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出秦梦擎的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秦梦擎秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是秦梦擎最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……”
　　　　秦梦擎只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了秦梦擎体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着秦梦擎大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着秦梦擎体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及秦梦擎的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了秦梦擎阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的秦梦擎那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人秦梦擎那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了秦梦擎秘道里所有的障碍，成功的撞击在秦梦擎伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　秦梦擎的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，秦梦擎丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，秦梦擎雪白的玉股下落红片片。
　　　　“唔……”
　　　　一声娇喘，秦梦擎娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把秦梦擎天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　秦梦擎平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，秦梦擎的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李老板，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”
　　　　高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，秦梦擎的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着秦梦擎柔弱的娇躯。
　　　　秦梦擎感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，秦梦擎就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，秦梦擎于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　秦梦擎尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　秦梦擎白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，秦梦擎已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，秦梦擎的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　秦梦擎彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在秦梦擎神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接秦梦擎心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将秦梦擎翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着秦梦擎高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，秦梦擎被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的秦梦擎仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入秦梦擎体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　秦梦擎感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉秦梦擎用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女秦梦擎对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的秦梦擎期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了秦梦擎的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向秦梦擎脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时秦梦擎也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　秦梦擎的舌头变得灵活疯狂，秦梦擎的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到秦梦擎已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得秦梦擎百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”
　　　　秦梦擎面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使秦梦擎产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　秦梦擎感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　秦梦擎感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看秦梦擎舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着秦梦擎薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着秦梦擎的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着秦梦擎春潮初起的娇容秀眼，欣赏秦梦擎着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着秦梦擎细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着秦梦擎玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在秦梦擎如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着秦梦擎美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　秦梦擎只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     秦梦擎觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，秦梦擎好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，秦梦擎本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，秦梦擎那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位秦梦擎已成了李逸风的女人，秦梦擎已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着秦梦擎那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　秦梦擎觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得秦梦擎原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　秦梦擎好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，秦梦擎的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得秦梦擎的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，秦梦擎的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　秦梦擎张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，秦梦擎将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，秦梦擎微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，秦梦擎的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在秦梦擎紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　秦梦擎过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　秦梦擎伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着秦梦擎每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，秦梦擎几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的秦梦擎已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在秦梦擎的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知秦梦擎竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　李逸风狠命的咬着秦梦擎勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着秦梦擎的子宫，粗大的肉棒将极品美女秦梦擎带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的秦梦擎完全放弃了精神反抗，秦梦擎滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于秦梦擎再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”
　　　　秦梦擎呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　秦梦擎泄身了，秦梦擎抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，秦梦擎每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的秦梦擎全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令秦梦擎的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到秦梦擎的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有秦梦擎这般高超的床上功夫，这也许是秦梦擎聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在秦梦擎阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出秦梦擎的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入秦梦擎体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当秦梦擎女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　秦梦擎那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把秦梦擎蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　秦梦擎开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　秦梦擎被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的秦梦擎那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　秦梦擎花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，秦梦擎的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，秦梦擎高声叫床。
　　　　李逸风用手包住秦梦擎乳峰，指尖轻轻捏弄秦梦擎柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，秦梦擎苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，秦梦擎虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的秦梦擎已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　秦梦擎觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，秦梦擎好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　秦梦擎意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　秦梦擎两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进秦梦擎娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进秦梦擎的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏秦梦擎丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入秦梦擎的子宫了。
　　　　蓦地，秦梦擎觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，秦梦擎的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，秦梦擎玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，秦梦擎雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　秦梦擎的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……
　　　　流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　　　射出宝贵的处女阴精后，秦梦擎秦梦擎花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　秦梦擎美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，秦梦擎感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“李老板，你射了吧，秦梦擎受不了了……”
　　　　“秦梦擎妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在秦梦擎的花瓣快速挺进经过强烈刺激的秦梦擎的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，秦梦擎感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；秦梦擎不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　秦梦擎叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　秦梦擎春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看秦梦擎已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以秦梦擎胸部为中心地运动起来，这一招，使秦梦擎刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　秦梦擎那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着秦梦擎或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着秦梦擎丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着秦梦擎竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着秦梦擎的花瓣，把秦梦擎弄得哇哇大叫，秦梦擎全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在秦梦擎的臀部下面，使得秦梦擎花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起秦梦擎的两只大腿，把秦梦擎的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　　　“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　秦梦擎娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着秦梦擎花瓣内壁。
　　　　秦梦擎全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……
　　　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着秦梦擎内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，秦梦擎的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了秦梦擎和李逸风。
　　　　“哎呀……李老板……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　秦梦擎开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　秦梦擎勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　秦梦擎闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入秦梦擎那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　秦梦擎芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令秦梦擎连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”
　　　　随着秦梦擎一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人秦梦擎那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的秦梦擎奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的秦梦擎，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人秦梦擎那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入秦梦擎体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的秦梦擎那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着秦梦擎体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人秦梦擎浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　秦梦擎芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进秦梦擎小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊……哎……哎……哎……”
　　　　秦梦擎狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入秦梦擎体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住秦梦擎那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住秦梦擎的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　秦梦擎娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，秦梦擎但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物秦梦擎不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的秦梦擎真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　秦梦擎又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在秦梦擎紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物秦梦擎娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住秦梦擎那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住秦梦擎那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……秦梦擎樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在秦梦擎娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李老板的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　秦梦擎一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　秦梦擎胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被秦梦擎处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　秦梦擎被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　　　声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　秦梦擎不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，将肉棒向秦梦擎那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔……”
　　　　只见秦梦擎美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在秦梦擎雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，秦梦擎不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住秦梦擎湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　秦梦擎只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见秦梦擎一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女秦梦擎那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次秦梦擎羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将秦梦擎奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　秦梦擎则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而秦梦擎那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入秦梦擎体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……秦梦擎浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”
　　　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　秦梦擎狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入秦梦擎体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住秦梦擎的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住秦梦擎的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　秦梦擎娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住秦梦擎那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见秦梦擎一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的秦梦擎香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住秦梦擎那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……秦梦擎樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在秦梦擎娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在秦梦擎小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李老板的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往秦梦擎火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　秦梦擎一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从秦梦擎小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着秦梦擎泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入秦梦擎紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在秦梦擎的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入秦梦擎般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了秦梦擎的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到秦梦擎还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着秦梦擎花心，秦梦擎的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着秦梦擎少女玉体的温馨。
　　　　秦梦擎尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，秦梦擎的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的秦梦擎性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……秦梦擎很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但秦梦擎也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令秦梦擎对人生头一次回味一辈子。
第488章

李老板一听这话，嘿嘿一笑，伸手握住桂纶镁的白嫩小手，淫笑道：“其实，桂纶镁姐姐，如果你能满足我的要求，我可以帮你报仇，也可以让你不用坐牢啊！”
　　“什么？”
　　桂纶镁吃了一惊，问道，“李老板，你什么意思？”
　　李老板嘿嘿一笑，身子一抖，身上的衣服居然全部都不见了，娇小的身体上的那巨大阳物高高挺立，看起来十分吓人。
　　桂纶镁忽然看到李老板身上的衣服都没了，而且这小小的身体居然……居然会有这么大的大鸡巴，不禁吓了一跳，羞红着脸叫道：“李老板，你……你干什么？你怎么回事……你……你……”
　　李老板一把搂住桂纶镁，轻笑道：“桂纶镁姐姐，只要你陪我做爱！我就帮你报仇，好不好？”
　　“什么？做爱？不……不可以……”
　　桂纶镁挣扎道，“我怎么可以和你这个小孩儿做这种事情？亚美得！不可以啊……”
　　李老板搂紧桂纶镁，轻轻在她耳边低语道：“桂纶镁姐姐，你相信我！我能为你爸爸报仇！你不会想做个不孝女，让你爸爸在九泉下也会心生不安吧！相信我，顺从我！我会让你快乐的……”
　　李老板一边说着，一边在桂纶镁的身体上抚摸着，揉捏着，尽情施展调情手法，桂纶镁很快就被李老板弄得气喘吁吁，反抗薄弱了！
　　李老板知道时机成熟了，感觉到桂纶镁情动，当下一把将她按倒在地上，拉开了她的衣服。
　　衣服拉开，解下胸罩乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　李老板压在桂纶镁雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　屋内，温度似乎突然变的很高，桂纶镁喉间微微的呢喃。
　　李老板邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将桂纶镁两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　桂纶镁伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李老板强壮的胸部。
　　李老板用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入桂纶镁迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“桂纶镁姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　桂纶镁忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，桂纶镁姐姐永远是属于李老板的。”
　　李老板胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住桂纶镁的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　李老板挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从桂纶镁柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　“啊……李老板，桂纶镁姐姐整个身心都是李老板的……”
　　桂纶镁柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　桂纶镁已经没有任何排拒了。
　　持续的亲吻，李老板的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　“嗯……李老板嗯……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，桂纶镁发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，李老板移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　李老板热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李老板的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜秦子涵味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李老板的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李老板更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，桂纶镁，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李老板。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，桂纶镁的意识渐渐模糊了……
　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　这是受到心爱的李老板对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，桂纶镁的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李老板的头后，潜意识里把胸向前奉献给李老板了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　像贪恋着乳房似的，李老板不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“李老板……桂纶镁姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　桂纶镁的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李老板凑去。
　　盈盈纤腰被李老板一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到桂纶镁浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李老板的手慢慢的接近了桂纶镁女人的部位了。
　　“李老板……不要啊……”
　　快感和羞耻在桂纶镁的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　李老板的手终于来到了桂纶镁那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　桂纶镁发出了一声短短的叹息。
　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李老板享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李老板已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊……啊……李老板不要……”
　　直接的爱抚下，桂纶镁已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李老板。     但是对于桂纶镁的反抗举动，李老板毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊……啊……李老板嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在桂纶镁的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　“嗯嗯……李老板呼呼……”
　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　李老板暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上敞开上衣露出乳房的桂纶镁，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李老板再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李老板。
　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——桂纶镁……
　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　李老板再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“不要……不行……不……不行……”
　　桂纶镁微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　“不……不要……”
　　对于李老板性急的举动，桂纶镁合起了双腿抗拒着。还是处女的桂纶镁不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　“尉……桂纶镁姐姐……”
　　焦躁的声音是李老板呼喊着桂纶镁的名字。
　　“可……可以吧……”
　　李老板口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李老板不……”
　　外衣已经被脱掉了，桂纶镁的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，桂纶镁更是紧紧的闭着双眼。
　　“不……不……”
　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了很快的就全解开钮扣了，李老板顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李老板顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　下半身已经完全的裸露了，大美女桂纶镁将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　此时，李老板凝视着眼前的桂纶镁。
　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，李老板颤抖着伸出双手，分开了桂纶镁的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　“不……不……”
　　对于未知的恐怖让桂纶镁抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了桂纶镁上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”
　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的桂纶镁接连着说不要。
　　“桂纶镁姐姐……没有关系的……”
　　一面对着桂纶镁这样说的李老板一面脱下了衣服了。
　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　“啊……啊……李老板……啊……啊……”
　　桂纶镁的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　李老板痛快的把衣服从桂纶镁的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——桂纶镁已经全裸了。
　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　双手轻轻盖在胸前，桂纶镁用几乎听不见的声音倾诉着。
　　事情很明显的，这是第一次被李老板完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　“桂纶镁姐姐……”
　　凝视着桂纶镁，李老板嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李老板慢慢默默的压在了桂纶镁的身体上。
　　李老板的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李老板的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。桂纶镁的心中又生起了新的兴奋了。
　　自己的胸膛和桂纶镁柔软的小馒头互相接触，让李老板的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　“桂纶镁姐姐……”
　　听到了李老板的呼喊，桂纶镁轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李老板。桂纶镁的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李老板起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　“桂纶镁姐姐……”
　　呼喊着桂纶镁的名字，李老板向前贴近，把嘴唇盖在桂纶镁的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——桂纶镁的嘴巴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　桂纶镁的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　李老板有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和李老板的持续的口对口亲吻的过程中，桂纶镁的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，桂纶镁清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，桂纶镁自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李老板轻轻抚摸着桂纶镁的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是桂纶镁下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着李老板，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊……啊……”
　　高贵优雅的医生小姐——桂纶镁马上感应到了自己的阴部让李老板侵入了。
　　李老板很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“是桂纶镁姐姐的……”
　　那里正是桂纶镁的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　兴奋是更加的高亢了。
　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的桂纶镁发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是桂纶镁性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到桂纶镁的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李老板的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”
　　李老板的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的桂纶镁叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着桂纶镁了。
　　李老板的手指头慢慢的侵入了桂纶镁的处女穴中。
“好痛……痛……”
　　感受着异物入侵的桂纶镁起了剧烈的反应了。
　　一瞬间李老板畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　“很痛吗？还可以吧？”
　　李老板温柔关怀的说着。
　　“……”
　　桂纶镁玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　桂纶镁的这种态度让李老板的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　李老板的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　高贵优雅的医生小姐——桂纶镁是第一次让李老板触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　这样的反应让李老板有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在桂纶镁的心中涌现着，动摇着桂纶镁微妙的少女心。
　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“不要……不……”
　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　对于桂纶镁的反应不理会的李老板继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李老板动作似的，桂纶镁反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的桂纶镁这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李老板手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——桂纶镁扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李老板，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让桂纶镁不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　李老板的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在桂纶镁白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　李老板一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住桂纶镁双腿张开所形成的空间。
　　第一次的性行为让李老板更加的兴奋了。从桂纶镁的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从桂纶镁美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着桂纶镁的花瓣前进着。
　　当李老板往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李老板大肉棒的前端终于轻轻的碰到了桂纶镁的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让桂纶镁缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李老板温柔的跟桂纶镁说：“桂纶镁姐姐……我要进去了……”
　　桂纶镁只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的桂纶镁模模糊糊了意识不清了。
　　李老板握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊——”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李老板的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李老板这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李老板顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　“啊……啊……”
　　破瓜的畏惧让桂纶镁叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃“要放进去了……要放进去啰……”
　　李老板焦急的移动着，双手压在桂纶镁的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　这是高贵优雅的医生小姐——桂纶镁要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李老板更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了桂纶镁。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下桂纶镁哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李老板。
　　虽然是听到了桂纶镁喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李老板来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李老板高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李老板挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　李老板不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　“啊……嗯嗯……”
　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，桂纶镁开始感到了有种说不出来的满足感。
　　“尉……桂纶镁姐姐……”
　　呼吸急促的李老板温柔的呼唤着桂纶镁。
　　“……”
　　桂纶镁没有说话微微张开了眼凝视着李老板。
　　“舒服……舒服吗？”
　　李老板的话里有种呻吟的语气。
　　桂纶镁享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李老板全身感受着桂纶镁柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“小……桂纶镁姐姐……”
　　李老板再度的抱着桂纶镁，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的破瓜痛苦以及和李老板性交的喜悦交互作用下，桂纶镁环抱在李老板背后，承受置着李老板爱的行动。
　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，高贵优雅的美丽医生——桂纶镁的缠在李老板腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在桂纶镁的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李老板男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在李老板每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，桂纶镁感到了无比的兴奋。
　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　全裸的自己和李老板。身体的每一个地方都感受着李老板的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李老板的……
　　李老板性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李老板的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　过了不久桂纶镁的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　李老板仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的桂纶镁肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　此时，李老板在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着桂纶镁，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　刚刚觉醒的香桂纶镁也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　“啊……啊……桂纶镁姐姐……”
　　“啊嗯……李老板……啊嗯……啊嗯……”
　　李老板的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，桂纶镁也紧紧的抱住李老板，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在李老板的背后。紧紧的抓住的密着感，让桂纶镁感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李老板，闭合了起来勾在了屁股上。
　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李老板一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　“啊……啊……啊……啊啊……”
　　随着李老板腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从桂纶镁的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
脸红耳赤的桂纶镁，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李老板有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”
　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”
　　“舒……舒服……啊……啊……”
　　越来越高的射精欲望和从桂纶镁生殖器所得到的快感下，李老板已经忍受不了的呻吟了。
　　“啊……啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊……啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的桂纶镁也发出了呻吟。
　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，桂纶镁悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李老板所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李老板来再次确认着喜悦，同时间桂纶镁陶醉在人生初次的满足感。
　　感觉到李老板的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，桂纶镁对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李老板的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李老板的发内，激情无比地搓揉着李老板的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李老板的深入浅出、不住刮搔当中，桂纶镁已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　在一阵流泄的冲动下，桂纶镁只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李老板也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在桂纶镁的体内，舒服的他背心一挺，离开了桂纶镁的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“桂纶镁姐姐……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……我也爱你……”
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“李老板，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”
　　桂纶镁娇声问道。
　　“为什么这么问？”
　　李老板笑问道。
　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”
　　桂纶镁双手轻抵着李老板胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”
　　李老板笑道。
　　“什么？”
　　桂纶镁吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？”
　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　“……包……包括帮我报仇？”
　　“当然！还有比这更好的！”
　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　“好桂纶镁姐姐，老公爱死你了！”
　　李老板闻言大喜，支起了桂纶镁意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了桂纶镁皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，桂纶镁就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　大肉棒雄风再起，在桂纶镁含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得桂纶镁再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李老板深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　“叫我老公……桂纶镁姐姐，这样弄好吗？”
　　李老板跪在床上，将桂纶镁姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入桂纶镁姐姐的身体。
　　“这样好舒服……老公好棒。”
　　优雅高贵的医生小姐——桂纶镁的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李老板手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　“嗯……哦……”
　　桂纶镁的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　李老板汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“老公……你累了……换我来动。”
　　桂纶镁心疼地为李老板抹去汗水。
　　桂纶镁深情望着李老板，骑坐上李老板腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　“呼！”
　　桂纶镁笑喘着，“老公的棒棒好大……桂纶镁姐姐顶到肚子里了。”
　　桂纶镁弓着背，骑坐在李老板身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李老板两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　桂纶镁身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在李老板身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李老板的卵蛋都喷湿了。
　　“老公真好……”
　　李老板没有说话，只是温柔的把桂纶镁抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理桂纶镁姐姐的长发，温柔的抚摸桂纶镁的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　李老板的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让桂纶镁休息一下吧！
　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上桂纶镁那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李老板不敢置信的，第一次见到高贵优雅的桂纶镁有着这样动人风情。
　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是桂纶镁的双颊更加添上了几分绯红。
　　“老公，你还是硬的呢！”
　　桂纶镁耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　李老板还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在桂纶镁姐姐身上没有动作。
　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　桂纶镁像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　李老板这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　桂纶镁娇嗔道。
　　“这次会最好。”
　　李老板信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　李老板安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　“嗯！”
　　桂纶镁是全然将身体交付的表情。
　　李老板缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“桂纶镁姐姐……你的小穴真好。”
　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。桂纶镁放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李老板直挺的大肉棒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李老板充血的龟头，桂纶镁觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第489章
　　
　　申世京的房间内，此时，申世京正身穿一件性感睡衣，躺在床上看书呢。
　　　　只见这套睡衣是典型的蕾丝吊带睡衣，胸部以上的肌肤完全暴露出出来，丰满的大奶子的轮廓之宏伟让人看了就流口水，那圆圆的奶子半露出来的地方还微微有一丝淡红的乳晕，十分诱人，上身雪白的肌肤似乎透漏着光泽，配合上申世京的妩媚动人，简直可以让人疯狂。
　　　　由于此时申世京是十分懒散的躺在床上，所以那睡衣下摆的长裙四散而开，修长的美腿以及包裹着红色蕾丝内裤的雪白大屁股几乎暴露了一半，那屁股的形状是十分完美的，又圆又大，是典型的顺产型身材，配合上美丽的长腿、性感的纤腰等等一系列组后，形成一道完美的风景。
　　　　李逸风，而且已经脱光了，粗大的大鸡巴此时高高翘起，直直的望着申世京，仿佛要把她吞下去一般。
　　　　“啊？你是谁？你是谁？怎么进来的？”
　　　　申世京大吃一惊。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，正要说话，忽然，他发现申世京直勾勾地盯着自己的大鸡巴，眼中露出了强烈的欲望，那种眼神，是李逸风在以前的女人身上，从来没有看到过的！
　　　　仿佛，她喜欢自己能够干她！
　　　　难道，这个女的，就是传说中的如饥似渴的日本荡妇？
　　　　而下一秒。申世京的举动，证实了李逸风的想法。
　　　　“天哪！好大的大鸡巴！我要！我要！”
　　　　只见申世京如同母猪发春一般，如饥似渴的扑上前来，一把握住李逸风的那根巨大的家伙，伸嘴就含入口中，舔弄起来。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风一点儿心理准备都没有，他没想到这个申世京居然如此的如饥似渴，此时不但不害怕自己，反而扑上来就吹自己的大鸡巴，不过既然这个申世京如此淫荡，那自己就好好的享受吧！
　　　　“天哪，真的好大，好舒服啊！”
　　　　申世京舔弄着李逸风的巨大鸡巴，含糊不清地说道，只见她的手在不断地套弄着棒身，同时樱桃小口不断的吮吸舔弄着李逸风那红红的鸡巴龟头，她舔弄的真的非常卖力，吸吮的“滋滋”有声，大量的口水不断地从她的嘴巴里面滴落下来，她的眼神迷离之极，仿佛这大肉棒就是她的一切，就是她命运的主宰，这样子，当真要比AV片里的专业女优，都还要尽职尽责。
　　　　此时的申世京，已经完全沉浸在李逸风的大鸡巴的舔弄下了，只见她一只手套弄着李逸风的大鸡巴，另一只手则伸进了自己的性感睡衣当中，掏出自己的一只白嫩乳房，开始尽情地柔妮抚摸起来，同时她的脸颊、脖颈、身体都泛起了丝丝红晕，下体蜜液开始流了出来，显然已经动情到了极点。
　　　　李逸风此时感觉到大鸡巴上面传来的阵阵酥麻快感，看着申世京一副绝对淫荡的表情，不禁心中又是欢喜又是赞叹，实在想不到这个申世京居然是个这么如饥似渴的荡妇，真他娘的赚到了。
　　　　“哎呀，你的大肉棒，真的好大啊！人家好开心……”
　　　　申世京将大肉棒吐出，眼中充满了媚意，接着又伸出舌头要去舔。
　　　　“不用舔了……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将申世京推倒在床上，大笑道，“我他妈现在就把你干了！”
　　　　申世京眼中充满了魅惑之情，喃喃道：“来吧……来吧……我要大鸡巴……我要大鸡巴……”
　　　　李逸风轻轻地将申世京睡裙上的吊带弄开，将睡裙褪到腰间，顿时那对雪白诱人的玉兔跳了出来，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的申世京顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。申世京那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　　　美艳申世京那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。此时，李逸风的肉棒坚硬如铁，顶磨着申世京的花心打转，清楚地感受到她那柔软饱满的下身在轻轻地颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，沾到了李逸风的大鸡巴上面。
　　　　申世京被李逸风挑逗，逐渐周身发热，呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，李逸风知道她已经动情，离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情地品尝口中的津液，舌头和申世京的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中，时而用舌面摩擦着她的舌头，时而又用舌尖抵住她的舌根，舌头接触的地方不时地发出滋滋的声音，申世京尽情热吻着这个日夜思念着的男人，洁白的藕臂早已攀上了他的脖颈。
　　　　被李逸风用舌尖卖力地挑逗，申世京的哼叫越来越急，声音也越来越迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速地扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　　　“唔——”
　　　　申世京呼吸越来越急，小脸变得通红起来，李逸风急忙松开她的娇唇好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，李逸风的嘴唇吻过申世京那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　“唔——”
　　　　娇艳绝色的申世京又是一声春意盎然的娇喘，醉眼迷蒙的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，他将申世京的睡裙褪了下来，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　　　与此同时，李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，直弄得申世京娇喘连连，呻吟不已，她拼命地搂紧李逸风的脖子，嘴里娇哼道：“甜心，给我，下面好痒，我要你——要你帮我止痒！”
　　　　此时的李逸风也是情欲难耐，迫不及待地享受一下这美艳少妇的身子，他的小弟此时早已坚硬如铁，向上一跳一跳着，他也不再犹豫，跪到申世京的身下，对准洞口挥戈前进，李逸风只感觉阴道里热乎乎的，美艳申世京任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体，当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到申世京的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不会那个台商也是个三分钟先生吧！李逸风感受着下身不断传来的舒爽，不由地下身一进一出地直接顶到了娇嫩的子宫。
　　　　无限的快感如排山倒海般涌来，申世京舒爽得整个人几乎晕了过去，李逸风俯下身去，轻舔申世京那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌申世京的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，申世京狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊——好——好——甜心——我爱你——唔——唔——你太棒了——好——啊——喔——喔——”
　　此时的申世京，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。
　　　　李逸风舒爽地享受着申世京丰满香滑玲珑胴体，他伸手我这申世京那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，申世京只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭李逸风在自己身上驰骋。
　　　　激烈的交合使申世京变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，申世京那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　　　“啊——啊——啊——我好充实——唔——好舒服——啊——好大——喔——”
　　　　诱人的呻吟声不断从申世京的鼻中喷出来，让李逸风听了心中又酥又痒，好不销魂。
　　　　申世京的雪白的藕臂搂住李逸风的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，申世京的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风大力地抽插着，每次都用龟头撞击申世京的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　声响个不断。强烈的抽插，使申世京的呻吟也越来越大声，她激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着申世京阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐——下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，申世京的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。
　　　　几百下抽插就让申世京达到了高潮，李逸风非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　　　申世京全身无力，娇喘吁吁地躺在床上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着李逸风，那眼神好像在说，甜心，你真棒，比包养我的那个老不死的台商要厉害不知多少倍呢！
　　　　申世京高潮了，李逸风却还没有，他的手扶紧了申世京豊美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在李逸风的奸淫蹂躏中，申世京情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　　　申世京艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，申世京身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，李逸风两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，申世京只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，申世京经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔——甜心——轻一点——啊啊啊——插得——太——深——喔喔——啊——甜心——你——你太强——了——呜呜——轻——些嘛——”
　　　　申世京的声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风的耳边不停第回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　　　“喔——啊——”
　　　　申世京红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，申世京那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎——唔——嗯——唔——喔唔——嗯嗯——”
　　　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，申世京窄小的子宫口紧紧箍夹住李逸风那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插申世京紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着李逸风的腰杆而上下摆动。
　　　　李逸风低下头去，嘴盖上了申世京的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时申世京突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着：“甜心，不要动，不要动，就这样——我全身都麻了——”
　　　　她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与申世京的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，申世京的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上，李逸风那粗大的肉棒已在申世京粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上申世京在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往申世京火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。
　　　　“啊——啊——”
　　　　申世京一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李逸风的龟头深深顶入申世京紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入申世京子宫深处——而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了申世京的子宫口。
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的申世京那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，申世京不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在申世京粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　看着申世京被自己插得欲仙欲死，李逸风心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃——我的申世京宝贝——你的小穴好热——好紧——爱液真多”“大坏蛋，不许你再说了！”
　　　　申世京人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，李逸风立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的申世京此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　　　李逸风再次棒起申世京一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。
　　　　这样子亲吻和抚摸给申世京白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令申世京再次忘形浪啼娇呼：“嗯——唔唔——”
　　　　申世京撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了李逸风的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到申世京的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，李逸风的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　　　申世京不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯——嗯——唔——唔——”
　　　　李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“申世京宝贝，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”
　　　　申世京闻言羞红着脸不敢正视李逸风，脸上的神色既羞又喜，李逸风见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。申世京此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“甜心——你——你——还——想要啊——”
　　　　申世京话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了申世京的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。申世京的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔——喔——喔哟——好痒——啊——啊——好痒——呜呜呜——”
　　　　申世京的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从申世京湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在李逸风舔上申世京的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，申世京的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊——喔——唔——”
　　　　申世京整个人已经无意识地在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。
　　　　李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了申世京的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了申世京的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，李逸风那巨大的龟头抵着申世京湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得申世京瘙痒难耐。
　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现申世京迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，申世京修长美腿紧紧地夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的申世京那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入申世京紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　　　而此时的申世京迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等申世京松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。
　　　　“啊——”
　　　　申世京小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　　　“啊——啊——啊——呜——呜——”
　　　　申世京的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　　　“啊——啊——啊——呜——喔——啊——”
　　　　申世京的尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将申世京晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　　　申世京颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着李逸风两人的灵魂。李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令自己心爱的申世京享受到最大的性高潮。
　　　　申世京娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。
　　　　“啊——啊——”
　　　　申世京的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香申世京就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从申世京湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了床上。
　　第490章
　　
　　李逸风哈哈一笑，慢慢走了上来，握住梁艺馨的手，淫笑道：“那，我们开始吧！”
　　　　　　梁艺馨无奈地点了点头。
　　　　
　　“我来了！宝贝梁艺馨！”
　　　　李逸风说着俯下身。梁艺馨知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住梁艺馨柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进梁艺馨的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到梁艺馨纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的梁艺馨已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　梁艺馨被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩梁艺馨那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开梁艺馨的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。梁艺馨意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　梁艺馨的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将梁艺馨的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了梁艺馨的耳孔里。
　　　　这下梁艺馨可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道梁艺馨心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得梁艺馨意乱情迷起来。他察觉到梁艺馨的变化，于是单膝跪地，用力舔吻梁艺馨洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸梁艺馨饱满的双乳。
　　　　“李老板……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　“好的，梁艺馨你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，梁艺馨为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得梁艺馨不从。
　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　梁艺馨的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。梁艺馨立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻梁艺馨那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从梁艺馨的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄梁艺馨那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出梁艺馨滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在梁艺馨的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在梁艺馨的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得梁艺馨嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在梁艺馨的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，梁艺馨发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏梁艺馨弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对梁艺馨敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在梁艺馨对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。梁艺馨脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了梁艺馨的清纯。
　　　　他抬起梁艺馨的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　梁艺馨撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　梁艺馨担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻梁艺馨的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？梁艺馨的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬梁艺馨的每一个脚指，酸麻的感觉由梁艺馨脚底传到全身，扭过头，在梁艺馨的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住梁艺馨的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压梁艺馨脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在梁艺馨面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把梁艺馨的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到梁艺馨的脚背，李逸风把梁艺馨的高跟鞋取了下来，捏弄着梁艺馨的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，梁艺馨突然抬起上身，李逸风放开梁艺馨的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在梁艺馨的小腹上舔吻。梁艺馨又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在梁艺馨可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在梁艺馨要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将梁艺馨的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下梁艺馨的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是梁艺馨的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在梁艺馨柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着梁艺馨另外一只香足放到自己胯下，梁艺馨马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。梁艺馨这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把梁艺馨压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进梁艺馨衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　梁艺馨很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是梁艺馨兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受梁艺馨花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露梁艺馨的身体。他重新叼住梁艺馨的樱唇，一轮窒息式的热吻将梁艺馨弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起梁艺馨背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，梁艺馨白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     梁艺馨双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将梁艺馨的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住梁艺馨的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。
　　　　梁艺馨的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着梁艺馨的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，梁艺馨的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在梁艺馨的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　梁艺馨知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可梁艺馨平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清梁艺馨完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     梁艺馨本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　在李逸风双手的带动之下，梁艺馨的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　梁艺馨的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从梁艺馨的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。
　　　　此时，李逸风已经把梁艺馨的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时梁艺馨还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，梁艺馨在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于，李逸风让裙子彻底脱离梁艺馨纤细光滑的小腿，梁艺馨已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从梁艺馨白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到梁艺馨滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在梁艺馨白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将梁艺馨的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样梁艺馨那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过梁艺馨平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开梁艺馨的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　梁艺馨的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，梁艺馨这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在梁艺馨美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高梁艺馨的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起梁艺馨的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进梁艺馨的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　梁艺馨被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次梁艺馨，一咬牙将梁艺馨的背心从她头顶脱了下来。梁艺馨被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开梁艺馨胯间的内裤，按在梁艺馨柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱梁艺馨的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是梁艺馨最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻梁艺馨双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。梁艺馨的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在梁艺馨柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的梁艺馨暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　梁艺馨丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　梁艺馨本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　梁艺馨娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸梁艺馨滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让梁艺馨的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟梁艺馨吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，梁艺馨赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚梁艺馨全身上下的玲珑曲线，一边趁梁艺馨意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来梁艺馨的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让梁艺馨转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过梁艺馨雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到梁艺馨背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使梁艺馨已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让梁艺馨忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　干！梁艺馨那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下梁艺馨的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　梁艺馨此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　梁艺馨婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被梁艺馨发现他的不良企图。于是他给梁艺馨穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，梁艺馨感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　梁艺馨的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住梁艺馨的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致梁艺馨的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。梁艺馨那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的梁艺馨实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的梁艺馨怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起梁艺馨的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。梁艺馨柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近梁艺馨的神秘溪谷，只见梁艺馨那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着梁艺馨急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得梁艺馨扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着梁艺馨娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到梁艺馨那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　梁艺馨是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在梁艺馨体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟梁艺馨的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏梁艺馨的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让梁艺馨几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，梁艺馨被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　　　梁艺馨美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住梁艺馨的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　　　“嗯啊……”
　　　　　　火热的大龟头刚刚挤入梁艺馨紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的梁艺馨刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。梁艺馨这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　　　梁艺馨小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是梁艺馨美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取梁艺馨人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到梁艺馨会生得一副极品名器。
　　　　　　梁艺馨的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的梁艺馨。
　　　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入梁艺馨的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　梁艺馨还是处女之身，李逸风的插入让梁艺馨疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上梁艺馨的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用梁艺馨的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到梁艺馨已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　　　梁艺馨用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　　　梁艺馨在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     梁艺馨娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　　　第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，梁艺馨摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着梁艺馨这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　　　在床上当着干着这李逸风中有名的大美女梁艺馨，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁梁艺馨的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。梁艺馨的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　　　“啊！嗯……”
　　　　　　突然提高分贝的一声娇呼，梁艺馨娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……梁艺馨被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　　　和梁艺馨做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过梁艺馨的双腿盘在腰上，一手扶梁艺馨的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的梁艺馨抱了起来。干！
　　　　　　李逸风抱梁艺馨的时候把双手都伸进衬衫，直接接触梁艺馨的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在梁艺馨手臂上。
　　　　　　妈的！太刺激了！梁艺馨浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他梁艺馨曲线玲珑的娇美身材。
　　　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　　　梁艺馨的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入梁艺馨的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　　　李逸风享受顶着梁艺馨娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露梁艺馨的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将梁艺馨的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　　　虽然此刻梁艺馨已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在梁艺馨相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了梁艺馨极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　　　“啊……小坏蛋……李老板……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他梁艺馨的身体，这怎么得了！好在他知道梁艺馨在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住梁艺馨纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在梁艺馨柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　　　梁艺馨的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入梁艺馨体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。梁艺馨相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　　　　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　　　　　李逸风故意问梁艺馨。
　　　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　　　此刻梁艺馨连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　　　梁艺馨后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见梁艺馨那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏梁艺馨弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将梁艺馨的身体高高抛起，这样干起来更爽。
　　　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住梁艺馨的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿梁艺馨的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，梁艺馨瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　　　梁艺馨那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。梁艺馨高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在梁艺馨体内激射而出。
　　　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的梁艺馨，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第491章
　　
　　李逸风不答话，而是忽然伸手，将手抵在丁晓红的胸口，便开始输送法力。
　　　　　　“啊……李逸风……你……你干什么……”
　　　　　　丁晓红只感觉自己的心仿佛要从嘴里跳出来，身体和骨头仿佛要熔化了一样。一种空空的感觉侵袭着她的神经，让她的眼睛呈现出无焦距的状态。她幼小的身体颤抖着，手使劲的按着心脏，仿佛要压制住心脏不让它如此剧烈的跳动。
　　　　　　汗水不断的从她浑身的毛孔中渗出，时间不长她的身体就水淋淋的仿佛刚从水里捞出来的一般。那种难受的感觉让她不自觉的大声叫喊起来，发泄着。
　　　　　　在李逸风微笑的目光中，丁晓红的身体开始慢慢的伸长变大，本来幼小的身体逐渐丰满起来。仅仅几十秒钟的时间，丁晓红的身体就已经变成了十五岁的模样，身上的衣服也因为体型变大而被撑破，露出了雪白香嫩的胴体。
　　　　　　只见丁晓红的身体确实美丽的无与伦比，那美丽的小奶子，雪白的肌肤，修长的美腿，性感的腰肢，以及绝对美丽无瑕的幽兰圣地，当真让李逸风的鼻血都快流出来。
　　　　　　丁晓红眼见自己居然变大了，不禁大惊失色，惊叫道：“李逸风，你对人家做了什么啊？”
　　　　　　李逸风不答话，而是飞快脱光衣服，露出娇小的身体和巨大的阳物，然后他一把保住丁晓红，轻声说道：“丁晓红，你喜不喜欢我？”
　　　　　　丁晓红一听，俏脸一红，但还是勇敢地说道：“人家……人家……喜欢啦……”
　　　　　　“那做我的女人好不好？”
　　　　　　李逸风轻声道。
　　　　　　“哦……好啊，李逸风，人家做你的女人啊！可是怎么做？”
　　　　　　丁晓红不解地问道。
　　　　　　“哈哈哈……当然是我教你了！”
　　　　　　李逸风大笑着，一把将丁晓红这小萝莉按倒在地，开始极显温柔地用双手抚摸她的乳房，轻轻地、仔细地旋转着、按摩着，直到李逸风感觉到她的那两颗细细的乳头已明显变大、变硬，乳头下的乳晕也由原来的浅红色变成了深红色，李逸风知道是时候了，便停止了按摩，并毫不犹豫地用嘴巴含住了她的一个乳头，随即又用舌头舔动她那粒迷人的花生米，舔了一个，又接着舔另一个……也许是这种刺激对她来说是太大了，因而她全身的反应也更大，除了身子越来越绷得紧外，她的两只小手还主动地伸了出来，本能地箍住了他的后颈部，明显地是为了让我能更容易舔到她的小奶头。
　　　　　　有了这种暗示，李逸风还等什么呢？这时他脑海里出现了他之前看到的丁晓红那条可爱而迷人的小肉缝，该向那里进攻了，李逸风想。
　　　　　　当然，为了安全起见，他并不急于就把手直接伸进她的胯下直击她的屄屄（太急了万一她拒绝那就前功尽弃了）而是在他用嘴巴吸吮她的乳房时，一只手慢慢地从她的背后伸进她的短裤里，并开始在她那软绵绵、肉嘟嘟的小屁股上轻柔地滑动，在他的手刚插进她的短裤的那一瞬间，丁晓红确实犹豫了一下，并本能地扭动了一下身子，好像是想阻止他的手进入她的短裤内，但随着我的手开始在她的屁股上摩擦，她似乎是又感觉到了更大的舒服，因而也就保持不动，任凭他的手在她的裤裆里撒野了。
　　　　　　李逸风的手既然进入了丁晓红的裤裆，当然不会只满足在她的屁股上磨蹭了，他要向他心目中的圣地进发，向他梦寐以求的最神秘、最圣洁的地方进发。李逸风的手在丁晓红的屁股上先只是小范围地挪动，轻轻地、来回上下地抚摸，然后又开始用两个指头挤入了她的屁股缝中，并开始在丁晓红的肛门附近作上下拖动，一个指尖还还时不时地在肛门口停停，往里压压。
　　　　　　每当这时，瓷娃娃的身子都会绷得更紧了，脸部表情也更怪异，李逸风知道，肛门对女孩子来说是很敏感的部位，瓷娃娃绷紧的身子及怪异的表情足以说明她正在尽情地感受着这种非同寻常的刺激带来的快感，而他更知道，从丁晓红的肛门处再往下一点伸过手去，就能触到她那迷人的、令人神往的小屄屄了，他开始慢慢向那个部位移动，尽量伸长手臂用手掌越过她的屁股向前包抄，然后扎扎实实地按了下去，天啊，我摸到了！我摸到了我梦寐以求的东西了！
　　　　　　李逸风立即有了触电般的感觉，呼吸开始变得急促，心跳也加快了，他看了看她，生怕她会拒绝他抚摸她这个部位而挣扎着跑开，但奇怪，她还是那样一声不吭，一动不动，并在感觉到他在用手掌轻揉她的外阴时，她还主动地把身子向他靠拢了一点，有了这样的鼓励，李逸风还有什么顾虑呢，他松开夹住她两条大腿的膝盖，然后便三下五除二地脱掉了她那件紧绷绷的上衣及那条宽松的公主蓬蓬裙，（谢天谢地，她除了稍微忸怩了几下外,再没有表示任何的反对）这样，一尊全裸的小维纳斯便极具诱惑地呈现在李逸风的面前了，看着瓷娃娃那浑身洁白而细腻的皮肤，欣赏着她那正趋成熟的小女孩身上特有的曲线，特别是看到她肚皮下那光滑迷人的小屄屄，他简直都无法用恰当的词来形容眼前的美景了，只觉得唇干舌燥，头脑也一阵阵昏眩，眼睛盯着她那条令人产生无限遐想的小肉缝，李逸风再也按捺不住自己的冲动，果断地伸出一只手向她的两腿之间摸去。
　　　　　　李逸风的手先是轻轻地按在她的外阴上，只觉得那儿出奇地柔软的且略带潮湿，李逸风轻轻地用手指抓了抓她的两片大阴唇，并把手停在那静静地享受了十来秒钟，然后再加大一点力度用手掌在她的大腿中间来回滑动，一个中指不偏不倚地夹在了她的那条小肉缝中，也许就是这根中指摩擦到了她那最敏感的阴蒂，李逸风的手每在她的阴部滑动一次，她的身子都要微微颤抖一次，并且很神奇地，这回她又轻轻地哼出了声，李逸风又抬头看了看她。
　　　　　　在床上敞开上衣露出乳房的丁晓红，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　　　李逸风知道对待这样娇嫩的丁晓红不能操之过急，必须小心对待，手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　　　“已经湿了！”
　　　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　　　想要奸淫眼前的丁晓红……
　　　　　　要在这具青春娇嫩的丁晓红肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。     “舒服吗，”
　　　　　　李逸风柔声地问道。
　　　　　　“嗯！”
　　　　　　丁晓红点了点头。
　　　　　　“以前没有被别人这么摸过吗？”
　　　　　　他突然对丁晓红的过去产生了好奇，当然他更希望他是第一个摸丁晓红的人。
　　　　　　“没有啊……李逸风，谁敢这么摸我啊？”
　　　　　　多么美妙的回答啊！“谁敢这么摸他”也就是说，只有他才是丁晓红认可了的有资格摸丁晓红的人了，话语中无形地就拉近了他跟丁晓红的距离，提升了他跟丁晓红的关系，这真是太令他激动了。李逸风在跟丁晓红说话的当儿，插在丁晓红胯中的手并没有停止抚摸，只觉得摸着摸着，丁晓红下面的水竟明显地增多了，整个下身都是湿湿的、滑滑的，他的手掌也变得粘糊糊的了。     “你下面有好多水啊。”
　　　　　　坏李逸风笑着对丁晓红说“嗯，好像是吧，是怎么回事呢？”
　　　　　　丁晓红不解地问。
　　　　　　“因为你觉得舒服，所以就会出水啊。”
　　　　　　坏李逸风说“是吗？”
　　　　　　丁晓红还是似懂非懂。
　　　　　　在丁晓红的下身摸出了一手的水，坏李逸风突然感觉到，由于高度冲动，他自己的小弟弟也已经排出了大量的分泌液了，高高翘起的小弟弟顶在内裤上也有了滑溜溜的感觉，这分明是想要挺入到丁晓红的屄屄里的信号啊，而且这信号时如此的强烈，如此的不可抗拒！
　　　　　　坏李逸风还能更进一步吗？
　　　　　　无论如何他也该试试啊，都到了这份上了，应该是大有希望的啊。因此他一边用手继续摸着丁晓红的屄屄，一边抬头看了看丁晓红那正在尽情享受的表情，接着问丁晓红：“丁晓红，你想不想玩比这更舒服的啊？”
　　　　　　“什么更舒服的啊？”
　　　　　　丁晓红还是一脸懵懂，但口气中又明显流露出了对想要更舒服的向往。
　　　　　　“他换一个东西来和你玩啊？”
　　　　　　“什么东西啊？”
　　　　　　丁晓红一脸好奇。
　　　　　　李逸风趁热打铁，毫不犹豫地从小便处掏出了自己的小弟弟——威猛强壮、昂首挺身的小弟弟，然后问丁晓红：“丁晓红，知道这是什么嘛？上次你舔过的”丁晓红往下看了看，突然大声地“啊”了声。
　　　　　　“怎么啦？”
　　　　　　他问。
　　　　　　“快收起嘛。”
　　　　　　丁晓红恳求道。
　　　　　　“为什么呀？”
　　　　　　“羞死人了，我怕嘛。”
　　　　　　“丁晓红，你还没告诉我这是什么呢。”
　　　　　　“鸡鸡啊。”
　　　　　　丁晓红轻轻地说，脸带微笑。
　　　　　　“你知道啊？”
　　　　　　坏李逸风故作吃惊地问丁晓红。
　　　　　　“当然知道啦，男孩子都有啊，上次人家……人家还舔过……”
　　　　　　丁晓红笑嘻嘻地，不无自豪。
　　　　　　“那为什么男孩子都有，而你就没有呢？”
　　　　　　坏李逸风一半在逗丁晓红，一半在引诱丁晓红丁晓红偏着脑袋认真想了想，但觉得不好回答，只好干脆说：“因为我是女孩，所以就没有啊。”
　　　　　　“是啊，就是因为男孩子有，而女孩子没有，所以对女孩来说这就是宝贝了。”
　　　　　　“什么宝贝啊？”
　　　　　　“能让女孩子感到舒服的宝贝啊只要将这宝贝放进去"“不！”
　　　　　　丁晓红第一次表示了拒绝，不免令他大失所望，但他并不死心。
　　　　　　“为什么呀？”
　　　　　　他问。
　　　　　　“我听别人说女孩子让男孩子的小鸡鸡碰到就不干净了。”
　　　　　　丁晓红不无天真地回答。
　　　　　　“怎么是干干净呢？女孩子也可以追求自己的幸福与快乐啊，女孩子让男孩子肏会感到很舒服、很快乐的呢，这怎么会是干坏事呢？”
　　　　　　李逸风耐着性子，尽量想要说服丁晓红。但丁晓红的回答还是很坚定的：“我不嘛！”
　　　　　　这下李逸风真得是急了，要知道在这接骨眼上，他的小弟弟已经是充分地充血膨胀了，全身也都处于高度的亢奋之中，如果此时不能让小弟弟插入屄中好好释放一下，他恐怕会难过得发疯的。
　　　　　　这时他想到了变张床出来，然后把丁晓红强行抱到床上，不顾一切地肏丁晓红一次，他猜想，即使是这样了丁晓红也不会有太多的反抗的，因为他们都已经到这个程度了，也就是说离肏屄只有一步之遥了。于是……
　　　　　　“这样吧，丁晓红，”
　　　　　　李逸风说：“你让我的鸡鸡放你的洞洞好不，好不好！”
　　　　　　李逸风诱骗着丁晓红丁晓红。
　　　　　　奇怪，丁晓红真的没有说不了，只见丁晓红两眼直瞪瞪地看着李逸风，上齿紧紧地咬着下唇，在做着激烈的思想斗争。终于，丁晓红发话了：“李逸风，我可以答应你，但你不能告诉我妈妈，好吗？”
　　　　　　天啊，多么纯朴的女孩啊，这句话不就是他想对你说的吗？你怕你妈知道，他可是更怕你妈知道啊，傻孩子！当然李逸风在听到这话时，第一反应还是极度地兴奋，兴奋得有点不可自禁了，本已处于高度亢奋状态的身子更是热血沸腾，只觉得脑袋都嗡嗡作响了，他嘴里应着“好啊，好啊。”
　　　　　　便急不可待地变出一张床，将丁晓红抱了起来。
　　　　　　“李逸风，你的门关了没有，要是有人进来看到就糟了！”
　　　　　　丁晓红日有所思的说道。
　　　　　　多细心的女孩啊，他怎么就没想到这呢？他再一次被丁晓红的这种细心与对他的配合打动了，对丁晓红的爱意也更加强烈，便情不自禁地用嘴巴吻了吻丁晓红，是啊，都摸过丁晓红的身子这么久了，他竟还没吻过丁晓红呢，但这个吻确实是发心灵深处的对丁晓红的爱的一种表示，因此他吻得特别认真、特别温柔。说来也怪，这么小女孩似乎也感觉到了他的真情，躺在他怀里热烈地接受了他的亲吻，并自觉地用双手吊住他的颈脖，使他们的双嘴能够更容易地接触在一起……
　　　　　　来到床前了，坏李逸风弓下身子，把丁晓红轻轻地放在床上，但他的嘴巴并没有离开丁晓红的嘴巴，丁晓红的双手也没有离开他的颈脖，他们就这么躺在床上继续亲吻着，久久地、忘情地亲吻着，不过看的出，身底下的这位小妹妹对接吻其实是非常外行的，只知一味地用自己的嘴唇摩蹭他的嘴唇，并不时地晃动着脑袋以增加嘴唇与嘴唇的摩擦。他该教教丁晓红，他想，于是他把丁晓红的双手从他的颈脖上取下来，让它们自然地摆放在床上，然后轻声地对丁晓红说：     “把嘴张开。”
　　　　丁晓红很顺从地张开了嘴巴，坏李逸风趁机把舌头挤进了丁晓红的口里，并在里面翻江倒海地搅动了起来，丁晓红立即就感觉到了原来这个动作比单纯的嘴唇碰嘴唇要舒服得多，很快他就感觉到丁晓红躺在他下面的身子又开始绷紧了，呼吸也开始急促起来，坏李逸风一边吻着丁晓红，双手又开始故伎重演，左手在丁晓红的双乳间交叉抚摸着，右手又准确无误地直捣花心——按在了丁晓红的小屄屄上，并随即开始了对丁晓红的屄屄不紧不慢的摩擦，没想到，这三个敏感点对丁晓红的同时轰炸还真有效果，李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　　　“不要……不行……我还是有点害羞……”
　　　　　　“小…丁晓红……你可是答应过我的，说谎话可不是好孩子!”焦躁的声音是李逸风呼喊着丁晓红的名字。
　　　　　　“…李逸风…我，我……”
　　　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。     “……李逸风不……”
　　　　　　裙子已经被脱掉了，丁晓红的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，丁晓红更是紧紧的闭着双眼。
　　　　　　李逸风看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　　　　　“不……不……”
　　　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　　　下半身已经完全的裸露了，丁晓红将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　　　急噪的李逸风手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　　　　　喀啦……喀啦……
　　　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　　　　　咻……
　　　　　　李逸风很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的丁晓红。
　　　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了丁晓红的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　　　　　“不……不……”
　　　　　　对于未知的恐怖让丁晓红抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了丁晓红上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。    “啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”
　　　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的丁晓红接连着说不要。
　　　　　　“丁晓红……没有关系的……”
　　　　　　一面对着丁晓红这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　　　“啊啊……李逸风啊啊……”
　　　　　　丁晓红的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　　　　　李逸风痛快的把衣服从丁晓红的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，丁晓红已经全裸了。
　　　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　　　双手轻轻盖在胸前，丁晓红用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　　　　　“丁晓红……”
　　　　　　凝视着丁晓红，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　　　快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了丁晓红的身体上。
　　　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。丁晓红的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　　　自己的胸膛和丁晓红柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　　　　　“丁晓红……”
　　　　　　听到了李逸风的呼喊，丁晓红轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。丁晓红的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　　　　　“丁晓红……”
　　　　　　呼喊着丁晓红的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在丁晓红的上面。
　　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　　感受到了热热的吐气。
　　　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了丁晓红的嘴巴里搅动了起来。
　　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　　丁晓红的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，丁晓红的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，丁晓红清楚的意识自己身体的变化。
　　　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　　　　　“我……好淫荡……”
　　　　　　对于自己的性兴奋，丁晓红自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着丁晓红的腰部，然后慢慢往下游动。
　　　　　　“再……再下面一点！”
　　　　　　只见丁晓红脸色潮红，先前一直睁着的双眼也本能地微微闭上了，更有甚者，以前瓷娃娃每次在受到坏李逸风某种强烈的刺激时，瓷娃娃都是紧绷着身子或肌肉来体验这种刺激，但这回在他的三重攻击下，瓷娃娃的身子反而是逐渐地越来越放松、越来越变软了。
　　　　　　这是因为瓷娃娃受到了太强烈的刺激而没有力量来绷紧自己的身子了，也就是人们所说的瓷娃娃已经呈瘫软状态了，应该是到时候了，只见瓷娃娃依然是微闭着双眼、软绵绵地斜躺在床上，两腿在他刚才抚摸瓷娃娃的阴部时早已夸张地趴开，因而瓷娃娃那个可爱的小屄屄也就第一次从最清晰、最正点的角度呈现在他面前了，真是太刺激了，坏李逸风俯下身去，也是第一次近距离地端详起了瓷娃娃的小屄屄，原来瓷娃娃的屄屄也并不是他想象的那么白，两片大阴唇其实已开始略带红褐色了（是他摩擦的吗？
　　　　　　但绝对找不到一根毛，那条迷人的小肉缝长长地从上向下延伸，与屁股缝浑然连成一体，看上去就好像是瓷娃娃的整个下半身被人深深地划了一道沟而分成两半了，但由于大腿趴得很宽，那条长肉缝的上半部（即屄屄处）已是微微地张开，阴蒂与阴道口的位置便也准确无误地显现出来了。
　　　　　　李逸风贪婪而仔细地察看着瓷娃娃的外阴，突然发现瓷娃娃的阴道口处有一行晶莹而略显稠粘的液体，亮亮地、诱人地挂在那里，他再也控制不住自己了，不顾一切地将头伸了过去，用嘴巴扎扎实实地按在了瓷娃娃的那个部位。
　　　　　　只听瓷娃娃“啊”了一声（可能是没有料到他会用嘴巴去接触瓷娃娃那个部位吧）但身子并没有动，他伸出舌子，先是用舌尖舔掉那一行晶莹透亮的液体，然后用大半个舌身对瓷娃娃的阴部进行“地毯式”扫荡，最后又用舌尖顶在了瓷娃娃的阴蒂部位，并在那舔动着、吸吮着……
　　　　　　在李逸风对瓷娃娃的屄屄进行口交的整个过程中，瓷娃娃的情绪又开始越来越高涨，下身随他的舔动而微微扭动，好像是怕痒痒，但更像是为了增加某种摩擦而获得更多的快感，而且，奇怪地，刚才被舔掉了的那行液体现在又流了出来，而且比先前更多、更稠……
　　　　　　当然，这时李逸风的小弟弟也已是兴奋到了极点了，极度肿胀阴茎青筋暴突，他甚至都已经感觉到了阴茎上血管的微微博动，而龟头上更是布满稠液，并且还有稠液在不断流出。     “啊……啊啊……”
　　　　　　丁晓红马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　　　　　“是丁晓红的……”
　　　　　　那里正是丁晓红的甜蜜花瓣，是一个九岁丁晓红的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……
　　　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　　　　　“嗯嗯……”
　　　　　　嘴巴被堵死了的丁晓红发出了呻吟。
　　　　　　手指尖所感受到的是丁晓红性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到丁晓红的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的丁晓红叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着丁晓红了。
　　　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了丁晓红的处女穴中。
　　　　　　“好痛……痛……”
　　　　　　感受着异物入侵的丁晓红起了剧烈的反应了。
　　　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　　　　　“……”
　　　　　　丁晓红无声的轻轻点着头。
　　　　　　丁晓红的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了，沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　　　丁晓红也不是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在丁晓红的心中涌现着，动摇着丁晓红微妙的少女心。
　　　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　　　　　“不要……不……”
　　　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　　　对于丁晓红的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，丁晓红反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。肉体颤抖中的丁晓红这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　　　不时的可以看见丁晓红扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　　　　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让丁晓红不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　　　李逸风的肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在丁晓红白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的丁晓红肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着丁晓红的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住丁晓红双腿张开所形成的空间。
　　　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从丁晓红的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的肉棒。手指掏取了些从丁晓红美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着肉棒对着丁晓红的花瓣前进着。
　　　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风肉棒的前端终于轻轻的碰到了丁晓红的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让丁晓红缩起了身体。
　　　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟丁晓红说：“丁晓红……我要进去了……”
　　　　　　丁晓红只是轻轻的点点头。
　　　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的丁晓红模模糊糊了意识不清了。
　　　　　　李逸风握住了肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。
　　　　　　“啊！”
　　　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　　　“啊啊……”
　　　　　　破瓜的畏惧让丁晓红叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。     “要放进去了……要放进去啰……”
　　　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在丁晓红的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　　　这是七岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了丁晓红。
　　　　　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　　　　　撕裂身体般的剧痛下丁晓红哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　　　　　虽然是听到了丁晓红喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大肉棒。
　　　　　　在肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　　　“呼呼……”
　　　　　　最后的一刺，肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，丁晓红开始感到了有种说不出来的满足感。
　　　　　　“小……丁晓红……”
　　　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着丁晓红。
　　　　　　“……”
　　　　　　丁晓红没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　　　　　“舒服……舒服吗？”
　　　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　　　丁晓红享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着丁晓红柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　　　　　“小……丁晓红……”
　　　　　　李逸风再度的抱着丁晓红，挺送着腰身肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　　　　　阴璧紧压着蠢动的肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，肉棒来来回回的发出声响。
　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，丁晓红环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，丁晓红粉嫩的股间有着成熟女人腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　　　和这个发展相反的，填满着男性肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在丁晓红的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，丁晓红感到了无比的兴奋。
　　　　　　“在做……好色的事……我终于是李逸风的女人了！”
　　　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　　　过了不久丁晓红的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁身体的丁晓红肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了肉棒上。另一方面，被男性肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李逸风疯狂的玩弄着丁晓红，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　　　刚刚觉醒的丁晓红也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　　　　　“啊啊……丁晓红……”
　　　　　　“啊嗯……李逸风啊嗯……啊嗯……”
　　　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，丁晓红也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让丁晓红感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　　　“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，肉棒快速地在蜜穴当中进出着。
　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　　　　　啊啊……啊啊啊……
　　　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从丁晓红的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　　　　　脸红耳赤的丁晓红，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　　　“啊啊……啊啊……”
　　　　　　“啊啊……美……美……嗯嗯…”
　　　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　　　　　“啊啊……要……要射了……忍不住……”
　　　　　　“舒……舒服……啊啊……”
　　　　　　越来越高的射精欲望和从丁晓红生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　　　“啊啊……射了！”
　　　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　　　　　“啊啊！”
　　　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的丁晓红也发出了呻吟。
　　　　　　丁晓红美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的肉棒。
　　　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　　　　　初次体验到的深深快感。
　　　　　　“啊啊……嗯嗯……”
　　　　　　娇啼声中，丁晓红悄悄的扭动腰部。
　　　　　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间丁晓红陶醉在人生初次的满足感。
　　　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，丁晓红对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，丁晓红已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　　　在一阵流泄的冲动下，丁晓红只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了肉棒上头，化成一股春雨遍洒在丁晓红的体内，舒服的他背心一挺，离开了丁晓红的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　　　　　“丁晓红……”
　　　　　　“……”
　　　　　　“我爱你……”
　　　　　　“…李逸风…我也爱你……”
　　　　　　李逸风闻言大喜，支起了丁晓红意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了丁晓红皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，丁晓红就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　　　肉棒雄风再起，在丁晓红含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。     “李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　　　火热的情欲已使得丁晓红再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中丁晓红的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让丁晓红扭动娇躯，好让那肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　　　“丁晓红，这样弄好吗？”
　　　　　　李逸风跪在床上，将丁晓红两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大肉棒送入丁晓红的身体。
　　　　　　“这样好舒服……李逸风好棒。”
　　　　　　丁晓红的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“李逸风……我好爱你。”
　　　　　　“嗯……哦……”
　　　　　　丁晓红的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　　　　　“李逸风……你累了……换我来动。”
　　　　　　丁晓红心疼地为李逸风抹去汗水。
　　　　　　丁晓红丁晓红骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　　　“呼！”
　　　　　　丁晓红丁晓红笑喘着，“李逸风的棒棒好大……丁晓红丁晓红顶到肚子里了。”
　　　　　　丁晓红丁晓红弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　　　丁晓红丁晓红身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　　　　　的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都沾湿了。
　　　　　　“李逸风真好……”
　　　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把丁晓红丁晓红抱到身下仰躺着，肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理丁晓红丁晓红的长发，温柔的抚摸丁晓红丁晓红的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　　　　这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了丁晓红的心。
　　　　　　李逸风的肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让丁晓红丁晓红休息一下吧！
　　　　　　还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上丁晓红丁晓红那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到可人的丁晓红丁晓红有着这样动人风情。
　　　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，於是丁晓红丁晓红的双颊更加添上了几分绯红。
　　　　　　“李逸风，你还是硬的呢！”
　　　　　　丁晓红丁晓红耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　　　　　“唔……”
　　　　　　李逸风还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在丁晓红丁晓红身上没有动作。
　　　　　　“李逸风，人家要你也舒服嘛！”
　　　　　　丁晓红丁晓红像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，可是宠爱惯了丁晓红丁晓红表妹，不得不把话先说出来。
　　　　　　“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　　　　　丁晓红丁晓红娇嗔道。
　　　　　　“这次会最好。”
　　　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　　　　　“嗯！”
　　　　　　丁晓红丁晓红是全然将身体交付的表情。
　　　　　　李逸风缓慢地挺动肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　　　　　“丁晓红……你的小穴真好。”
　　　　　　“李逸风……我也……好舒服……哦……”
　　　　　　夜色阑珊之中，坏李逸风和丁晓红共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。丁晓红丁晓红放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。
　　　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的肉棒。
　　　　　　“呜……哦……”
　　　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，丁晓红觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　第492章
　　
　　此时的李逸风，在夜晚潜入了泰勒·斯威夫特的病房，先给她服下了长生丹，把她彻底治好，再给她服用了自己调配的情趣药剂——迷情剂，彻底让泰勒·斯威夫特的生理需求爆发，此时任由自己索取。
　　　　　　当下，李逸风伏在泰勒·斯威夫特身上，撩起泰勒·斯威夫特白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，泰勒·斯威夫特那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾泰勒·斯威夫特的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。泰勒·斯威夫特美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，泰勒·斯威夫特早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　　　泰勒·斯威夫特双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了泰勒·斯威夫特的上衣，刚把脸贴在乳房上，泰勒·斯威夫特大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　　　此时此刻，泰勒·斯威夫特仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　　李逸风揉弄着美丽泰勒·斯威夫特最敏感的地方，泰勒·斯威夫特全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，泰勒·斯威夫特还是冰清玉洁的处女。
　　　　　　泰勒·斯威夫特闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。泰勒·斯威夫特完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　　　李逸风继续亲吻着泰勒·斯威夫特的红唇，当舌头被吸时，泰勒·斯威夫特的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，泰勒·斯威夫特从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰泰勒·斯威夫特的蜜穴。
　　　　　　泰勒·斯威夫特的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，泰勒·斯威夫特像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　　　李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　　　泰勒·斯威夫特丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。泰勒·斯威夫特的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　　李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开泰勒·斯威夫特修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　　　“啊，疼死了。”
　　　　　　泰勒·斯威夫特发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住泰勒·斯威夫特那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进泰勒·斯威夫特那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，泰勒·斯威夫特丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，泰勒·斯威夫特胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　随着泰勒·斯威夫特一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了泰勒·斯威夫特的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，泰勒·斯威夫特的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　　　李逸风刺破了泰勒·斯威夫特娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。泰勒·斯威夫特芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令泰勒·斯威夫特连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，泰勒·斯威夫特的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，泰勒·斯威夫特开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　　　泰勒·斯威夫特不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　　　泰勒·斯威夫特娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在泰勒·斯威夫特窄小的幽谷内抽动、顶入，泰勒·斯威夫特那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将泰勒·斯威夫特那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　“啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在泰勒·斯威夫特叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在泰勒·斯威夫特的桃源洞里捅着，把泰勒·斯威夫特捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　　　李逸风一手向前握住泰勒·斯威夫特高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。泰勒·斯威夫特用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。泰勒·斯威夫特脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，泰勒·斯威夫特又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”
　　　　　　李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，泰勒·斯威夫特的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　　　李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，泰勒·斯威夫特，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了泰勒·斯威夫特的身体。
　　　　　　泰勒·斯威夫特的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了泰勒·斯威夫特的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了泰勒·斯威夫特的男人。
　　　　“啊……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，泰勒·斯威夫特如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的泰勒·斯威夫特那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，泰勒·斯威夫特秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住泰勒·斯威夫特胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　　　李逸风手口并用，刺激泰勒·斯威夫特身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　　　“啊——……老公……好痛啊”泰勒·斯威夫特白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在泰勒·斯威夫特身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，泰勒·斯威夫特只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，泰勒·斯威夫特也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　　　李逸风舔呧着泰勒·斯威夫特的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　　　在快美的高潮中，性感妖娆的泰勒·斯威夫特檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　　　随着欢好时间的延长，泰勒·斯威夫特渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　　　李逸风继续将泰勒·斯威夫特压在身下，埋头苦“干”泰勒·斯威夫特终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？泰勒·斯威夫特真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　　　看着泰勒·斯威夫特已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　　　李逸风虽然还没有尽兴，但还是从泰勒·斯威夫特的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　　　泰勒·斯威夫特好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　　　“没事……”
　　　　　　李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　　　泰勒·斯威夫特赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　　　李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，泰勒·斯威夫特，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　　　泰勒·斯威夫特美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然泰勒·斯威夫特的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　　　过了一会，沉吟片刻的泰勒·斯威夫特俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　　　李逸风很感动，以泰勒·斯威夫特性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　　　泰勒·斯威夫特的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　　　“滋！”
　　　　　　李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，泰勒·斯威夫特轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　　　李逸风眼神温柔，微微一笑，泰勒·斯威夫特松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　　　感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，泰勒·斯威夫特喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，泰勒·斯威夫特轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　　　李逸风对着泰勒·斯威夫特说道：“泰勒·斯威夫特，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　　　“老公，泰勒·斯威夫特真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　　　泰勒·斯威夫特眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　　　“泰勒·斯威夫特……”
　　　　　　李逸风感动的叫着泰勒·斯威夫特的名字，却什么话也说不出口。
　　　　　　“泰勒·斯威夫特，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　　　李逸风疼惜的说道。
　　　　　　泰勒·斯威夫特轻轻的“嗯”了一声。
　　　　　　半个时辰之后，泰勒·斯威夫特双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　　　李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着泰勒·斯威夫特的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，泰勒·斯威夫特，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　　　说着，他已低下头去轻吻着泰勒·斯威夫特圆润优美的纤弱肩头，而泰勒·斯威夫特依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在泰勒·斯威夫特臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　　　“泰勒·斯威夫特，”
　　　　　　李逸风先是轻轻爱抚着泰勒·斯威夫特丰满浑圆的乳房，随着泰勒·斯威夫特微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在泰勒·斯威夫特白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，泰勒·斯威夫特，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，泰勒·斯威夫特，不要怕。”
　　　　　　泰勒·斯威夫特发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着泰勒·斯威夫特耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　　　而一直不敢睁开眼睛的泰勒·斯威夫特，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　　　李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　　　他不仅舌尖不断猛探着泰勒·斯威夫特的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　　　当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的泰勒·斯威夫特柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了泰勒·斯威夫特的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，泰勒·斯威夫特虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着泰勒·斯威夫特那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见泰勒·斯威夫特胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了泰勒·斯威夫特的底部……
　　　　　　确定泰勒·斯威夫特已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入泰勒·斯威夫特的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管泰勒·斯威夫特的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮泰勒·斯威夫特已然硬凸着的珍珠。
　　　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的泰勒·斯威夫特，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　　　李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“泰勒·斯威夫特，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　　　说着他的手指也加速挖掘着泰勒·斯威夫特的幽谷甬道。
　　　　　　泰勒·斯威夫特被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　　　性感妖娆的泰勒·斯威夫特的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在泰勒·斯威夫特雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在泰勒·斯威夫特肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　
　　　　这次攻击展开以后，泰勒·斯威夫特似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的泰勒·斯威夫特已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着泰勒·斯威夫特一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，泰勒·斯威夫特，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　　　而泰勒·斯威夫特此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　　　李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起泰勒·斯威夫特的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　　　而泰勒·斯威夫特虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　　　接下来，李逸风一边欣赏着泰勒·斯威夫特的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而泰勒·斯威夫特已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，泰勒·斯威夫特手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　　　泰勒·斯威夫特望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　　　李逸风知道泰勒·斯威夫特既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在泰勒·斯威夫特身上，把他那根肉棒，置放在泰勒·斯威夫特柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在泰勒·斯威夫特丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　　　而羞羞怯怯的泰勒·斯威夫特也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　　　眼看端庄羞怯的泰勒·斯威夫特渐渐变得妩媚动人起来，泰勒·斯威夫特对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到泰勒·斯威夫特的下巴。
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　　　李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，泰勒·斯威夫特，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳泰勒·斯威夫特的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而泰勒·斯威夫特娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　　　然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着泰勒·斯威夫特的下巴和脸颊，直到泰勒·斯威夫特又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　　　泰勒·斯威夫特似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的泰勒·斯威夫特，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　　　李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着泰勒·斯威夫特的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　　　但泰勒·斯威夫特却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　　　李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着泰勒·斯威夫特那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人泰勒·斯威夫特的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，泰勒·斯威夫特当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！泰勒·斯威夫特……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到泰勒·斯威夫特的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初泰勒·斯威夫特还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　　　当性感妖娆的泰勒·斯威夫特终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然泰勒·斯威夫特连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，泰勒·斯威夫特两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着泰勒·斯威夫特的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　　　性感妖娆的泰勒·斯威夫特凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过泰勒·斯威夫特也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　　　“泰勒·斯威夫特，你就可怜可怜我吧！”
　　　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是泰勒·斯威夫特先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　　　李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着泰勒·斯威夫特第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　　　泰勒·斯威夫特抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使泰勒·斯威夫特漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　　　当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，泰勒·斯威夫特发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让泰勒·斯威夫特尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　　　李逸风试探着将他的蟒头顶进泰勒·斯威夫特的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，泰勒·斯威夫特便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在泰勒·斯威夫特柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了泰勒·斯威夫特那可怜的咽喉。
　　　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让泰勒·斯威夫特疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了泰勒·斯威夫特的喉管里。
　　　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的泰勒·斯威夫特痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在泰勒·斯威夫特以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了泰勒·斯威夫特的性感小嘴内！
　　　　　　李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的泰勒·斯威夫特所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的泰勒·斯威夫特俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而泰勒·斯威夫特一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳泰勒·斯威夫特的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳泰勒·斯威夫特，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　　　而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的泰勒·斯威夫特，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　　　根本还未恢复过来的泰勒·斯威夫特，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的泰勒·斯威夫特，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽泰勒·斯威夫特，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被泰勒·斯威夫特舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，泰勒·斯威夫特，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，泰勒·斯威夫特更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的泰勒·斯威夫特，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的泰勒·斯威夫特，知道这经验明显不够丰富的泰勒·斯威夫特，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　　　因此，当下他便握住泰勒·斯威夫特的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　　　但无论泰勒·斯威夫特怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的泰勒·斯威夫特，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，泰勒·斯威夫特才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，泰勒·斯威夫特，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　　　性感妖娆的泰勒·斯威夫特闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳泰勒·斯威夫特忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　当泰勒·斯威夫特尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开泰勒·斯威夫特的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像泰勒·斯威夫特已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　　　而泰勒·斯威夫特也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看泰勒·斯威夫特变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着泰勒·斯威夫特说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　　　泰勒·斯威夫特轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止泰勒·斯威夫特说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，泰勒·斯威夫特，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　　　泰勒·斯威夫特听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　　　李逸风知道性感妖娆的泰勒·斯威夫特早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起泰勒·斯威夫特的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着泰勒·斯威夫特的两腿内侧。
　　　　　　只是，他的舌头停留在性感妖娆的泰勒·斯威夫特的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的泰勒·斯威夫特，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　　　看着美艳泰勒·斯威夫特胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，泰勒·斯威夫特便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　　　然后李逸风便发觉美艳的泰勒·斯威夫特已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着泰勒·斯威夫特身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着泰勒·斯威夫特不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让泰勒·斯威夫特的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让泰勒·斯威夫特沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服泰勒·斯威夫特的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在泰勒·斯威夫特的两腿之间。
　　　　　　当他把脑袋钻向泰勒·斯威夫特的下体时，泰勒·斯威夫特竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使泰勒·斯威夫特的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索泰勒·斯威夫特的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把泰勒·斯威夫特的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着泰勒·斯威夫特的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　　　而这时泰勒·斯威夫特又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，泰勒·斯威夫特忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　　　李逸风听着泰勒·斯威夫特如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着泰勒·斯威夫特那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　　　““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　　　泰勒·斯威夫特带着哭音说着。
　　　　　　李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住泰勒·斯威夫特大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着泰勒·斯威夫特的胃口一看泰勒·斯威夫特没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来泰勒·斯威夫特马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　　　李逸风知道只要再坚持一阵子，泰勒·斯威夫特一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的泰勒·斯威夫特，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱泰勒·斯威夫特……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　　　这时的泰勒·斯威夫特再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”
　　　　　　听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　　　的一声，肉棒的前端插进了泰勒·斯威夫特的美穴内。
　　　　　　经过口舌和手指的探路，泰勒·斯威夫特的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　　　李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住泰勒·斯威夫特雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　　　的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　　　若非泰勒·斯威夫特早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的泰勒·斯威夫特，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　　　他每抽插一下，都让泰勒·斯威夫特娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　　　李逸风感觉泰勒·斯威夫特我泰勒·斯威夫特那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而泰勒·斯威夫特竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　　　泰勒·斯威夫特“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，泰勒·斯威夫特虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　　　但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　　　这种极度的舒爽感让泰勒·斯威夫特修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　　　同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得泰勒·斯威夫特的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　　　李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　　　泰勒·斯威夫特虽然还感到痛楚，但泰勒·斯威夫特终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到泰勒·斯威夫特敏感细致的花心。
　　　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在泰勒·斯威夫特柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让泰勒·斯威夫特禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得泰勒·斯威夫特也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　　　李逸风和泰勒·斯威夫特就这样拚命的交媾着。
　　　　　　李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在泰勒·斯威夫特的蜜穴里进进出出的，直捣的泰勒·斯威夫特花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　　　尚未从高峰中滑落，泰勒·斯威夫特隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，泰勒·斯威夫特意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　　　泰勒·斯威夫特如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　　　的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　　　“啪……啪……”
　　　　　　李逸风双手紧抓泰勒·斯威夫特丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让泰勒·斯威夫特体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　　　李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“泰勒·斯威夫特，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　　　　　泰勒·斯威夫特此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”
　　　　　　的撞击声。
　　　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　　　的交合声，美艳泰勒·斯威夫特头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的泰勒·斯威夫特被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　　　泰勒·斯威夫特再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　　　李逸风闻言大喜，见泰勒·斯威夫特竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好泰勒·斯威夫特，真知体谅人。”
　　　　　　说完“啪……”
　　　　　　的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起泰勒·斯威夫特，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　　　泰勒·斯威夫特分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　　　泰勒·斯威夫特放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　　　泰勒·斯威夫特骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　强烈的快感袭来，泰勒·斯威夫特浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　　　泰勒·斯威夫特深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的泰勒·斯威夫特必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的泰勒·斯威夫特好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　　　由于太过投入，泰勒·斯威夫特的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　　　泰勒·斯威夫特索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　　　李逸风见到美艳泰勒·斯威夫特的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“泰勒·斯威夫特……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　　　在这张宽大的床上，美艳的泰勒·斯威夫特完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　　　的水声。
　　　　　　“不用松开，泰勒·斯威夫特，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　　　李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接泰勒·斯威夫特腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将泰勒·斯威夫特娇躯整个地抱了起来。
　　　　　　泰勒·斯威夫特正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　美艳泰勒·斯威夫特发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　　　李逸风将肉棒卡在泰勒·斯威夫特幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的泰勒·斯威夫特，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　　　然而泰勒·斯威夫特此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，泰勒·斯威夫特的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的泰勒·斯威夫特体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着泰勒·斯威夫特丰满圆润的粉臀。
　　　　　　“泰勒·斯威夫特，我不行了……”
　　　　　　李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起泰勒·斯威夫特的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着泰勒·斯威夫特的娇喘，相映成趣。
　　　　　　李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，泰勒·斯威夫特来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　　　身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，泰勒·斯威夫特只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　　　李逸风的整个头都埋在泰勒·斯威夫特了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让泰勒·斯威夫特更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　　　“哦，好爽……泰勒·斯威夫特，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　　　李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，泰勒·斯威夫特紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　　　泰勒·斯威夫特阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把泰勒·斯威夫特象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开泰勒·斯威夫特的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　　　泰勒·斯威夫特只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的泰勒·斯威夫特娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　“啊，爽啊，泰勒·斯威夫特……干死你啊……”
　　　　　　李逸风粗声道。
　　　　　　泰勒·斯威夫特的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　　　“啊……要射了……泰勒·斯威夫特，我来了……”
　　　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　　　泰勒·斯威夫特放纵的大声喊道。
　　　　　　李逸风将泰勒·斯威夫特丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在泰勒·斯威夫特幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　　　泰勒·斯威夫特如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第493章
　　
　　阮金红吓得倒退两步，接着咬了咬牙，说道，“好！只要你不杀我……那……那就随便你怎么样……”
　　　　　　李逸风大喜，接着利用念力，破坏了所有的监控，接着一把拉住阮金红，将她按倒在地，淫笑道：“那好吧！我就上你了！”
　　　　　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始阮金红还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，阮金红也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来阮金红在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　　　阮金红已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女阮金红白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　　　李逸风温柔地轻轻搂住阮金红的柳腰，感受着大美女阮金红丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见阮金红温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的阮金红，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　　　李逸风不让阮金红逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　　　“李逸风，你……”
　　　　　　阮金红纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女阮金红娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　　　阮金红悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　　　李逸风火热的鼻息喷到阮金红俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是阮金红身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道阮金红的乳峰在发热膨胀。
　　　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女阮金红玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　　　长时间亲密的肉体接触，阮金红的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着阮金红敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　　　阮金红感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，阮金红的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，阮金红已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使阮金红渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在阮金红粉嫩的脸颊上。
　　　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女阮金红，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着阮金红光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　　　阮金红的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了阮金红轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　　　“唔唔……”
　　　　　　阮金红剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　　　“阮金红，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女阮金红芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着阮金红娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，阮金红她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进阮金红的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到阮金红的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上阮金红她的心头。
　　　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女阮金红的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。阮金红惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，阮金红感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，阮金红口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了阮金红的香甜小口。
　　　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　　　大美女阮金红神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向阮金红传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女阮金红丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　　　李逸风轻轻咬着阮金红玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，阮金红玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着阮金红的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　　　清纯大美女阮金红感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。阮金红却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　　　大美女阮金红已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　　　而李逸风的手已经从阮金红的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，阮金红的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是阮金红这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将阮金红高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　　“啊！”
　　　　　　大美女阮金红再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　　　此刻的阮金红粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时阮金红的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　　　李逸风不顾阮金红的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了阮金红的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着阮金红滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女阮金红雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　　　李逸风双手左右开工，一只手在阮金红两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，阮金红只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　　　阮金红火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着阮金红的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女阮金红檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，阮金红泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与阮金红香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　　　李逸风一手搂着阮金红亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女阮金红丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　　　清纯大美女阮金红一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着阮金红的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在阮金红的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着阮金红的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离阮金红的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从阮金红的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在阮金红的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着阮金红，而一边将自己的手儿在阮金红两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，阮金红正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而阮金红也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　　　而同时，清纯大美女阮金红也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，阮金红不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着阮金红性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受阮金红的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着阮金红丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着阮金红的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得阮金红的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女阮金红从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，阮金红马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，阮金红情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　　　虽然阮金红的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有阮金红自己心中明白了。
　　　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着阮金红大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，阮金红性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着阮金红的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女阮金红的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到阮金红的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了阮金红的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在阮金红雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了阮金红的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在阮金红的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　　　“哎 ——唷！”
　　　　　　阮金红皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　　　“嘿！阮金红真敏感啊！”
　　　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　　　端庄清纯的阮金红被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　　　“阮金红！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　　　清纯大美女阮金红双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉阮金红身上的衣服后，在他眼前的阮金红只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　　李逸风望着阮金红雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到阮金红的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在阮金红丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，阮金红身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住阮金红的乳头，揉搓着阮金红柔软弹性的乳房，另一手则将阮金红的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　　　李逸风低下头去吸吮阮金红如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，阮金红觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　　阮金红觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　　阮金红像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得阮金红觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着阮金红的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到阮金红的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进阮金红那两片肥美花瓣，阮金红的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　　“啊！老公啊……”
　　　　　　大美女阮金红用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。阮金红觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阮金红美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到阮金红的两腿之间，看到阮金红所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下阮金红的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。阮金红的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。阮金红的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是阮金红的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄阮金红的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　　阮金红因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使阮金红的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到阮金红淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　　阮金红清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，阮金红在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且阮金红本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上阮金红那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　　阮金红双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　　　李逸风的大肉棒，在阮金红花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　　　“哎呀……”
　　　　　　阮金红跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　　　李逸风看阮金红痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　阮金红感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　　　阮金红清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　疼痛使阮金红哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　　“阮金红，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　阮金红感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　阮金红吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使阮金红脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　　随着抽插速度的加快，阮金红下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　　　每当李逸风深深插入时，阮金红就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使阮金红前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。阮金红淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　　　李逸风将阮金红的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使阮金红觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。阮金红的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　李逸风更不停地揉搓着阮金红早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。阮金红几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　　　阮金红全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　　阮金红软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使阮金红不由己的发出哼声。
　　　　　　“啊……不要啊……”
　　　　　　李逸风将阮金红翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　　　阮金红尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，阮金红全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　　李逸风手扶着阮金红的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。阮金红才刚高潮过的阴部变得十分敏感，阮金红这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的阮金红女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　　“啊…好爽…老公…你干的阮金红爽死了……喔…阮金红…让你干死了……喔……”
　　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使阮金红火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，阮金红连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　　阮金红再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　阮金红站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　　　“阮金红，好老婆，我来了……”
　　　　　　他把阮金红雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　　李逸风用力抽插着，阮金红这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　　　这时候，李逸风双手抓住阮金红丰腴滚圆的美臀，就这样把阮金红羊脂白玉一般的胴体抬起来。阮金红感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使阮金红半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，阮金红的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　　抱着阮金红大概走五分钟后，李逸风把阮金红放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住阮金红的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从阮金红的美穴挤出春水流到地上。
　　　　　　高潮后的阮金红虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　　阮金红发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　　阮金红心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着阮金红坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了阮金红的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　　一边享受着阮金红那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女阮金红全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快阮金红如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的阮金红早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　　“哎……好哥哥……阮金红最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到阮金红花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的阮金红好……好舒服……”
　　　　　　不堪那火热美妙的刺激，阮金红快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得阮金红美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……阮金红受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　　“嗯……阮金红泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像阮金红这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的阮金红，暂停了动作，“好阮金红……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝阮金红的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……阮金红……要泄身子了……啊……”
　　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　　李逸风一手抱着阮金红的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。阮金红也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在阮金红的子宫上。
　　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着阮金红的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得阮金红不住婉转娇啼。
　　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到阮金红子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　　“好阮金红，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　　阮金红的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　　射精后的李逸风躺在阮金红的身上，紧紧的抱住她。而阮金红连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但阮金红感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　　高潮后的阮金红紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着阮金红那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚阮金红光滑的玉背。阮金红就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而阮金红也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第494章
　　
　　　秦子涵一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　　　李逸风明显被秦子涵的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了秦子涵的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了秦子涵的小腹之上，用自己的舌头舔着秦子涵的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对秦子涵道：“秦子涵姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，秦子涵姐姐，你说话呀！”
　　　　　　秦子涵感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得秦子涵感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　　　　　秦子涵觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，秦子涵不由的将腿微微的张了开来。
　　　　　　李逸风感觉到了秦子涵的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看秦子涵的两腿交叉处的地方。
　　　　　　当李逸风看到由于秦子涵张开了双腿，从而使得正盖住了秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“秦子涵姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　　　　　一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着秦子涵：“秦子涵姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　　　　　秦子涵听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，秦子涵感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　　　　　在这种情况之下，秦子涵不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　　　　　看到秦子涵听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在秦子涵的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得秦子涵的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对秦子涵道：“对了秦子涵姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，秦子涵姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　　　　　一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从秦子涵的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　　　　　一边体会着秦子涵的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“秦子涵姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……秦子涵姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　　　　　一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得秦子涵的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，秦子涵不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，秦子涵才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　　　　　秦子涵感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，秦子涵的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　　　　　在这种情况之下，秦子涵不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，秦子涵的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　　　　　李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了秦子涵的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从秦子涵的两腿交叉处散发了出来。
　　　　　　那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在秦子涵的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到秦子涵的两腿交叉处去了。
　　　　　　可是还没有玩弄到秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到秦子涵的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了秦子涵的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　　　　　而秦子涵感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，秦子涵再也忍不住的扭动起了身体。
　　　　　　那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说秦子涵的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有秦子涵自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，秦子涵一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　　　　　有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管秦子涵是怎么说的呢！在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了秦子涵的两腿交叉处的风景来了。
　　　　　　李逸风看到，秦子涵的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　　　　　看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了秦子涵的两腿交叉处的风光来了。
　　　　　　李逸风看到，秦子涵的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了秦子涵两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是秦子涵的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将秦子涵的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了秦子涵来了。
　　　　　　因为看到秦子涵的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将秦子涵从桌子上拉了起来，”
　　　　　　嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　　　　　李逸风说完后，先走向秦子涵的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上秦子涵丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　　　　　“怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　　　　　在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，秦子涵一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而秦子涵这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　　　　　这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着秦子涵令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　　　　　这时的秦子涵，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　　　　　而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，秦子涵雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　　　　　而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　　　　　“唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　　　　　紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着秦子涵的一双巨乳，而秦子涵更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　　　　　接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到秦子涵的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　　　　　秦子涵的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的秦子涵，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　　　　　李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将秦子涵推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的奶茶MM、先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　　　　　说完，李逸风叫秦子涵侧身的躺在他身旁。
　　　　　　此时的秦子涵在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　　　　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　　　　　此时的秦子涵已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　　　　　“还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　　　　　看到秦子涵有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　　　　　“你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　　　　　这时的秦子涵已羞耻得快说不出话来了！
　　　　　　“但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　　　　　忽然李逸风的声音被堵住了，原来秦子涵勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　　　　　李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教秦子涵一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　　　　　虽然嘴上这样说，但秦子涵却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　　　　　在强大的慾火不断焚烧下的秦子涵，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　　　　　这时候的秦子涵已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　　　　　“哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　　　　　李逸风说完之后，一个翻身起来压在秦子涵丰满的娇躯上，而秦子涵也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　　　　　李逸风先是一阵狂吻到秦子涵透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在秦子涵那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为秦子涵的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的秦子涵媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　　　　　“哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　　　　　李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在秦子涵的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　　　　　伴随着李逸风的双手不停的玩弄，秦子涵从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　　　　　“咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　　　　　说完话后的秦子涵，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　　　　　李逸风看秦子涵全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从秦子涵那高耸的肉洞中流出！”
　　　　　　还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　　　　　李逸风一边问着秦子涵，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　　　　　“嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　　　　　淫荡的喘息声，不停的从秦子涵娇艳的小嘴中发出。
　　　　　　“秦子涵姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　　　　　说完李逸风的双手不停的把完着秦子涵的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　　　　　自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，秦子涵的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　　　　　这时李逸风的手从秦子涵那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了秦子涵淫荡的肉洞上面，而秦子涵很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　　　　　之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，秦子涵给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　　　　　“哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　　　　　秦子涵全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　　　　　接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到秦子涵的小嘴中，秦子涵眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　　　　　李逸风轻轻的把秦子涵扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　　　　　秦子涵的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　　　　　秦子涵娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　　　　　秦子涵被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　　　　　但李逸风并没有要放过秦子涵的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将秦子涵高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　　　　　秦子涵在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　　　　　平时一脸圣洁无比的秦子涵，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　　　　　这时李逸风停止了一切的动作，起身站在秦子涵的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着秦子涵说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　　　　　秦子涵才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”
　　　　　　的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　　　　　“李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　　　　　秦子涵一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　　　　　接着秦子涵依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而秦子涵的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　　　　　“嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　　　　　看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，秦子涵更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　　　　　“唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　　　　　这时秦子涵看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　　　　　“真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　　　　　秦子涵一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着秦子涵的巨乳，不一会李逸风便在秦子涵娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而秦子涵也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　　　　　秦子涵继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　　　　　看秦子涵舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　　　　　秦子涵的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　　　　　在秦子涵的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”
　　　　　　啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　　　　　秦子涵一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　　　　　“嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　　　　　李逸风不断的对着秦子涵说着一些淫邪的话语。
　　　　　　“好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　　　　　秦子涵的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　　　　　不等待李逸风下命令，秦子涵便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，秦子涵无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　　　　　“嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　　　　　秦子涵含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　　　　　李逸风一边用手梳弄秦子涵乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在秦子涵那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　　　　　“嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　　　　　李逸风摇动秦子涵的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了秦子涵的高涨的性慾。
　　　　　　“啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　　　　　秦子涵蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　　　　　“嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　　　　　这是出自秦子涵的真心话，受到李逸风的挑逗后，秦子涵原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的秦子涵像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　　　　　“哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　　　　　从秦子涵的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着秦子涵下了命令。
　　　　　　“嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　　　　　已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的秦子涵，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　　　　　“人家这个样子美吗？李逸风！”
　　　　　　此刻的秦子涵一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中秦子涵那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　　　　　“嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　　　　　感受到李逸风目光中的淫邪，秦子涵想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　　　　　伴随着秦子涵爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　　　　　“请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　　　　　被高涨不已的情慾刺激着的秦子涵，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　　　　　“嗯！做的不错，就给你吧！”
　　　　　　看着秦子涵那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在秦子涵的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　　　　　接着秦子涵用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　　　　　啧……滋……”
　　　　　　从秦子涵的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　　　　　就在秦子涵不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　　　　　李逸风的双手抚摸着秦子涵的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着秦子涵帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　　　　　这时秦子涵更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　　　　　“嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　　　　　秦子涵吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　　　　　在与李逸风热吻时，秦子涵一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　　　　　而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着秦子涵嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　　　　　“你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　　　　　李逸风不解的询问着秦子涵！
　　　　　　“能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　　　　　秦子涵撒娇不依的回答着李逸风。
　　　　　　“果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　　　　　李逸风在秦子涵的耳旁轻声问着。
　　　　　　只见秦子涵先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　　　　　秦子涵连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　　　　　但李逸风并不理会秦子涵那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着秦子涵的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　　　　　这一下可要了秦子涵的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让秦子涵她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　　　　　“咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　　　　　秦子涵这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　　　　　李逸风他心里知道秦子涵又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头擡起来后，发现秦子涵正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　　　　　“李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　　　　　秦子涵用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　　　　　“好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　　　　　李逸风一个转身后，先将肉棒对准了秦子涵的肉洞后，接着猛力的一顶，而秦子涵也将双腿大张的准备迎合他。
　　　　　　当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听秦子涵高声哀叫着：“哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　　　　　但李逸风并没有因为秦子涵的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　　　　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在秦子涵全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使秦子涵淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　　　　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让秦子涵不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　　　　　说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　　　　　知道自己的处女已经被李逸风破去了的秦子涵，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　　　　　随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，秦子涵她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　　　　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。秦子涵这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　　　　　说这话时秦子涵羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　　　　　话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　　　　　李逸风用手抓着秦子涵的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　　　　　而秦子涵也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　　　现在的秦子涵主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　　　　　在这同时，秦子涵肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　　　　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　　　　　“咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　　　　　秦子涵她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”
　　　　　　喔……”
　　　　　　李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　　　　　从秦子涵的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　　　　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　　　“啊……好……”
　　　　　　李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是秦子涵在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　　　　　“啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　　　　　秦子涵伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　　　　　当那肉棒愈深入，秦子涵蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　　　　　“啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　　　　　秦子涵近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在秦子涵高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到秦子涵的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　　　　　还是首次玩这种性交游戏的秦子涵，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　　　　　李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着秦子涵的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问秦子涵：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　　　　　秦子涵咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　　　　　说完后秦子涵的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　　　　　李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　　　　　话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着秦子涵的一对巨乳，而秦子涵的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　　　　　“咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　　　　　秦子涵淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　　　　　“你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　　　　　李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道秦子涵的意思。
　　　　　　“不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　　　　　从秦子涵淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着秦子涵挺动。
　　　　　　“啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　　　　　秦子涵的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　　　　　李逸风上下其手问道！”
　　　　　　两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　　　　　秦子涵媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　　　　　而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了秦子涵另一次的高潮。
　　　　　　“啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　　李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着秦子涵的乳头，这样一来，让秦子涵不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　　　　　“嗯……喔……对……李逸风……你好厉害喔……吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　　　　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了秦子涵的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　　　　　李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　　　　　“咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊……”
　　　　　　秦子涵淫荡的呻吟着。
　　　　　　“才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　　　　　李逸风一边抚摸着秦子涵的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　　　　　“讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　　　　　秦子涵娇羞的说着。秦子涵随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　　　　　“咯……咯……啊……哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　　　　　秦子涵一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而秦子涵那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得秦子涵那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　　　　　于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而秦子涵也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　　　　　“咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　　　　　这时秦子涵的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　　　　　李逸风如此的问着秦子涵。秦子涵不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢……洩了……洩了……啊……”
　　　　　　话一说完，秦子涵的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”
　　　　　　好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　　　　　李逸风这时双手抓紧了秦子涵的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　　　　　“咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的秦子涵全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将秦子涵的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让秦子涵再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　　　　　一股又一股的淫水，从秦子涵肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的秦子涵，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，秦子涵那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而秦子涵也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　　　　　一会儿，秦子涵醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　　　　　“嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　　　　　秦子涵喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见秦子涵醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　　　　　说完，在秦子涵红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　　　　　秦子涵柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　　　　　“小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　　　　　“啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　　　　　连续三四次的高潮弄得秦子涵有些受不了了。
　　　　　　可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使秦子涵淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　　　　　“啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　　　　　秦子涵似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　　　　　“怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　　　　　李逸风如此问着秦子涵，她当然是不停的点着头回应着。
　　　　　　李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　　　　　接着李逸风就将肉棒抽离秦子涵淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，秦子涵她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　　　　　“嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　　　　　秦子涵忘形地浪叫着！”
　　　　　　好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　　　　　李逸风的先用双眼凝视着秦子涵那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”
　　　　　　的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于秦子涵的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了秦子涵的淫荡肉洞内。
　　　　　　“啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”
　　　　　　秦子涵一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　　　　　紧接着一声一声“啪！啪！”
　　　　　　的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在秦子涵的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而秦子涵纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　　　　　“哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　　　　　接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着秦子涵的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在秦子涵的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而秦子涵则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　　　　　秦子涵整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的秦子涵只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　　　　　“小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　　　　　李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着秦子涵那高高翘起的圆臀！”
　　　　　　啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　　只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　　　　　这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄秦子涵她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　　　　　问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　　　　　“快点嘛……再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　　　　　虽然秦子涵此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　　　　　“呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　　　　　说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把秦子涵给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在秦子涵的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　　　　　“咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　　　　　李逸风越抽越快，越插越深，只觉得秦子涵的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　　　　　在李逸风身下的秦子涵，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　　　　　“啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　　　　　虽然秦子涵的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　　　　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让秦子涵忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　　　　　“啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　　　　　李逸风他那粗长又特大的肉棒在秦子涵的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　　　　　只听见秦子涵娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　　　　　李逸风在最后捧起秦子涵的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的秦子涵只能淫荡的呻吟着。
　　　　　　“好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　　　　　李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对秦子涵说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　　　　　听到李逸风如此说，秦子涵她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　　　　　“啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　　　　　李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了秦子涵的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在秦子涵淫荡的肉洞深处。
　　　　　　“喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　　　　　在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，秦子涵雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　　　　　秦子涵弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　　　　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第495章
　　
　　　魏蔓这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　　　李逸风哈哈一笑，解开魏蔓的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”
　　　　　　魏蔓此时哪里还有赤魔法传人的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　　　魏蔓想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　　　　　“你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　　　李逸风的另一只手还伸人她的女魔法师上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　　　“嗯……啊——……”
　　　　　　魏蔓因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　　　　　忽的，李逸风抬起了头。魏蔓迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　　　　　“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　　　　　他的话让魏蔓犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？她是赤魔法的唯一传人，小泉家的大小姐，可不是一个妓女啊，竟然……她竟然和这个男子在……在通天塔就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。
　　　　　　她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　　　　　“李老板   ，我告诉你，这件事……”
　　　　　　李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　　　　　“你不要！你先放开我……”
　　　　　　她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　　　　　一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之魏蔓意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　　　　　“不要……”
　　　　　　魏蔓摇头想要拒绝。
　　　　　　李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　　　　　一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　　　　　看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　　　　　他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将魏蔓一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　　　　　他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　　　　　他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　　　　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　　　　　他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　　　　　魏蔓的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　　　　　她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　　　　　“不要？”
　　　　　　李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”
　　　　　　她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　　　　　她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　　　　　她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。
　　　　　　“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　　　　　故意当着魏蔓的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音魏蔓看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　　　　　他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　　　　　“好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　　　　　被李逸风如此亲呢地舔吮着，魏蔓只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　　　　　他的舌仍然持续地在这美丽的女魔法师的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　　　　　“魏蔓小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　　　　　李逸风抓住魏蔓的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　　　　　“不要，李老板……我还是高中生……不要”魏蔓即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　　　　　“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　　　　　李逸风喜出望外地坏笑道。
　　　　　　高贵的女魔法师开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在魏蔓的脸庞前。
　　　　　　魏蔓羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　　　　　李逸风坏笑道：“魏蔓小姐，我的家伙是不是很大？”
　　　　　　魏蔓娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李老板的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　　　　　眼看着几乎赤裸的女魔法师蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶魏蔓的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正女魔法师的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，魏蔓此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　　　　　“对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　　　　　“唔唔！”
　　　　　　她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　　　　　这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的女魔法师传人魏蔓两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，魏蔓双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入女魔法师口中，李逸风发现他的囊袋正贴着魏蔓白嫩光滑的下巴，毛草正搔着魏蔓坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而魏蔓亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是魏蔓正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，魏蔓娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽女魔法师的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师魏蔓甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　　　魏蔓的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，魏蔓似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!魏蔓也已经娇喘吁吁，口水直流，突然魏蔓把人移开了。天哪，魏蔓把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的女魔法师美女连这样的事也做的出来？
　　　　　　舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到魏蔓的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来魏蔓是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程魏蔓的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　　　接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后魏蔓轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和女魔法师的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!魏蔓胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗?”天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　　　虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，魏蔓的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　　　魏蔓膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，魏蔓刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　　　魏蔓是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，魏蔓原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽女魔法师脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　　　一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，女魔法师圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　　　交覆地抽弄一阵，魏蔓将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着魏蔓以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，魏蔓忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　　　在激烈的动作中魏蔓的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的女魔法师，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，魏蔓早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　　　他怎么能够坚持这么久啊？魏蔓心底惊叹道。
　　　　　　“魏蔓姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　　　魏蔓此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　　　李逸风哈哈大笑，将魏蔓按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳女魔法师魏蔓乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着魏蔓最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳女魔法师魏蔓那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住魏蔓的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住魏蔓的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　　魏蔓娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住魏蔓那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳女魔法师一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　　　李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住魏蔓那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳女魔法师魏蔓樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳女魔法师魏蔓狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳女魔法师那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着魏蔓的芳心。
　　　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的魏蔓秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　　　魏蔓那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　　　羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。魏蔓本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触魏蔓那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳女魔法师魏蔓给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　　　而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　　　“李老板，和我作爱吧，我不行了。”
　　　　　　魏蔓大叫。
　　　　　　“什么，没听见，说响点。”
　　　　　　“你操我吧，李逸风的肉棒在魏蔓草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　　　终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　　　粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着魏蔓细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。魏蔓用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着魏蔓的手背，和李逸风的热吻让魏蔓的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让魏蔓的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，魏蔓的防线彻底被瓦解。
　　　　　　魏蔓感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。魏蔓的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，魏蔓不由得娇喘连连。
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着魏蔓，魏蔓两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，魏蔓感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　　　李逸风的肉棒不知满足地享用著魏蔓羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　　这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　　李逸风的龟头沿着魏蔓外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　　　美丽绝色的魏蔓仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进魏蔓的玉胯“花溪”然后顺着美艳女魔法师湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊……唔……”
　　　　　　李逸风看到了美艳女魔法师魏蔓浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进魏蔓的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　　　“啊！……”
　　　　　　一声娇呼，魏蔓疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了魏蔓下身流出的美妇“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了魏蔓的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳女魔法师魏蔓感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开魏蔓那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美艳女魔法师那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”
　　　　　　魏蔓一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳女魔法师那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，魏蔓就如痴如醉了。
　　　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，魏蔓的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎……”
　　　　　　魏蔓娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　　　滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……魏蔓银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　　　坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有魏蔓少女之躯。
　　　　　　因为李逸风实太喜欢魏蔓，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着魏蔓雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起魏蔓的情欲。
　　　　　　李逸风用胸膛紧贴住魏蔓那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进魏蔓那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，魏蔓又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　　　李逸风一直将魏蔓吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的魏蔓那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。魏蔓丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　　　如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”
　　　　　　魏蔓一声诱人的娇哼。
　　　　　　李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……魏蔓被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的魏蔓忘情地热吻着，李逸风享受着美艳女魔法师那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的魏蔓娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　　　李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在魏蔓乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　　　娇美清秀的魏蔓玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯……”
　　　　　　李逸风的肉棒在魏蔓濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　　　“啊……”
　　　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住魏蔓的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　　　“魏蔓，你永远是我的女人。”
　　　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　　　魏蔓娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到魏蔓美丽的胴体内……魏蔓少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，“魏蔓，真是太爽了！”
　　　　　　李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　　　李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着魏蔓柔弱的娇躯。魏蔓感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，魏蔓就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，魏蔓於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。魏蔓尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。魏蔓白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，魏蔓已任李逸风摆佈。反复的抽插下，魏蔓的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　　　魏蔓彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在魏蔓狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插魏蔓紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　　　魏蔓开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　　　李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，魏蔓总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”
　　　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着魏蔓的花房。
　　　　　　只见魏蔓的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地魏蔓的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　　　就在魏蔓的阴肉收缩至顶峰时，魏蔓芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令魏蔓连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　　　“唔……唔……唔……嗯！”
　　　　　　在李逸风的连连触顶下，美艳女魔法师花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　　　随着一声娇羞轻呼，魏蔓一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　　　单看魏蔓的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，魏蔓的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受魏蔓的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　李逸风将肉棒抽至接近离开魏蔓的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了魏蔓紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳女魔法师魏蔓体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”
　　　　　　李逸风每一次顶入，魏蔓娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯……唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　　　美艳女魔法师柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从魏蔓少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　　　粗大的肉棒深深地顶进美艳女魔法师魏蔓的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳女魔法师的子宫颈，大嘴在魏蔓的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳女魔法师雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的魏蔓那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　　　清纯可人的魏蔓绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……魏蔓多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进魏蔓伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在魏蔓的阴道中……
　　　　　　然后又狠狠地、深深地插进美艳女魔法师魏蔓的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳女魔法师那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　　　李逸风巨大的肉棒，在美艳女魔法师天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳女魔法师只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　　　　　芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳女魔法师魏蔓羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　　　李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳女魔法师魏蔓奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。魏蔓则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳女魔法师魏蔓那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入魏蔓体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳女魔法师那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着魏蔓体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳女魔法师的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。魏蔓整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，魏蔓娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　　　李逸风一直将美艳女魔法师魏蔓吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的魏蔓那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　李逸风俯身吻住美艳女魔法师魏蔓那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见魏蔓一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳女魔法师香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住魏蔓那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　　魏蔓娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，魏蔓但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物魏蔓不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　娇啼婉转中的魏蔓真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　　　她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　　　她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　　　李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入魏蔓体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住魏蔓阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　　　如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住魏蔓那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住魏蔓的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住魏蔓的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　　　美艳女魔法师魏蔓娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，魏蔓但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将魏蔓不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅……
　　第496章
　　
　　此时的孟瞳迪正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，孟瞳迪已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　　　终于，水声停了，孟瞳迪从浴室里走了出来。
　　　　　　哇！真是受不了，只见孟瞳迪此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　　　孟瞳迪的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　　　“天那！孟瞳迪不要再诱惑我了！”
　　　　　　李逸风心里叫道。
　　　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”孟瞳迪微笑道李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　　　孟瞳迪盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道孟瞳迪在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，孟瞳迪的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的孟瞳迪也让我享受了一次，实在太舒服了！”
　　　　　　李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　　　而孟瞳迪则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　　　身上的沐浴乳不停的添加，孟瞳迪的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　　　孟瞳迪扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”
　　　　　　孟瞳迪带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”
　　　　　　李逸风兴奋得小声哼了出来。孟瞳迪不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被孟瞳迪的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是孟瞳迪的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和孟瞳迪的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　　　当然，孟瞳迪的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美孟瞳迪给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了孟瞳迪的手边都是。
　　　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的孟瞳迪，不好意思的说：“对不起，孟瞳迪，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，孟瞳迪就会去做，李逸风舒服了吧？”
　　　　　　孟瞳迪温柔的问道。李逸风这才注意到孟瞳迪已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被孟瞳迪的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　　　当下，李逸风和孟瞳迪擦干净身子，走到外面。孟瞳迪换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，孟瞳迪的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。孟瞳迪看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，孟瞳迪老婆，亲我一下。”
　　　　　　孟瞳迪听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将孟瞳迪的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，孟瞳迪张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，孟瞳迪将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，孟瞳迪的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，孟瞳迪轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近孟瞳迪嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　　　孟瞳迪嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着孟瞳迪的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　　　孟瞳迪把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　　　孟瞳迪丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　　　李逸风坏笑着，摸着孟瞳迪的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　　　此时的孟瞳迪是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，孟瞳迪把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　　　接着孟瞳迪用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的孟瞳迪很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　　　“坏李逸风。”
　　　　　　“叫我老公！”
　　　　　　“坏老公！”
　　　　　　孟瞳迪羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，孟瞳迪娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　　　孟瞳迪用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　　　孟瞳迪娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的孟瞳迪，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　　　如此的挑逗，让孟瞳迪受不了，孟瞳迪的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　　　“进来什么啊？”
　　　　　　李逸风故意装着，就是想听孟瞳迪说出那样淫荡的词语。
　　　　　　孟瞳迪大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　　　孟瞳迪滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“孟瞳迪一声疼叫。
　　　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让孟瞳迪一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，孟瞳迪连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　　　孟瞳迪前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　　　孟瞳迪的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。孟瞳迪把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。孟瞳迪双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然孟瞳迪的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，孟瞳迪睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　　孟瞳迪娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，孟瞳迪窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，孟瞳迪小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　　　孟瞳迪高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”
　　　　　　啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　　　孟瞳迪拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。孟瞳迪的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　　　孟瞳迪细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　　　没有多久，孟瞳迪的高潮了。孟瞳迪高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，孟瞳迪娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，孟瞳迪蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使孟瞳迪摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到孟瞳迪的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　　　孟瞳迪娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。孟瞳迪被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱孟瞳迪纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，孟瞳迪浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　　　孟瞳迪无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破孟瞳迪子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，孟瞳迪的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上孟瞳迪不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，孟瞳迪拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　　　高潮后，孟瞳迪娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到孟瞳迪圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　　　孟瞳迪听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　　　孟瞳迪拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，孟瞳迪一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到孟瞳迪身旁，从背后将孟瞳迪抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　　　孟瞳迪俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　　　李逸风左手拨开孟瞳迪的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在孟瞳迪柔润的腰腹间抚弄。孟瞳迪满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　　　原来李逸风已经吻上孟瞳迪白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令孟瞳迪浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从孟瞳迪的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，孟瞳迪喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，孟瞳迪被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在孟瞳迪被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　　　孟瞳迪娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把孟瞳迪的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，孟瞳迪轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　　　“还早呢。”
　　　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。孟瞳迪滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白李多海臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过孟瞳迪腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把孟瞳迪抱起来吻着她。孟瞳迪修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　　　李逸风把孟瞳迪的身子放在床边的书桌上，孟瞳迪修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着孟瞳迪嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，孟瞳迪发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　　　李逸风的嘴唇磨挲着孟瞳迪光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着孟瞳迪酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，孟瞳迪轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　　　李逸风张嘴将孟瞳迪右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。孟瞳迪娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。孟瞳迪的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　　　孟瞳迪玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　　　李逸风的手在孟瞳迪的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。孟瞳迪的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。孟瞳迪扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。孟瞳迪原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在孟瞳迪灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。孟瞳迪张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　　　说着手指伸向孟瞳迪的嘴边，孟瞳迪脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的孟瞳迪此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从孟瞳迪的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，孟瞳迪伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住孟瞳迪柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　　　孟瞳迪娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦孟瞳迪嫩滑的肉壁，孟瞳迪忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　　　孟瞳迪感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　　　“还没有呢。”
　　　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住孟瞳迪的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在孟瞳迪的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。孟瞳迪猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”兹兹“的声响。
　　　　　　孟瞳迪丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着孟瞳迪傲人丰满的乳峰，弄得孟瞳迪不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，孟瞳迪的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着孟瞳迪小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　　　李逸风知道孟瞳迪又要来高潮了，手抓紧孟瞳迪波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”
　　　　　　啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　　　孟瞳迪温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　　　李逸风努力地抽插着，接着将孟瞳迪的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让孟瞳迪充分体会肉棒的热度和硬度。孟瞳迪将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，孟瞳迪不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，孟瞳迪享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，孟瞳迪更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，孟瞳迪被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　　　孟瞳迪的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，孟瞳迪白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　　　孟瞳迪大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　　　孟瞳迪流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到孟瞳迪的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住孟瞳迪的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着孟瞳迪的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的孟瞳迪又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出孟瞳迪的蜜洞，孟瞳迪软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　　　第497章
　　
　　　终于，李多海被李逸风劝服，吃下了那包药。
　　　　　　没过多久，李多海就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　　　当下，李逸风自然是抱着李多海进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　　　房间之内，李逸风给李多海的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住李多海的腰臀处，微一用力，身躯逼近李多海张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“李多海……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”
　　　　　　声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　　　李多海此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在李多海的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到李多海被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准李多海的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　　　“啊──！”
　　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得李多海发出了一声长长的呻吟！
　　　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入李多海的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”
　　　　　　此时的李多海身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入李多海神圣的玉体之中！
　　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对李多海的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住李多海柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”
　　　　　　下身疯狂地一挺！
　　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将李多海的处女地无情地给剖割开来！
　　　　　　“啊——”
　　　　　　李多海只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　　　原来，李逸风猛地插入李多海的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在李多海的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为李多海的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）本将昏过去的李多海因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕“李老板……是……是你……”
　　　　　　李多海此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　　　“你——”
　　　　　　李多海的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将李多海死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　　　李多海一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　　　突然，李多海只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！李多海守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　　　李逸风在李多海娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给李多海开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　　　李多海死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！
　　　　　　“李多海！我来了……我来了……”
　　　　　　李逸风分开李多海修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　　　李多海那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和李多海欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”一根巨大粗长、铁棒般的东西，在李多海娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，李多海便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　　　李多海何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”
　　　　　　李多海终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。李多海只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在李多海脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　　　随着李逸风的大力抽插，李多海朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　　　李多海又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　　　李逸风每次的进入都为李多海带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；李多海曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，李多海更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李老板，快……快点……”
　　　　　　“你要我快，我就快！”
　　　　　　李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女李多海，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”
　　　　　　李多海片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　　　李多海的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了李多海整个下身；而李多海修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　　　李逸风干的兴起，把李多海雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将李多海娇美的身子压成对折的姿态，而李多海高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　　　李逸风十指紧抓着李多海凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将李多海泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在李多海的两片阴唇之间。
　　　　　　只见李多海随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在李多海的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着李多海的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的李多海跃上了快感的巅峰，只听李多海发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　　　娇喘连连的气息，不停由李多海的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　　　李多海终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“李多海再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时李多海的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，李多海生平第一次达到了高潮。
　　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　　　李多海软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”
　　　　　　李多海哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　　　“啪……啪……啪……”
　　　　　　随着李逸风抽动的频率日益加快，李多海的情欲再次被调动起来。
　　　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，李多海情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的李多海那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时李多海还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在李多海阴道最深处的花心上。
　　　　　　“啊──！”
　　　　　　一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的李多海，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　　李逸风的大肉棒胀满了李多海那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住李多海的花蕊，然后便展开一阵令李多海销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”
　　　　　　李多海忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，李多海雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　　　李多海随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　　　虽然李多海已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在李多海小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的李多海插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往李多海的秘处挺进。
　　　　　　刚经历过两次强烈刺激的李多海，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　　　只见李多海娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“李多海发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　　　李多海那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增李多海的风情万种。
　　　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”
　　　　　　李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　　　“喔——”
　　　　　　李多海顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　　　“我……我……好热……”
　　　　　　不等情欲正高涨的李多海把话说完，李逸风猛地从背后搂抱李多海的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　　　“啊————”
　　　　　　李多海发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　　　李逸风一双手死死扣住李多海的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　　　“好痛！我不行了……不行了……”
　　　　　　受不了这种背后式疯狂抽插的李多海不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的李多海的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。李多海重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”此时圣洁美丽的李多海哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让李多海全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。李多海的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔…… “随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，李多海的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　　　李多海开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管李多海是否消受得了，他像狂牛般的冲击着李多海，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“李多海，我来了！”
　　　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着李多海和李逸风。
　　　　　　“嗤嗤嗤——”
　　　　　　一股股滚烫的精液射如李多海的花心，李多海的花心经此一“烫”顿时攀上了华山绝顶！
　　第498章
　　
　　李逸风嘿嘿一笑，一把抱起王紫，将她扔到了沙发上。
　　　　　　王紫被李逸风扔在了沙发上，小身体在沙发上弹了两下，一对大眼睛狠狠的瞪着李逸风，小脸上一片惊讶。
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，上去把她按在腿上，伸手按在了她的胸口，法力马上流入了王紫的身体。电流入体，王紫本来挣扎的身体顿时瘫软下去。
　　　　　　“王紫，今天我就要了你！”
　　　　　　说罢猛然低头吻了下去。王紫的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　　　王紫大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在组织的实验室里研究药物，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，王紫哪里会是他的对手。王紫只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　　　“啊！”
　　　　　　李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的王紫忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）”
　　　　　　他说话都有点含糊不清，不过王紫还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　　　“啊！”
　　　　　　这次是王紫，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　　　身上属于王紫的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　　　几分钟后，王紫满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把王紫放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　　　李逸风早已经把王紫当成了工婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将王紫摸了个遍。
　　　　　　王紫此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。王紫想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　　　良久李逸风才放开她，王紫冷然道：“无耻，色狼！”
　　　　　　李逸风再次吻了上去。如此五次之后，王紫终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸王紫动人的肌肤。
　　　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了王紫那高耸坚实的玉峰，想来是王紫平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　　　另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　　　含苞未破、尚是处女之身的王紫立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯……”
　　　　　　鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　　　这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了王紫的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……王紫眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　　　李逸风两指一并，捏住了王紫圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦王紫的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，王紫两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　　　将王紫的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着王紫那独特的少女体香。
　　　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着王紫的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着王紫的小乳头，让王紫身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……工……好……好棒的感……觉哦……哦……工……李老板……我……我爱你哦……喔……”
　　　　　　王紫的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　　　“李老板，轻点……”
　　　　　　李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量王紫的性感身体。
　　　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　　　纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　　　王紫脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是王紫的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的王紫的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧王紫娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在王紫全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　　　“李老板，你好坏……”
　　　　　　李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了王紫娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在王紫两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上王紫的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　　　“唔！”
　　　　　　王紫圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住王紫象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的王紫，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　　　此时王紫好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　　　李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，王紫也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　　　王紫也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着王紫舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　　　终于王紫的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　　　李逸风侧身压住王紫因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　　　李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在王紫吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的王紫终于微微缓过神来，王紫勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　　　看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把王紫从床上抱起，将王紫放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从王紫秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来王紫若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　　　“李老板，我……我爱你。”
　　　　　　王紫娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　　　李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分王紫的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上王紫的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　　　而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　　李逸风心满意足地肆意游览着王紫那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的王紫除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　　　李逸风双手绕到王紫身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了王紫温润如玉的酥胸。
　　　　　　王紫的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是王紫的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　　　李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　　　王紫的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　　　“李老板，我的乳房美吗？”
　　　　　　李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！王紫的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住王紫一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了王紫另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　　　王紫给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　　　李逸风低头看着王紫玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　王紫从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女王紫不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出王紫的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　　　李逸风含住王紫的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向王紫的下身。
　　　　　　李逸风恋恋不舍地离开于王紫诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　　　王紫此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的王紫裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。王紫脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　　　“李老板，我……我不行了。”
　　　　　　李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　　　李逸风把手伸进王紫那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着王紫那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，王紫被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　　　　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出王紫的下身，湿了李逸风一手。
　　　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，王紫不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　　　突然，王紫说道：“李老板，让我看看你。”
　　　　　　李逸风没有回答，将王紫按倒在床上，扑上去抱住王紫的纤腰把王紫紧紧抱在怀里。两手从后面把王紫按在床上，用手抚摩着王紫的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　　　王紫使劲摇晃着裸露的圆润双肩，王紫挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在王紫柔弱无骨的玉体上，只见王紫娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在王紫的玉体上游走，先轻抚着王紫的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过王紫挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了王紫那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　　　李逸风黑暗中盯着王紫洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着王紫柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　　　突然李逸风一张嘴，将王紫右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　　　李逸风将王紫的玉腿分到最开，脸凑近了王紫的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着王紫光洁的大腿内侧往上望去，王紫雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　　　李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　　李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着王紫挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。王紫的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　　　在李逸风的逗弄下，王紫口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　李逸风再次温柔地吻上了王紫微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，王紫只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了王紫的小香舌，带着王紫在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王紫登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的王紫浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被王紫勾吸过来，但不知怎么回事，王紫的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的王紫却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让王紫难以自持。只一会儿，王紫便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了王紫的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，王紫只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令王紫希望李老板用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　　　王紫神智越见不清，王紫的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　　　　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是王紫桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……王紫娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　　　渐渐地，李逸风攻击的重点转向了王紫的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗王紫那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻王紫那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在王紫的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得王紫浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　　　当李逸风的手沿着王紫那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在王紫那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　　　李逸风又轻轻的把王紫大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　　　李逸风的手沿着王紫那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进王紫的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在王紫那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，王紫更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……”
　　　　　　王紫一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在王紫无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令王紫心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向王紫未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　　　“唔……”
　　　　　　王紫嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，王紫芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着王紫的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的王紫桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清王紫是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　王紫如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　　　“李老板，人家要你插我！”
　　　　　　王紫秀道。
　　　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。王紫也开始大胆，王紫一手握住李逸风的鸡巴，令王紫吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起王紫的性欲。
　　　　　　“李老板，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　　　李逸风将肉棒顶住王紫的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令王紫不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李老板，快……快插我吧……”
　　　　　　李逸风一口含住王紫的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让王紫终生难忘，这样他才能当好自己的妻子享受人间至真至纯的性爱！
　　　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将王紫整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着王紫的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　　　李逸风用双手扳过王紫的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使王紫不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的王紫，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察王紫的表现。
　　　　　　王紫的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　　李逸风继续玩弄开始王紫有热度的阴核。
　　　　　　“嗯……”
　　　　　　从王紫的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　　　王紫的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　　　“嗯……李老板，快干我……干我……”
　　　　　　王紫雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从王紫鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着王紫缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了王紫的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得王紫如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得王紫脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把王紫的情欲带到高潮，王紫扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李老板…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住王紫的腰胯间，不让王紫移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着王紫的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　“李老板，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”
　　　　　　王紫万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入王紫的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令王紫连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，王紫再度“啊……”
　　　　　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　李逸风缓缓的伏到王紫的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的王紫，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　“工……李老板，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　　　眼见王紫完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了王紫的娇躯。
　　　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的王紫，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李老板……快……啊……别停……”
　　　　　　李逸风用双手握住王紫的娇脸，将那龟头轻轻地顶在王紫的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，王紫羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，王紫感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，王紫的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将王紫的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在王紫樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打王紫的蓓蕾，刺激得娇声迭起，王紫的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在王紫的乳沟上用力下压，王紫更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对王紫红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在王紫深深的乳沟里，王紫悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，王紫能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，王紫的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　　　　　李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　　　虽然并不是第一次有美女为李逸风奶交，但王紫却是绝对的不同的：王紫，是贞洁的女神、是完美的科学家、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，王紫的形象、王紫的身份、王紫在柯南中的地位，是绝对不可能为人奶交的——然而现在，王紫却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫李逸风怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　　　李逸风满意地看着龟头从王紫的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，王紫闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在王紫的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　　　“吃吧，是大补的东西”王紫用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　　　“李老板，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　　　
　　　　看到王紫这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让王紫平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的王紫忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，王紫玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　　　“李老板，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　　　“王紫，你的小BB是我的吗？”
　　　　　　“我的小BB、我的处女地都是李老板的，只供你一个人使用！”
　　　　　　李逸风大笑着，坐起身来，双手托起王紫的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将王紫修长的美腿分开。王紫此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在王紫湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得王紫全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　　　“啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李老板……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　　　李逸风这才双手按在王紫的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在王紫从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住王紫的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉王紫那待开的娇嫩花蕊。
　　　　　　看到王紫的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：王紫，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：王紫己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺王紫处女的身份。
　　　　　　李逸风轻轻将肉棒抵在王紫的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，王紫的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了王紫那两片鲜嫩湿润的花瓣时，王紫的本能令王紫自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　　　李逸风腰部用力缓缓地送了进去，王紫肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，王紫的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李老板，疼……”
　　　　　　美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开王紫的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入王紫珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　　　王紫的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶王紫阴道的紧窄程度。
　　　　　　王紫只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得王紫几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，王紫只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　　　“啊……啊……疼……李老板……快……快拔出来……”
　　　　　　王紫拼命夹紧玉腿。
　　　　　　王紫本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻王紫的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到王紫的处女膜。
　　　　　　“李老板，疼……疼死我了，快……快拔出来……”
　　　　　　王紫叫道“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”
　　　　　　李逸风心想。
　　　　　　李逸风低头便向王紫的樱唇吻去，接着便向王紫的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，王紫的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了王紫的头，蛇一样的舌头向王紫的耳朵舔去。
　　　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在王紫的耳珠上才没舔上几下，王紫似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但王紫已被舔得浑身无力，王紫的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了王紫的玉手，一面不断在王紫的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过王紫的粉颈，攀上了王紫那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着王紫平坦的小腹滑下，向王紫的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住王紫的大腿，一面用舌头在王紫的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了王紫的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　　　王紫扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，王紫粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道王紫已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向王紫的樱唇吻去。
　　　　　　李逸风的双唇重重地落在了王紫的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了王紫的双唇，钻进了王紫嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在王紫的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔王紫的牙齿，一会儿伸舌头到王紫舌头下方，轻轻的咬王紫的舌头，又用嘴唇咬王紫的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔王紫牙齿内侧或外侧。
　　　　　　“李老板，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　　　李逸风不答，紧紧的和王紫娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着王紫嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住王紫那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　　　李逸风恣意地用舌头卷住了王紫的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到王紫快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让王紫的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着王紫淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。王紫扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　片刻后，王紫的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了王紫的双腿。在王紫的惊叫声中，用膝盖把王紫的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　　　“李老板，快……快插进来吧。”
　　　　　　王紫主动求欢。
　　　　　　“王紫啊王紫，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”
　　　　　　李逸风心想。
　　　　　　李逸风含住王紫的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得王紫全身紧绷成反弓形，王紫只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将王紫一直送上快乐之巅。
　　　　　　接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往王紫全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．王紫不由得婉转呻吟起来。
　　　　　　“李老板，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　　　李逸风冷不防用食指和中指夹住王紫的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着王紫的全身，王紫婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在王紫的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”
　　　　　　王紫的身体激烈的抖动，“不要……不要……”
　　　　　　几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　　　可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　　　“不要……那里……不要……”
　　　　　　王紫呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　　　李逸风用两只夹子夹住了王紫的大阴唇，然后栓上细绳在王紫的身后系紧，这样王紫的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的O型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着王紫突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；王紫玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把王紫玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，王紫又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。王紫感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　　　“李老板，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　　　李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在王紫两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被王紫紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回王紫身前，再一次把王紫柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　　　虽然王紫还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，王紫的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开王紫鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了王紫紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　　　看着王紫羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着王紫结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破王紫的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，王紫体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，王紫的身体达到了不能控制的地步，王紫忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，王紫欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。王紫伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让王紫心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的工家。
　　　　　　美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入王紫的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着王紫花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李老板，再插得深一点。”
　　　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向王紫最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　　　“唔……”
　　　　　　媚眼迷离的王紫皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　　　　　但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了王紫最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　　　“王紫，你永远是我李老板李逸风的女人！”
　　　　　　李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　　　“噗！”
　　　　　　随着一下令李逸风喜极万分的暗响，王紫那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了王紫冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　　“呀……”
　　　　　　王紫只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了王紫的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让王紫上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着王紫体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及王紫的处女膜裂处，王紫都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完王紫阴道的处女膜地段。
　　　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的王紫那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女王紫那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　　王紫的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，王紫丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，王紫雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　“唔……”
　　　　　　一声娇喘，王紫娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把王紫天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在王紫阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出王紫的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　李逸风已深深地插入王紫体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，王紫娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　　　“李老板，人家……人家已是你的人了。”
　　　　　　王紫感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把王紫蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　　　王紫开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李老板的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　　　　　王紫被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　王紫花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　当大肉棒到达子宫口时，王紫的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，王紫高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　“喔喔……”
　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，王紫苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，王紫虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的王紫已经深深堕入色情性欲的深谷。王紫觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　　　王紫伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　　王紫意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进王紫娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　像要挤进王紫的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤王紫苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　　　蓦地，王紫觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，王紫的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李老板……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　突然，王紫玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，王紫雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　王紫的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　　　射出宝贵的处女阴精后，王紫花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。王紫美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，王紫感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进王紫的下体、贯进王紫身体内的每一个部位、每一个角落……“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　　　很自然地，王紫大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏王紫的丰乳。
　　　　　　王紫高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知王紫竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现王紫的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂王紫的娇躯时，王紫忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　　　“宝贝，舒不舒服”“李老板……啊……嗯……好爽……王紫舒服……爽……”
　　　　　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，王紫被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，王紫彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　　　渐渐地，悟性极高的王紫熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是王紫的第一次，王紫的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而王紫则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　　　王紫娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对王紫“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经王紫淫滑的玉沟，流下王紫雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，王紫那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将王紫那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李老板……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　　　王紫不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，王紫那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的王紫已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫工将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在王紫娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，王紫只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向王紫那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。王紫只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发王紫阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了王紫的阴宫内。
　　　　　　只见王紫迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出王紫阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，王紫那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和王紫的处女血，这股温湿稠滑的液体流进王紫那微分的嫣红玉沟，顺着王紫的“玉溪”向下片片落红……
　　第499章
　　
　　而之后，李逸风问金美辛是不是处女，金美辛犹豫了一下，心中知道李逸风想干什么，只好老实承认，自己离过一次婚。
　　　　　　李逸风也不失望，而是嘿嘿一笑，要求金美辛现在和他做爱，并叫他老公，金美辛自然不敢不从。
　　　　　　当下，李逸风伸手就摸上金美辛高耸丰满的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　　　　　金美辛轻轻‘嗯’了一声，小手紧紧的搂住李逸风的脖颈！美眸微闭，呼吸明显的急促起来，胸前的玉峰也起伏不定。
　　　　　　李逸风不可抑止的激动兴奋起来，将金美辛的衣服粗暴的脱掉，顿时金美辛那修长白皙的美腿暴露在空气里。李逸风用手在那双美腿上轻抚了几下，身下的金美辛不禁娇吟两声，动人的娇躯轻轻的扭动着李逸风将目光移到那窄小的丁字裤上，粉色的丁字裤此时已经完全被金美辛的爱液浸湿…李逸风直感觉自己一阵头脑发热，忍不住的伸出手轻轻的摁在那丁字裤微微鼓起的部位，隔着丁字裤刺激着那女人最敏感最神秘之处。
　　　　　　“不要嘛…好难受…好李逸风……好老公…给人家嘛…人家想要了…”
　　　　　　金美辛直感觉羞处被爱人抚摸，一种快感夹杂着丝丝痒痒传来…
　　　　　　“好老婆，转过身来让老公好好看看你的屁股好不好？”
　　　　　　李逸风色咪咪盯着金美辛丁字裤下雪白的香臀说。
　　　　　　尽管金美辛娇羞无比，但还是在李逸风的帮助下，被摆成一副待宰羔羊的娇样！只见金美辛柔软的娇躯无力的趴在床上，胸前那两颗硕大的玉乳不禁垂落下来，随着金美辛娇躯不时的摇摆，两颗玉乳也随之荡漾起伏。而那诱人的小香臀却高高的翘起…
　　　　　　绝对的视觉冲击！李逸风咽了口水，双手轻轻的抚摸上那丰满散发着清香的香臀上。心里不禁暗暗感慨，金美辛的美臀好圆好白还好大，窄小的粉色丁字裤根本包裹不住这圆润丰满的香臀，只是宛如一条小细绳般的深陷进那诱人的幽谷，那诱人的黑色与粉色相间的地带也不禁露出些许。
　　　　　　“好老婆，你的屁股好美好性感啊！”
　　　　　　李逸风邪邪的说。忽然李逸风嘿嘿的一笑，然后伸出一根手指，轻轻的插进那诱人遐思的桃源！李逸风只感觉手指进入了一个好湿好窄好热的绝妙地带，不禁轻轻的在那美妙之处抽插起来…”
　　　　　　“唔…你讨厌了…不肯给人家…还这样折腾人…”
　　　　　　金美辛娇躯轻轻颤抖着，娇喘着断断续续的说。此时金美辛玉脸通红，美目含春，小嘴微张，显然是动情不已！
　　　　　　“敢说老公坏话啊，看老公怎么收拾你！”
　　　　　　李逸风坏坏的一笑，将那根插进金美辛妙处的手指拔出来，手指上此时带着黏糊糊的金美辛的爱液。
　　　　　　“金美辛小老婆，乖乖的张开嘴～…”
　　　　　　李逸风说着将那根沾着金美辛爱液的手指往她的嘴里塞。
　　　　　　金美辛早就被李逸风挑拨的意乱情迷，下意识的轻启红唇。哪知一个湿润的物体进入自己的小嘴中搅动。金美辛知道是爱人的手指，也就默许了他的色狼动作。
　　　　　　唔…怎么一股清淡略微刺激人的味道？金美辛霎时就明白了，这可恶的李逸风明显就是在欺负自己嘛，将人家那里流出来的爱液往人家的嘴里弄，哼！坏死了。
　　　　　　“唔…你欺负人家…刚说要爱人家要疼人家的…”
　　　　　　金美辛眨着水汪汪的眼睛幽怨无比的回头望着李逸风。
　　　　　　李逸风看金美辛那幽怨可怜楚楚的样子，不禁有点怪自己，玩什么不好，怎么非玩这么变态的玩意，将那爱液往自己女人的嘴里搞，在本国爱情片里倒是常见到，里面的美女都是将那爱液当圣水，都是喝到肚子里才痛快。可是这金美辛虽然是个彪悍的杀手，但是明显的是个性方面很传统的人，指不定以为自己是在玩弄她的身体呢。
　　　　　　李逸风忙将插进金美辛小嘴里的手指拔出来，歉意的说：“对不起，乖老婆，我以后再也不这样对你了，好不好？”
　　　　　　“嗯，你以后再这样欺负人家…人家就不理你了。”
　　　　　　金美辛娇嗔道，心里却是甜蜜蜜的。
　　　　　　李逸风见金美辛并没有多怪罪自己，心里也就释然了。
　　　　　　慢慢的褪下了金美辛的内衣，李逸风只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，李逸风迫不及待地把双手放在她的奶子上。这真是李逸风生平以来见到的第三个完美的乳房，很大，很挺，她的乳头也好大好圆，颜色很美。
　　　　　　李逸风故意含着她的奶头，奶头上的又香又艳，比嘴唇上的味道还稍多一点，李逸风又用力含了几下她整个奶子，但李逸风真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。美妇金美辛红色的乳头及雪白的乳沟让李逸风感到一股晕眩，你的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　　　　　李逸风用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李逸风的胸下，李逸风用李逸风的胸膛有力地压在美妇金美辛的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……美妇金美辛喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李逸风……当李逸风再次使劲地吮吸美妇金美辛的乳头时，美妇金美辛己经微微颤抖了。
　　　　　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李逸风的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。她慢慢把身体靠向李逸风，柔软的乳房贴在李逸风的手臂上，美妇金美辛嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李逸风，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　　　　李逸风伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，美妇金美辛嘤的一声，软倒在地上。李逸风感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李逸风的头颈紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇金美辛口中和口水香味一起传过来，不久美妇金美辛开始伸出香舌舔李逸风的嘴唇，并且深深的吸住李逸风的嘴，发出啧啧的声音，李逸风感觉自己的嘴唇也沾满了金美辛香甜的口水。
　　　　　　然后李逸风的嘴唇被有着浓浓幽香的舌头顶开，美妇金美辛的香舌继续往李逸风的口中伸进去，而李逸风也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李逸风陶醉着，紧紧搂着美妇金美辛的脖子。
　　　　　　美妇金美辛美丽的双眼正凝视着李逸风，下面还自动张开双腿。李逸风急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李逸风胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李逸风手臂和胸膛上蠕动着，令李逸风心痒难耐。
　　　　　　她侧着脸枕在李逸风肩上，香郁的发丝拂在李逸风耳边。李逸风不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李逸风的手就随意在她大腿上游移。
　　　　　　美妇金美辛面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　　　　李逸风用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李逸风吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李逸风继续前进。
　　　　　　李逸风当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李逸风发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。李逸风又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合李逸风，内裤被李逸风拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李逸风手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　　　　　她环住李逸风的腰，靠在李逸风肩上娇喘着。李逸风左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李逸风肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李逸风看的血脉喷张。
　　　　　　李逸风紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到美妇金美辛的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　　　　　她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李逸风的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，感受到她的大腿的光滑。
　　　　　　这一夜，体会着李逸风渴望的软玉温香。金美辛俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李逸风眼前她便不再抗拒。
　　　　　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李逸风的手掌。李逸风爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李逸风把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的香甜，情欲高涨的美女，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的乳房好吃。
　　　　　　李逸风耳边也传来她压抑的喘息，她那双乳，象两个吊钟一般高傲地挺着。李逸风疯狂舔吃一双乳头上的蓓蕾，她舒服得不停淫叫。
　　　　　　她两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　　　　李逸风当下施法变出一张床，和她相拥着坐到床上，李逸风用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　　　　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　　　　　她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　　　　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李逸风的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李逸风的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李逸风扬起，李逸风的心头一阵发热。
　　　　　　李逸风伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李逸风感到一种柔软和滑腻。李逸风用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和淡淡的香气，李逸风几乎呼吸不下去。
　　　　　　李逸风忙蹲下，双手摸着她的大腿。她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，李逸风一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　　　　　美妇金美辛不停在喔喔的叫，李逸风边摸她的玉足边看她那双美腿，李逸风一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　　　　李逸风带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。美妇金美辛的唇也很软，当李逸风的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李逸风和美妇金美辛都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　　　　李逸风轻抚着美妇金美辛那淡淡脂粉的脸颊，她的双眸碰上李逸风灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李逸风的注视，索性张开香艳的嘴巴，闭上了眼。
　　　　　　“讨厌……嗯……坏……”
　　　　　　腻人的呻吟又响起在李逸风的耳边。乳头在李逸风温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　　　　　美妇金美辛的双手紧抱着李逸风的头，每当李逸风听到她的呻吟开始变调，李逸风的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李逸风的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”
　　　　　　李逸风的手指柔搓她的乳头。
　　　　　　李逸风将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李逸风的唇在美妇金美辛两粒肿胀的乳头上来回吸啜，美妇金美辛宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　　　　　她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李逸风左手下移，移入她的蕾丝内裤里，李逸风发现她下体竟生满了毛，李逸风停止探索，用李逸风的食指中指爱抚她的阴唇。
　　　　　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李逸风趁机吻住她，用李逸风的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　　　　李逸风渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李逸风的手移至她的下体，李逸风把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李逸风小心的在上面搓揉了起来。随着李逸风的使劲搓揉之下，美妇金美辛也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　　　　李逸风看她的阴部已是滑腻腻的一片。李逸风调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李逸风的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李逸风褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　　　　李逸风小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与李逸风纠结在一起。李逸风趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　　　　　她便紧紧把李逸风搂住，湿润绵软的香舌挤到李逸风嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李逸风的背，手掌上下迅速抚摸李逸风胸膛说着“好舒服，快点来吧……”
　　　　　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇金美辛成熟的肉体正散发出欲火。李逸风的手就在上面游走；渐渐的往下移动，美妇金美辛张开双腿好让李逸风的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”
　　　　　　她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的美穴朝向李逸风，她那美丽的小猫咪正呈现在李逸风眼前！李逸风张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李逸风正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇金美辛极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　　　　李逸风把美妇金美辛绵软柔香的肉体拥入怀中，李逸风毫无顾忌，毫无拘束地用李逸风的口、舌、牙、唇，用李逸风的手，用李逸风的肉棒……去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇金美辛的乳房、乳头……
　　　　　　李逸风吻着美妇金美辛搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，李逸风的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。
　　　　　　美妇金美辛喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”
　　　　　　李逸风让美妇金美辛攥住李逸风的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被爱液湿润了的阴道里插……美妇金美辛呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李逸风把她的那条还穿著丝袜的美腿架起到李逸风的肩上，李逸风闻到有一股女人的味道传入李逸风的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李逸风的嘴离她的生殖器不到一公分。
　　　　　　李逸风喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇金美辛的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。美妇金美辛的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李逸风的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。李逸风的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇金美辛无意中腰部向上一挺。
　　　　　“啊！……”
　　　　　　美妇金美辛喉际流一声娇喘，因为李逸风抓住的是敏感的花蕾。
　　　　　　“啊！你不要乱摸呀！”
　　　　　　李逸风的手指一直抚摸着阴唇“啊……啊！”
　　　　　　呼吸越来越急促，美妇金美辛如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到美妇金美辛的秘洞，小心的弄着。李逸风双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。美妇金美辛不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李逸风的肩着，而李逸风的双手也禁不住去玩着美妇金美辛傲人胸部，在李逸风弄她那对粉红色的乳头时，李逸风兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇金美辛用她那对杏眼看了李逸风一眼，李逸风的双手又顺着美妇金美辛美妙的身子游移，并揉捏着美妇金美辛美丽的双臀、阴部。
　　　　　　“哼……哼……喔喔……哼‘美妇金美辛闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“美妇金美辛的身体大力扭动了一下。李逸风的手指一离开，美妇金美辛雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“美妇金美辛腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，李逸风手指拔了一下美妇金美辛的阴道口”哟，不要，啊……啊……“美妇金美辛粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李逸风的头，那条美腿紧紧地勾住李逸风的颈。”
　　　　　　嗯……嗯……“”都是你乱摸啦……李逸风才会变成这样子“她呻呤着。李逸风又将手指搔了下美妇金美辛的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁”粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶“美妇金美辛不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态”哎唷！……不要再搞了！……李逸风……李逸风快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你“美妇金美辛努力想坐起，她用力扳着李逸风的头，向上挺起，终于振作起来。李逸风看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　　　　美妇金美辛一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”
　　　　　　美妇金美辛站在床沿，双手颤栗着按在李逸风头上，李逸风一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，李逸风吸食美妇金美辛的香艳小穴。
　　　　　　李逸风两手抱住美妇金美辛的臀部舔穴，李逸风先用李逸风的嘴、舌从下到上舔美妇金美辛整个阴部，让她全身舒畅……然后李逸风垫起美妇金美辛的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当美妇金美辛的阴蒂象李逸风的肉棒一样挺涨起来，李逸风用牙轻轻地咬着，美妇金美辛浑身颤抖不自觉地抬高臀部……爱液泊泊地流出，李逸风舔吃干净。
　　　　　　李逸风用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李逸风用舌头舔过，李逸风将舌尖覆上被李逸风用双手食指撑开的阴道内，金美辛连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　　　　李逸风舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。李逸风圆起口唇，吸着她的爱液，李逸风晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李逸风的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。李逸风漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李逸风仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。
　　　　　　李逸风爬起身来双手扶着美妇金美辛的美腿，伸嘴亲了亲美妇金美辛的大腿根，美妇金美辛的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部喷过香水和扑了香粉。
　　　　　　李逸风用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲美妇金美辛的大腿，美妇金美辛觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，美妇金美辛的膝盖很骨感，李逸风感觉很好。
　　　　　　李逸风用舌头卷下了美妇金美辛的丝袜到她的脚裸处，李逸风这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇金美辛的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李逸风脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　　　　李逸风又转到金美辛上身，忍不住将美妇金美辛那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，金美辛香艳白嫩手指在李逸风口中转动着。美妇金美辛似乎很喜欢李逸风亲她白嫩的手指，让李逸风含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　　　　美妇金美辛雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，李逸风的目光不禁随此而转动。
　　　　　　她注意到李逸风看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。李逸风继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李逸风迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　　　　微一睁眼，发现美妇金美辛的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。美妇金美辛一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的阴户真香！李逸风再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　　　　李逸风用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。她美艳的小穴又被李逸风疯狂接吻，李逸风用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中爱液大量流出，真香！李逸风疯狂地吸吮。
　　　　　　美妇金美辛竖起膝头双腿紧紧夹着李逸风的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”
　　　　　　她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味，李逸风用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，李逸风的舌头申入香艳的美穴里上下左右地舔弄，爱液沾满舌头，李逸风放肆地肏弄，她狂野地浪叫！
　　　　　　李逸风躺下，美妇金美辛180度的爬在李逸风身上，她的阴户压在李逸风的脸部，李逸风也抓住美妇金美辛的头轻轻压下去。美妇上官顺势握住李逸风硬如铁棍的肉棒，她微微张开了小嘴，慢慢地将李逸风的大龙头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李逸风的嘴边美妇金美辛先是用双手撑在李逸风的大腿上，慢慢套弄李逸风的肉棒；再是用舌头舔了一下李逸风的肉冠，然后慢慢地将李逸风的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龙头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李逸风更兴奋；一会又吐出肉棒李逸风肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李逸风的男根吸吐着。
　　　　　　美妇金美辛的口技好得很，可能以前经常级丈夫口交，李逸风兴奋地轻抓美妇金美辛的肥臂，将她的下阴压向李逸风的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李逸风嘴边感觉怪怪的。李逸风的肉棒一寸寸地深入美妇金美辛美妙的小嘴，直到美妇金美辛的唇触及李逸风的根部。感觉着美妇金美辛将李逸风的大肉棒整根含入，李逸风觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李逸风差点射出。而美妇金美辛在李逸风肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李逸风的肉棒，阻止李逸风射出。
　　　　　　由于李逸风的肉棒没有多少的毛，美妇金美辛含着颇为自如。美妇金美辛吞吐着李逸风的肉棒，继而舔李逸风的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李逸风的屁眼戳弄着。
　　　　　　李逸风兴奋之余舌头往美妇金美辛的美穴没命地挤动着，美妇金美辛顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李逸风的嘴。李逸风的双手顺着美妇金美辛美妙的身子游移，并揉捏着美妇金美辛美丽的双臀，李逸风再次分开美妇金美辛的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的爱液不断溢出流到李逸风的嘴里。
　　　　　　李逸风的肉棒被美妇金美辛吸弄着越来越大，美妇金美辛的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李逸风双手狠狠地抓紧美妇金美辛的屁股使她的阴道套住李逸风的舌头。
　　　　　　李逸风用力把脸整个贴死美妇金美辛香淫的阴户，美妇金美辛的阴户迷死了李逸风，李逸风用食指轻轻玩弄着美妇金美辛的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，美妇金美辛的爱液竟然多到从李逸风的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李逸风怎能错过。
　　　　　　李逸风先用舌尖在美妇金美辛的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。“喔！”
　　　　　　美妇金美辛叫了出来，李逸风继续舔着她的美穴，美妇金美辛的大腿越夹越紧，爱液不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　　　　此时的美妇金美辛，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　　　　的呻吟。美妇金美辛忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李逸风把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　　　　这时美妇金美辛赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李逸风的面前。李逸风身子倒在了美妇金美辛赤裸裸的身上，她的双峰顶着李逸风的胸部，感觉真好。看着她那美妙的身子，李逸风又冲动了窜到美妇金美辛的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　　　　李逸风顺手拉过一个枕巾垫在美妇金美辛的臀下，李逸风转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李逸风双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　　　　她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”
　　　　　　李逸风的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龙头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。美妇金美辛不时的哼叫声，诱惑的让李逸风心跳加快。李逸风顺势将肉棒挤入美妇金美辛的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李逸风的龙头扑哧一声整个塞入了美妇金美辛嫣红的肉洞。李逸风奋力刺向美妇金美辛的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李逸风兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李逸风把它刺进她的私处。
　　　　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李逸风并不急着要伸缩摩擦，李逸风只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，李逸风稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇金美辛的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的肉棒，贪婪地将李逸风吸入美妇金美辛肉体的更深处。
　　　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　　　美妇金美辛的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李逸风一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　　　　李逸风作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李逸风的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李逸风的肉棒。一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”
　　　　　　美妇金美辛蹙起的眉心舒展，美妇金美辛的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　　　　性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然美妇金美辛的身子柔软了许多软软地趴向了李逸风，长发覆掩住她高潮中的脸。李逸风赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇金美辛嘴里。
　　　　　　美妇金美辛被李逸风扶住腰，两手撑在李逸风的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇金美辛挺直了腰肢。李逸风瞪大了双眼盯住美妇金美辛胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。李逸风来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。美妇金美辛面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了李逸风的肩膀。李逸风顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　　　　李逸风双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着李逸风，双手摸了摸李逸风的乳头，美妇金美辛的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李逸风，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李逸风耳边想起：“喔……老公……”
　　　　　　收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　　　　美妇金美辛如同一滩泥瘫软在李逸风身下，李逸风嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”
　　　　　　美妇金美辛的话已带有呻吟的声音了，李逸风坐到她的大腿边，李逸风一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李逸风一摸美妇金美辛的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　　　　为了能方便出力，李逸风干脆爬骑在她的小肚子上，美妇金美辛慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李逸风看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇金美辛极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李逸风。
　　　　　　美妇金美辛脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李逸风的双手顺着美妇金美辛的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　　　　　美妇金美辛用手遮掩住她的小穴，李逸风只好将嘴移至美妇金美辛美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到美妇金美辛美丽的上酥胸时，美妇金美辛的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇金美辛不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的肉棒，李逸风便抓着美妇金美辛的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　　　　　美妇金美辛很舒服地浪叫着，呻呤着，李逸风的手继续操弄着美乳，美妇金美辛似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。纤细的手指也抓住李逸风已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李逸风架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李逸风发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李逸风的脸，李逸风静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　　　　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李逸风的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”
　　　　　　李逸风游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇金美辛美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……美妇金美辛果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇金美辛的肉洞，由呻吟声判断美妇金美辛大概已丢了二次。
　　　　　　李逸风将手指分别送入美妇金美辛的阴道与小嘴中，将美妇金美辛不停流出的爱液与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。李逸风持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇金美辛的小肛门里，爽到极点的李逸风全力搓动美妇金美辛雪白的裸体，现在的她面对李逸风，呈蹲马步的姿态，李逸风从美妇金美辛的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴爱液，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇金美辛手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　　　　　缓缓的，她的手移动龙头到阴唇边缘抹抹上面的爱液，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龙头移到这里，引导李逸风的龙头上的阴户去抚动美妇金美辛自己的阴蒂龙头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　　　　　美妇金美辛的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李逸风的龙头传来，李逸风的龟壳正被美妇金美辛下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　　　　　美妇金美辛则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李逸风却像全身被包住般全身无力。李逸风的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇金美辛也向前向下趴在李逸风身上，紧紧抱住李逸风，她的头斜靠李逸风的脸颊，李逸风可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇金美辛那边传过来，不久美妇金美辛转过头亲吻李逸风的嘴唇，并且深深的吸住，李逸风的嘴唇被美妇金美辛的舌头顶开，她的舌头继续往李逸风的口中伸进去。
　　　　　　李逸风的肉棒停留在美妇金美辛的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李逸风一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇金美辛正趴在李逸风身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李逸风更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　　　　　“喔！啊！呼！”
　　　　　　随着美妇金美辛屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李逸风还不知道在美妇金美辛一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇金美辛的小美穴越来越湿，而李逸风的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从美穴传来的缩紧快感，最后美妇金美辛累了，声音也变小了“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好老公！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　　　　　然后倒在李逸风身上。
　　　　　　趴着的美妇金美辛虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在美穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李逸风使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　　　　李逸风轻轻的从美妇金美辛的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……”
　　　　　　李逸风将美妇金美辛翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李逸风的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李逸风的肉棒，引导着龙头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李逸风的龙头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，老公，你要轻点啊！”
　　　　　　李逸风肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李逸风的肉棒整个的没入了美妇金美辛小小的湿滑的阴道口，美妇金美辛顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　　　刚才美妇金美辛主动套李逸风肉棒时李逸风感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇金美辛的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李逸风的肉棒，李逸风上下抽动肉棒往美妇金美辛的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇金美辛的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，美妇金美辛的爱液不断流下弄得床上湿湿的。
　　　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　　　“宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　　　李逸风双手托着美妇金美辛的细腰死命地捅着她，美妇金美辛兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，美妇金美辛伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　　　美妇金美辛的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了美妇金美辛的可爱阴道了。美妇金美辛让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇金美辛的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的美妇金美辛，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　美妇金美辛皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李逸风要顶进来……嗯……”
　　　　　　“哦……坐下来……”
　　　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　　　“啊……”
　　　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，美妇金美辛的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为美妇金美辛的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“雅……金美辛……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……李逸风的小腹……”
　　　　　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着美妇金美辛的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……"美妇金美辛凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”
　　　　　　金美辛，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又美妇金美辛抱起压在李逸风身上，美妇金美辛趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　　　李逸风加重势子，床面摇晃得很，李逸风更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　　　李逸风心跳加速，开始将李逸风的肉棒上顶，李逸风发狂地起身再度压她于床上，李逸风双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　　　她的吟叫声，李逸风的喘息，和挥洒在李逸风俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇金美辛粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇金美辛呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇金美辛咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　　　李逸风看见美妇金美辛股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇金美辛的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇金美辛屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇金美辛的屁眼，弄得美妇金美辛会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将美妇金美辛的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　　　美妇金美辛见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇金美辛两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准美妇金美辛的阴户拨开美妇金美辛的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入美妇金美辛的阴户里，约进了一半，美妇金美辛微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着美妇金美辛的屁股奋力的冲刺，虽然美妇金美辛的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把美妇金美辛阴部的肉给翻出来，美妇金美辛嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　　　美妇金美辛“嗯……”
　　　　　　的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将美妇金美辛扶起来让她躺在床上随即动作熟练的举起美妇金美辛的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇金美辛的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇金美辛立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇金美辛真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　　　　　“你这人真是的。”
　　　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　　　李逸风的手指开始上下抽送，美妇金美辛自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　　　美妇金美辛挂着迷你窄裙的屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在美妇金美辛的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇金美辛又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇金美辛的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了美妇金美辛的体内。
　　　　　　李逸风站着干着她，美妇金美辛的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动。被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　　　美妇金美辛被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到美妇金美辛身上的香水味。李逸风让美妇金美辛双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇金美辛的臀部加速干她。
　　　　　　美妇金美辛丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到美妇金美辛的娇嫩乳尖，美妇金美辛眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐美妇金美辛阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇金美辛体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　　　清纯的美妇金美辛浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　　　美妇金美辛叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到美妇金美辛的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……美妇金美辛的肛门好紧哦！
　　　　　　肛门口一缩一缩的……这时美妇金美辛己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，李逸风要你插进去……插呀……怕李逸风受不了吗？快……”
　　　　　　美妇金美辛终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入美妇金美辛的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　　　李逸风搬起美妇金美辛的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到美妇金美辛的花心……；李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，美妇金美辛高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，美妇金美辛头朝下，李逸风抱着她的腰，美妇金美辛一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　　　李逸风把美妇金美辛平放在床上，美妇金美辛仰卧着，李逸风用双腿夹紧美妇金美辛紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，美妇金美辛都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，美妇金美辛都大喊大叫。
　　　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……美妇金美辛呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　　　美妇金美辛呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　　　　李逸风趴在美妇金美辛的背上，美妇金美辛的粉臀软软的，极有弹性，随着李逸风用力抽插，李逸风的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　　　　李逸风的一只手探到美妇金美辛的胸前，揉搓美妇金美辛的乳房，捏美妇金美辛的乳头；一只手绕到美妇金美辛的前面，按着你的阴蒂、揉呀揉……
　　　　　　美妇金美辛没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”
　　　　　　美妇金美辛骑在李逸风上面，把她的阴户套上李逸风的肉棒上，便和李逸风疯狂接吻起来，李逸风下面更硬了。李逸风玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　　　　　美妇金美辛正面向着李逸风，她的阴户可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李逸风的肉棍儿。美妇金美辛忙着把臀部抬起放落。当她抬起的时候，李逸风的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　　　　　这样持续了一会儿，李逸风又翻身压到美妇金美辛身上，双手捉住美妇金美辛的乳房，美妇金美辛立即把李逸风的肉棍儿导入她的阴道口，李逸风用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇金美辛湿润的小肉洞了。李逸风感觉到龙头给温软的肌肉所包围。美妇金美辛的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。随着李逸风屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，美妇金美辛慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李逸风媚笑着。
　　　　　　李逸风腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在美妇金美辛的肉洞里深入浅出。横冲直撞。美妇金美辛也配合着李逸风的动作把耻部一挺一挺地向李逸风迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”
　　　　　　的声响。
　　　　　　李逸风抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便便紧紧抱着金美辛，不想放手李逸风、金美辛两人紧紧相拥喘息！细细体味高峰后的余韵！
　　第500章
　　
　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始车永莉还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，车永莉也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来车永莉在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　　　车永莉已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　　　李逸风轻轻爱抚着大美女车永莉白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　　　李逸风温柔地轻轻搂住车永莉的柳腰，感受着大美女车永莉丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见车永莉温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的车永莉，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　　　李逸风不让车永莉逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　　　“李逸风，你……”
　　　　　　车永莉纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女车永莉娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　　　“李逸风，不要啊……”
　　　　　　车永莉悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　　　李逸风火热的鼻息喷到车永莉俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是车永莉身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道车永莉的乳峰在发热膨胀。
　　　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女车永莉玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　　　长时间亲密的肉体接触，车永莉的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着车永莉敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　　　车永莉感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，车永莉的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，车永莉已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使车永莉渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在车永莉粉嫩的脸颊上。
　　　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女车永莉，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着车永莉光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　　　车永莉的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了车永莉轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　　　“唔唔……”
　　　　　　车永莉剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　　　　　“车永莉，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女车永莉芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着车永莉娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，车永莉她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进车永莉的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到车永莉的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上车永莉她的心头。
　　　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女车永莉的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。车永莉惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，车永莉感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，车永莉口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了车永莉的香甜小口。
　　　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　　　大美女车永莉神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向车永莉传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女车永莉丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　　　李逸风轻轻咬着车永莉玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，车永莉玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着车永莉的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　　　　　清纯大美女车永莉感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　　　天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。车永莉却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　　　大美女车永莉已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　　　而李逸风的手已经从车永莉的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，车永莉的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是车永莉这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将车永莉高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　　　“啊！”
　　　　　　大美女车永莉再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　　　此刻的车永莉粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时车永莉的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　　　李逸风不顾车永莉的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了车永莉的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着车永莉滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女车永莉雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　　　李逸风双手左右开工，一只手在车永莉两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，车永莉只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”
　　　　　　车永莉火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着车永莉的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女车永莉檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，车永莉泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与车永莉香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　　　李逸风一手搂着车永莉亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女车永莉丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　　　清纯大美女车永莉一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着车永莉的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在车永莉的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着车永莉的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离车永莉的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从车永莉的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在车永莉的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着车永莉，而一边将自己的手儿在车永莉两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，车永莉正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而车永莉也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　　　而同时，清纯大美女车永莉也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，车永莉不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着车永莉性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受车永莉的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着车永莉丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着车永莉的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得车永莉的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女车永莉从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，车永莉马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，车永莉情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　　　虽然车永莉的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有车永莉自己心中明白了。
　　　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着车永莉大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，车永莉性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着车永莉的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女车永莉的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到车永莉的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了车永莉的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在车永莉雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了车永莉的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在车永莉的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　　　“哎 ——唷！”
　　　　　　车永莉皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　　　“嘿！车永莉真敏感啊！”
　　　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　　　端庄清纯的车永莉被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　　　“车永莉！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　　　清纯大美女车永莉双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉车永莉身上的衣服后，在他眼前的车永莉只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　　　李逸风望着车永莉雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到车永莉的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在车永莉丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，车永莉身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住车永莉的乳头，揉搓着车永莉柔软弹性的乳房，另一手则将车永莉的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　　　李逸风低下头去吸吮车永莉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，车永莉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　　　车永莉觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　　　车永莉像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得车永莉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着车永莉的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到车永莉的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进车永莉那两片肥美花瓣，车永莉的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　　　“啊！老公啊……”
　　　　　　大美女车永莉用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。车永莉觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得车永莉美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到车永莉的两腿之间，看到车永莉所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下车永莉的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。车永莉的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。车永莉的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是车永莉的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄车永莉的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　　　车永莉因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使车永莉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到车永莉淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　　　车永莉清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，车永莉在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且车永莉本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上车永莉那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　　　车永莉双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　　　李逸风的大肉棒，在车永莉花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　　　“哎呀……”
　　　　　　车永莉跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　　　李逸风看车永莉痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　　　车永莉感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　　　车永莉清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　　　“哦！好深啊……”
　　　　　　疼痛使车永莉哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　　　“车永莉，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　　　车永莉感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　　　车永莉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使车永莉脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　　　随着抽插速度的加快，车永莉下体“唔…唔…… 啊……喔…”
　　　　　　每当李逸风深深插入时，车永莉就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使车永莉前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。车永莉淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　　　李逸风将车永莉的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使车永莉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。车永莉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　　　李逸风更不停地揉搓着车永莉早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。车永莉几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　　　车永莉全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　　　车永莉软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使车永莉不由己的发出哼声。
　　　　　　“啊……不要啊……”
　　　　　　李逸风将车永莉翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　　　车永莉尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，车永莉全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　　　李逸风手扶着车永莉的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。车永莉才刚高潮过的阴部变得十分敏感，车永莉这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的车永莉女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　　　“啊…好爽…老公…你干的车永莉爽死了……喔…车永莉…让你干死了……喔……”
　　　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使车永莉火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，车永莉连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　　　车永莉再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　　　“啊……”
　　　　　　车永莉站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　　　“车永莉，好老婆，我来了……”
　　　　　　他把车永莉雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　　　李逸风用力抽插着，车永莉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　　　这时候，李逸风双手抓住车永莉丰腴滚圆的美臀，就这样把车永莉羊脂白玉一般的胴体抬起来。车永莉感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使车永莉半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，车永莉的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　　　抱着车永莉大概走五分钟后，李逸风把车永莉放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住车永莉的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从车永莉的美穴挤出春水流到地上。
　　　　　　高潮后的车永莉虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　　　车永莉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　　　“啊…好老公…好哥哥……好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　　　车永莉心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着车永莉坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了车永莉的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　　　一边享受着车永莉那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女车永莉全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快车永莉如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的车永莉早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　　　“哎……好哥哥……车永莉最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到车永莉花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的车永莉好……好舒服……”
　　　　　　不堪那火热美妙的刺激，车永莉快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得车永莉美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……车永莉受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　　　“嗯……车永莉泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像车永莉这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的车永莉，暂停了动作，“好车永莉……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝车永莉的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……车永莉……要泄身子了……啊……”
　　　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　　　李逸风一手抱着车永莉的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。车永莉也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在车永莉的子宫上。
　　　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着车永莉的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得车永莉不住婉转娇啼。
　　　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到车永莉子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　　　“好车永莉，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　　　车永莉的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　　　射精后的李逸风躺在车永莉的身上，紧紧的抱住她。而车永莉连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但车永莉感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　　　高潮后的车永莉紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着车永莉那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚车永莉光滑的玉背。车永莉就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而车永莉也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
