　　第501章
　　
　　
　　
　　“余淼，今天我就要了你！”说罢猛然低头吻了下去。余淼的身体一点力气也没有，根本就无法躲开，小嘴被他吻了个准。
　　　　　　余淼大学以前一直在努力学习，根本就没有涉足情事。而大学毕业之后就在中央戏剧学院做事，也没有接触过这方面的事情，完全就是菜鸟一个。
　　　　　　而李逸风却是一个祸害了不少美少女的色狼，此中的高手，余淼哪里会是他的对手。余淼只感觉一种奇异的感觉涌遍的全身，瞪大的眼睛也不由自主的闭上了，难道这就是恋爱的感觉吗？
　　　　　　“啊！”李逸风再次惨叫起来，原来是沉迷于接吻那美妙感觉中的余淼忽然醒了过来，一口就咬在了李逸风伸在自己嘴里的舌头。
　　　　　　“以热股哇都素鼓啊（你这个丫头是狗啊）！”他说话都有点含糊不清，不过余淼还是知道轻重的，不然肯定就把他的舌头咬下来了。
　　　　　　“啊！”这次是余淼，因为李逸风按在她胸口的手一直都没有放开，此时她有了变身的前兆。
　　　　　　身上属于余淼的衣服被李逸风几下就撕碎了，娇小的身体蜷缩在李逸风的怀里。李逸风的嘴角泛起一丝得意的笑。变身完毕的话怀里的就是一个绝美的女体啊，幸福了。
　　　　　　几分钟后，余淼满身汗水，浑身无力的被李逸风抱进了浴室。李逸风把余淼放进浴缸里，温水从莲蓬头喷下，冲击着这具任何男人看了都要硬起来的美妙身体。
　　　　　　李逸风早已经把余淼当成了李逸风婆，当下一对狼爪不客气的摸了上去。好细腻的皮肤啊，好丰满的胸部啊，好平坦的小腹啊，好丰满的大腿啊，好修长的小腿啊，好可爱的脚丫啊。李逸风嘿嘿淫笑着将余淼摸了个遍。
　　　　　　余淼此时已经被他摸的满脸红晕，强忍着呻吟出声的冲动。就在她稍稍恢复了一点体力的时候，忽然狠狠的拍向了李逸风的脸。
　　　　　　可惜她哪里是李逸风的对手，手轻易的被李逸风捉住了，然后一把带起了她的身体，在她的惊呼中再次吻住了她。余淼想挣扎，可是一点力气都没有。
　　　　　　良久李逸风才放开她，余淼冷然道：“无耻，色狼！”李逸风再次吻了上去。如此五次之后，余淼终于不再骂了，她已经有了觉悟。
　　　　　　李逸风这才淫笑着给她清洗干净，擦干后抱她回到了卧室。衣服一脱钻进了被窝，开始抚摸余淼动人的肌肤。
　　　　　　登时，李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了余淼那高耸坚实的玉峰，想来是余淼平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　　　    另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　　　　　含苞未破、尚是处女之身的余淼立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　　　    “嗯……”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　　　    这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了余淼的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……余淼眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　　　李逸风两指一并，捏住了余淼圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　　　 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦余淼的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，余淼两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　　　将余淼的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着余淼那独特的少女体香。 
　　　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着余淼的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着余淼的小乳头，让余淼身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……李逸风……好……好棒的感……觉哦……哦……李逸风……李逸风……我……我爱你哦……喔……”余淼的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　　　“李逸风，轻点……”
　　　　     李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，又一次仔细打量余淼的性感身体。
　　　　　　美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　　　     此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　　　    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　　　     余淼脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是余淼的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　　　    李逸风更加看得十分真切，怀中的余淼的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧余淼娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在余淼全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　　　　　“李逸风，你好坏……”
　　　　     李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了余淼娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在余淼两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上余淼的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　　　     “唔！”余淼圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住余淼象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的余淼，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　　　    此时余淼好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　　　    李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，余淼也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　　　    香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　　　    余淼也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着余淼舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　　　    终于余淼的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　　　    李逸风侧身压住余淼因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　　　    李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　　　    热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在余淼吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的余淼终于微微缓过神来，余淼勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　　　    看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把余淼从床上抱起，将余淼放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从余淼秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来余淼若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　　　    “李逸风，我……我爱你。”余淼娇羞地说道，此时她已经放弃了抵抗，愿意顺从李逸风。
　　　　    李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分余淼的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上余淼的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　    而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　    李逸风心满意足地肆意游览着余淼那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的余淼除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　　　    李逸风双手绕到余淼身后，从背后搂住心中的美处女，手摸上了余淼温润如玉的酥胸。
　　　　    余淼的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是余淼的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　　　    李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　　　    余淼的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　　　    “李逸风，我的乳房美吗？”
　　　　    李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！余淼的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住余淼一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了余淼另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　　　　　余淼给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　　　李逸风低头看着余淼玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　　　“嗯……”余淼从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女余淼不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出余淼的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　　　    李逸风含住余淼的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向余淼的下身。
　　　　　　李逸风恋恋不舍地离开于余淼诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。看着美女骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　　　余淼此时感受到李逸风的动作，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　　　李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的余淼裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。余淼脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　　　“李逸风，我……我不行了。”
　　　　    李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　　　    李逸风把手伸进余淼那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着余淼那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，余淼被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出余淼的下身，湿了李逸风一手。
　　　　    李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，余淼不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　　　    突然，余淼说道：“李逸风，让我看看你。”李逸风没有回答，将余淼按倒在床上，扑上去抱住余淼的纤腰把余淼紧紧抱在怀里。两手从后面把余淼按在床上，用手抚摩着余淼的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　　　    余淼使劲摇晃着裸露的圆润双肩，余淼挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在余淼柔弱无骨的玉体上，只见余淼娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在余淼的玉体上游走，先轻抚着余淼的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过余淼挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了余淼那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　　　　　李逸风黑暗中盯着余淼洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着余淼柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　　　    突然李逸风一张嘴，将余淼右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　　　    李逸风将余淼的玉腿分到最开，脸凑近了余淼的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着余淼光洁的大腿内侧往上望去，余淼雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　　　    李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　    李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着余淼挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。余淼的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　    在李逸风的逗弄下，余淼口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　    李逸风再次温柔地吻上了余淼微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，余淼只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了余淼的小香舌，带着余淼在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得余淼登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的余淼浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被余淼勾吸过来，但不知怎么回事，余淼的喉中反而愈发焦燥了。
　　　　    好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的余淼却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让余淼难以自持。只一会儿，余淼便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了余淼的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，余淼只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令余淼希望李逸风用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　　　    余淼神智越见不清，余淼的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
　　　　    那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是余淼桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。余淼娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　　　    渐渐地，李逸风攻击的重点转向了余淼的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗余淼那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻余淼那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在余淼的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得余淼浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　　　当李逸风的手沿着余淼那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在余淼那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
　　　　　　李逸风又轻轻的把余淼大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　　　李逸风的手沿着余淼那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进余淼的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在余淼那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，余淼更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
　　　　　　余淼一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在余淼无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令余淼心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向余淼未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　　　“唔……”，余淼嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，余淼芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着余淼的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的余淼桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清余淼是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　　　    李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　　　    “啊……”，余淼如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　    “李逸风，人家要你插我！”余淼秀道。
　　　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。余淼也开始大胆，余淼一手握住李逸风的鸡巴，令余淼吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起余淼的性欲。
　　　　　　“李逸风，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　　　李逸风将肉棒顶住余淼的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令余淼不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“李逸风，快……快插我吧……”
　　　　　　李逸风一口含住余淼的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让余淼终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　　　　　享受人间至真至纯的性爱！
　　　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的女人！
　　　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将余淼整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着余淼的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　　　李逸风用双手扳过余淼的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使余淼不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的余淼，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察余淼的表现。
　　　　　　余淼的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　　李逸风继续玩弄开始余淼有热度的阴核。
　　　　　　“嗯……”从余淼的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　　　余淼的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　　　“嗯……，李逸风，快干我……干我……”余淼雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从余淼鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　　　　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着余淼缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了余淼的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得余淼如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得余淼脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把余淼的情欲带到高潮，余淼扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…李逸风…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住余淼的腰胯间，不让余淼移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着余淼的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　“李逸风，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”余淼万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入余淼的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令余淼连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，余淼再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　李逸风缓缓的伏到余淼的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的余淼，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　“李逸风……李逸风，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　　　眼见余淼完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了余淼的娇躯。
　　　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的余淼，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…李逸风……快……啊……别停……”
　　　　　　李逸风用双手握住余淼的娇脸，将那龟头轻轻地顶在余淼的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，余淼羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，余淼感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，余淼的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将余淼的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在余淼樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打余淼的蓓蕾，刺激得娇声迭起，余淼的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在余淼的乳沟上用力下压，余淼更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对余淼红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在余淼深深的乳沟里，余淼悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，余淼能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，余淼的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　　　　　李逸风满意地看着龟头从余淼的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，余淼闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在余淼的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　　　“吃吧，是大补的东西”
　　　　　　余淼用小手把精液添吃得干干净净。
　　　　    “李逸风，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　　　看到余淼这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让余淼平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的余淼忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，余淼玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　　　    “李逸风，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　　　    “余淼，你的小BB是我的吗？”
　　　　    “我的小BB、我的处女地都是李逸风的，只供你一个人使用！”
　　　　     李逸风大笑着，坐起身来，双手托起余淼的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将余淼修长的美腿分开。余淼此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在余淼湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得余淼全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　　　    “啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……李逸风……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　　　李逸风这才双手按在余淼的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在余淼从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住余淼的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉余淼那待开的娇嫩花蕊。
　　　　　　看到余淼的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：余淼，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：余淼己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺余淼处女的身份。
　　　　    李逸风轻轻将肉棒抵在余淼的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，余淼的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　　　　　当李逸风粗大的肉棒揉开了余淼那两片鲜嫩湿润的花瓣时，余淼的本能令余淼自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　　　    李逸风腰部用力缓缓地送了进去，余淼肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，余淼的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“李逸风，疼....”
　　　　    美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开余淼的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入余淼珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　    余淼的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶余淼阴道的紧窄程度。
　　　　    余淼只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得余淼几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，余淼只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　　　    “啊……啊……疼……李逸风……快……快拔出来……”余淼拼命夹紧玉腿。
　　　　　　余淼本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻余淼的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到余淼的处女膜。
　　　　　　“李逸风，疼……疼死我了，快……快拔出来……”余淼叫道
　　　　　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”李逸风心想。
　　　　     李逸风低头便向余淼的樱唇吻去，接着便向余淼的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，余淼的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了余淼的头，蛇一样的舌头向余淼的耳朵舔去。
　　　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在余淼的耳珠上才没舔上几下，余淼似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但余淼已被舔得浑身无力，余淼的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了余淼的玉手，一面不断在余淼的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过余淼的粉颈，攀上了余淼那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着余淼平坦的小腹滑下，向余淼的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住余淼的大腿，一面用舌头在余淼的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了余淼的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　　　    余淼扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，余淼粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道余淼已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向余淼的樱唇吻去。
　　　　    李逸风的双唇重重地落在了余淼的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了余淼的双唇，钻进了余淼嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在余淼的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔余淼的牙齿，一会儿伸舌头到余淼舌头下方，轻轻的咬余淼的舌头，又用嘴唇咬余淼的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔余淼牙齿内侧或外侧。
　　　　    “李逸风，你真棒，我……我受不了啦。”
　　　　    李逸风不答，紧紧的和余淼娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着余淼嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住余淼那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　　　    李逸风恣意地用舌头卷住了余淼的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到余淼快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让余淼的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　　　    李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着余淼淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。余淼扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　    片刻后，余淼的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了余淼的双腿。在余淼的惊叫声中，用膝盖把余淼的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　　　　　“李逸风，快……快插进来吧。”余淼主动求欢。
　　　　    “余淼啊余淼，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”李逸风心想。
　　　　    李逸风含住余淼的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得余淼全身紧绷成反弓形，余淼只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将余淼一直送上快乐之巅。
　　　　    接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往余淼全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．余淼不由得婉转呻吟起来。
　　　　    “李逸风，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　　　    李逸风冷不防用食指和中指夹住余淼的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着余淼的全身，余淼婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　　　    李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在余淼的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”余淼的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　    可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　    “不要……那里……不要……”余淼呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　　　    李逸风用两只夹子夹住了余淼的大阴唇，然后栓上细绳在余淼的身后系紧，这样余淼的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着余淼突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；余淼玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把余淼玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，余淼又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。余淼感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　    “李逸风，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　　　    李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在余淼两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　　　     一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被余淼紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回余淼身前，再一次把余淼柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　　　    虽然余淼还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，余淼的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开余淼鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了余淼紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　　　    看着余淼羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着余淼结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破余淼的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的李逸风夫，余淼体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，余淼的身体达到了不能控制的地步，余淼忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　    突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，余淼欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。余淼伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让余淼心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　　　    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的李逸风家。
　　　　    美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入余淼的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着余淼花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
　　　　    李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　    李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向余淼最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　　　　　“唔……”媚眼迷离的余淼皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　　　    但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了余淼最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
　　　　    “余淼，你永远是我李逸风李逸风的女人！”李逸风心中自豪地呐喊。
　　　　    “噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，余淼那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了余淼冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　　“呀……！”余淼只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了余淼的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　　　　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让余淼上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着余淼体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及余淼的处女膜裂处，余淼都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完余淼阴道的处女膜地段。
　　　　    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的余淼那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女余淼那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　　余淼的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，余淼丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，余淼雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　“唔……”一声娇喘，余淼娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把余淼天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　   由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在余淼阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出余淼的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　李逸风已深深地插入余淼体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，余淼娇羞而不安地开始蠕动。
　　　　    “李逸风，人家……人家已是你的人了。”
　　　　　　余淼感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把余淼蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”余淼开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　　　　　越来越狠、重、快……
　　　　　　余淼被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　　　　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”余淼花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　当大肉棒到达子宫口时，余淼的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，余淼高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，余淼苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，余淼虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
　　　　    贞洁的余淼已经深深堕入色情性欲的深谷。余淼觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　　　　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　　　　　余淼伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。 
　　　　　　余淼意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进余淼娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　　　“啊……”像要挤进余淼的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤余淼苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　　　　　蓦地，余淼觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，余淼的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔…………唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　突然，余淼玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，余淼雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　余淼的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　　　射出宝贵的处女阴精后，余淼花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。余淼美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，余淼感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进余淼的下体、贯进余淼身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，余淼大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏余淼的丰乳。
　　　　　　余淼高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知余淼竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现余淼的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂余淼的娇躯时，余淼忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　　　“宝贝，舒不舒服”
　　　　    “李逸风……啊……嗯……好爽……余淼舒服……爽……”
　　　　    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，余淼被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，余淼彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　　　渐渐地，悟性极高的余淼熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是余淼的第一次，余淼的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而余淼则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　　　　　余淼娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对余淼“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经余淼淫滑的玉沟，流下余淼雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，余淼那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将余淼那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好李逸风……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　　　余淼不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，余淼那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的余淼已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫李逸风将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在余淼娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，余淼只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向余淼那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。余淼只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发余淼阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了余淼的阴宫内。
　　　　　　只见余淼迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出余淼阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，余淼那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和余淼的处女血，这股温湿稠滑的液体流进余淼那微分的嫣红玉沟，顺着余淼的“玉溪”向下片片落红……
　　第502章
　　
　　
　　
　　没过多久，姜欣雨就气喘吁吁，脸红身热，原来那包药竟然是春药。
　　　　　　当下，李逸风自然是抱着姜欣雨进了房间，要行那云雨之事了。
　　　　　　房间之内，李逸风给姜欣雨的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸女孩子了。
　　　　　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　　　　　茵茵草地，小溪隐隐。
　　　　　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住姜欣雨的腰臀处，微一用力，身躯逼近姜欣雨张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　　　　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“姜欣雨……美人儿，无论你是否爱我，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　　　　　姜欣雨此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　　　　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在姜欣雨的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到姜欣雨被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准姜欣雨的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　　　　　“啊──！”
　　　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得姜欣雨发出了一声长长的呻吟！
　　　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入姜欣雨的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”此时的姜欣雨身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入姜欣雨神圣的玉体之中！
　　　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对姜欣雨的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住姜欣雨柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”下身疯狂地一挺！
　　　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将姜欣雨的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊——”姜欣雨只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"
　　　　　　就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　　　　　原来，李逸风猛地插入姜欣雨的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在姜欣雨的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”
　　　　地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为姜欣雨的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。
　　　　　　本将昏过去的姜欣雨因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕
　　　　　　“李先生……是……是你……”姜欣雨此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　　　　　“你——”姜欣雨的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将姜欣雨死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　　　姜欣雨一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　　　　　突然，姜欣雨只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！姜欣雨守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　　　　　李逸风在姜欣雨娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给姜欣雨开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
　　　　姜欣雨死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！ 
　　　　　　“姜欣雨！我来了……我来了……”
　　　　　　李逸风分开姜欣雨修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　　　　　姜欣雨那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和姜欣雨欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！
　　　　　　一根巨大粗长、铁棒般的东西，在姜欣雨娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，姜欣雨便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　　　　　姜欣雨何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”姜欣雨终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。姜欣雨只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在姜欣雨脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.
　　　　　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　　　　　随着李逸风的大力抽插，姜欣雨朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　　　　　姜欣雨又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　　　　　李逸风每次的进入都为姜欣雨带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；姜欣雨曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，姜欣雨更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李先生，快……快点……”
　　　　　　“你要我快，我就快！！”李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫这美丽的少女姜欣雨，而且三个小洞都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　　　　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”姜欣雨片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　　　　　姜欣雨的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了姜欣雨整个下身；而姜欣雨修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　　　　　李逸风干的兴起，把姜欣雨雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将姜欣雨娇美的身子压成对折的姿态，而姜欣雨高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　　　　　李逸风十指紧抓着姜欣雨凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将姜欣雨泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　　　　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在姜欣雨的两片阴唇之间。
　　　　　　只见姜欣雨随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　　　　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在姜欣雨的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着姜欣雨的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的姜欣雨跃上了快感的巅峰，只听姜欣雨发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　　　　　娇喘连连的气息，不停由姜欣雨的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　　　　　姜欣雨终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“
　　　　　　姜欣雨再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　　　　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时姜欣雨的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　　　　　大量滚烫的淫水喷薄而出，姜欣雨生平第一次达到了高潮。
　　　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　　　　　姜欣雨软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　　　　　“不行……我不行了，我再也不要了……”姜欣雨哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　　　　　“啪……啪……啪……”随着李逸风抽动的频率日益加快，姜欣雨的情欲再次被调动起来。
　　　　　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，姜欣雨情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　　　　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的姜欣雨那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时姜欣雨还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　　　　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在姜欣雨阴道最深处的花心上。
　　　　　　“啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的姜欣雨，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　　　李逸风的大肉棒胀满了姜欣雨那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住姜欣雨的花蕊，然后便展开一阵令姜欣雨销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”  
　　　　　　姜欣雨忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，姜欣雨雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　　　姜欣雨随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　　　虽然姜欣雨已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在姜欣雨小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来
　　　　　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的姜欣雨插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往姜欣雨的秘处挺进。
　　　　　　刚经历过两次强烈刺激的姜欣雨，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　　　只见姜欣雨娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“
　　　　　　姜欣雨发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　　　姜欣雨那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增姜欣雨的风情万种。
　　　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　　　“喔——”姜欣雨顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼
　　　　　　李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　　　“我……我……好热……”不等情欲正高涨的姜欣雨把话说完，李逸风猛地从背后搂抱姜欣雨的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　　　“啊————”姜欣雨发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　　　李逸风一双手死死扣住姜欣雨的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　　　“好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的姜欣雨不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的姜欣雨的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。姜欣雨重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”
　　　　　　此时圣洁美丽的姜欣雨哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让姜欣雨全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。姜欣雨的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。 “
　　　　　　随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，姜欣雨的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　　　姜欣雨开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管姜欣雨是否消受得了，他像狂牛般的冲击着姜欣雨，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“姜欣雨，我来了！！！”
　　　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！
　　　　　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着姜欣雨和李逸风。
　　　　　　“嗤嗤嗤——”一股股滚烫的精液射如姜欣雨的花心，姜欣雨的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！
　　第503章
　　
　　
　　此时的妮可·基德曼彤正在浴室里面洗澡，李逸风则是已经脱光了，在床上等着，妮可·基德曼彤已经同意了他的条件，现在就要做他的女人了。
　　　　　　终于，水声停了，妮可·基德曼彤从浴室里走了出来。
　　　　　　哇！真是受不了，只见妮可·基德曼彤此时身上只有一条白色的浴巾，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　　　　　妮可·基德曼彤的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。
　　　　　　她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。简直想扯下那块碍事的浴巾，李逸风顿时感觉到浴室里的温度上升了。
　　　　　　“天那！妮可·基德曼彤不要再诱惑我了！”李逸风心里叫道。
　　　　　　“李逸风呀，我们开始吧！你先进浴室，我服侍你洗澡”妮可·基德曼彤微笑道
　　　　　　李逸风大喜过望，当下赶忙进入浴室。
　　　　　　妮可·基德曼彤盈盈的走到了浴缸旁边,微笑道：“李逸风，你先转过身去。”
　　　　　　李逸风一听，不禁一愣，但还是听话地转过身。
　　　　　　过了一阵没有动静，李逸风也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道妮可·基德曼彤在干什么，他也不好意思转过去看。突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，妮可·基德曼彤的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的妮可·基德曼彤也让我享受了一次，实在太舒服了！”李逸风的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令李逸风血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　　　　　而妮可·基德曼彤则站在李逸风背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替李逸风服务，东搓西抹，仔仔细细的替李逸风清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　　　　　身上的沐浴乳不停的添加，妮可·基德曼彤的玉手畅行无阻，任意在李逸风身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。
　　　　　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着李逸风的注意力。
　　　　　　妮可·基德曼彤扭动着上半身，让丰满的乳房贴着李逸风的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在李逸风胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。
　　　　　　“死蟒头，还敢冒出来！”妮可·基德曼彤带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了李逸风的分身，“啊！”李逸风兴奋得小声哼了出来。妮可·基德曼彤不等李逸风反应过来，把李逸风的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，李逸风被妮可·基德曼彤的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是妮可·基德曼彤的嘴唇是那样的柔软香滑，李逸风很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和妮可·基德曼彤的香舌缠绵起来。两个人都迷失在这样的接触中。
　　　　　　当然，妮可·基德曼彤的手也没有闲着，握着李逸风的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。李逸风感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，李逸风终于体验到自己自慰和美妮可·基德曼彤给自己自慰完全是两个的境界。第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令李逸风忍受不了，啊！啊！李逸风感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了妮可·基德曼彤的手边都是。
　　　　　　两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。李逸风看着微笑的妮可·基德曼彤，不好意思的说：“对不起，妮可·基德曼彤，你太诱人了，我忍不住就……了！”
　　　　　　“李逸风，你帮助了我，也会满足你的，只要李逸风喜欢，妮可·基德曼彤就会去做，李逸风舒服了吧？！”
　　　　　　妮可·基德曼彤温柔的问道。李逸风这才注意到妮可·基德曼彤已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，李逸风完全被妮可·基德曼彤的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。
　　　　　　当下，李逸风和妮可·基德曼彤擦干净身子，走到外面。妮可·基德曼彤换上了性感的睡衣，躺到了床上，李逸风一把跳上床细细打量起了这个风情万种的美妙人妻来了，相比平时的衣着，暴露出更多的肌肤，象一朵洁白无暇的出水芙蓉，纤细的小腿线条匀称恰倒好处，睡衣包着的丰腴乳房，好象还没有彻底擦干，高高的耸起，在纱衣上展示出诱人的形状，白皙的手臂看起来是那样的柔软，脸色微微带红。
　　　　　　李逸风朝她投去色咪咪的眼光，妮可·基德曼彤的窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材性感中带着幽雅。妮可·基德曼彤看见李逸风色色的目光盯着她胸前高耸的近似透明的睡衣下显露出形状的薄薄胸罩，羞急的用手严实的捂住令所有男人倾倒的乳房，娇羞的盯着李逸风。
　　　　　　李逸风半带开玩笑半带挑逗的说：“真是少妇别有滋味啊，快过来，妮可·基德曼彤老婆，亲我一下。”
　　　　　　妮可·基德曼彤听到李逸风的要求，妩媚的瞪了李逸风一下，慢慢走到李逸风的身边，用小嘴轻轻在李逸风的嘴唇上点了一下，然后腿开，用手拂了一下长长的秀发，想不到这样的感觉真是舒服。李逸风将妮可·基德曼彤的苗条娇躯抱在怀中，准备用李逸风的眼睛和她的眼睛交流。她却闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，李逸风马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，妮可·基德曼彤张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了李逸风的口腔，围着李逸风的舌头打转，李逸风吸吮她的香舌湿吻，妮可·基德曼彤将她的小手更紧的抱着李逸风的腰，李逸风的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，妮可·基德曼彤的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，李逸风的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，接触到乳罩的背带，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的乳罩感觉出娇挺柔软，妮可·基德曼彤轻轻扭动窈窕胴体，李逸风将下身靠近妮可·基德曼彤嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转。
　　　　　　妮可·基德曼彤嘴唇里传出来的‘嗯嗯’声更响，温软的胴体开始发热。轻推开李逸风的身体，整理着散乱的秀发和被李逸风揉得皱皱的睡衣，用一个水晶发夹盘住过肩的乌黑亮丽秀发，对李逸风极富感情的一瞪：“坏老公，这么猴急啊。”
　　　　李逸风依依不舍的放开搂着妮可·基德曼彤的手，坐在床头看着她的眼睛，坏笑道：“你才不知道，先前我一身都是火，你说能不猴急吗？”
　　　　　　妮可·基德曼彤把头靠在李逸风厚实的肩膀上，将嘴唇靠近李逸风的耳朵吹气如兰，柔声道：“怎么了，我的大色狼居然没有地方发火？”
　　　　　　妮可·基德曼彤丰满的圆臀坐上李逸风的腿，滑嫩的小手圈住李逸风的脖子。大大的眼睛注视着李逸风的眼睛。泛红的脸蛋上一脸娇羞的笑容：“也不知道怎么的，你简直就是女人的克星。”
　　　　　　“好老婆，我要开始使坏了哟。”
　　　　　　李逸风坏笑着，摸着妮可·基德曼彤的柳腰，此时欲火开始旺盛起来，也不多说话了，李逸风解开她睡衣的扣子，一对呼之欲出的饱满乳房被浅白蕾丝半罩杯乳罩约束着。浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，李逸风用嘴贴上浅白蕾丝乳罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动薄纱罩杯中央微微硬立的乳头，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣。抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立。
　　　　　　此时的妮可·基德曼彤是无比的性感，薄纱睡衣虽然被李逸风完全解开，但依然敞开着穿在身上，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人。加上坐在李逸风腿上的柔软弹性很好的屁股的刺激，李逸风的肉棒硬的快要爆炸了，妮可·基德曼彤把李逸风的衬衣解开，手爱抚着李逸风的胸肌。低头将嘴唇附上李逸风的胸，伸出香舌去舔李逸风的乳头，围绕着乳头打转，清凉的感觉太爽啦，李逸风拂弄着她顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　　　　　接着妮可·基德曼彤用手撑着李逸风的肩膀站起来，缓慢的将薄纱睡衣褪下。展现在李逸风面前的是白嫩细腻的大腿根窄小的浅白薄纱蕾丝内裤。当她准备把光滑白嫩的小腿从睡衣里抬出来时，李逸风制止了她，李逸风喜欢看她现在的性感样子。
　　　　　　一头本是盘得整齐的秀发被李逸风弄得散开，慵懒的覆在饱满浑圆的乳房上，浅白薄纱蕾丝内裤勉强包住长满性感的黑亮阴毛的丰隆阴阜，轻薄近似透明的睡衣散落在脚纤细匀称的小腿下是那么的性感和淫荡，李逸风把胀得难受的肉棒掏出来。可爱的妮可·基德曼彤很享受的样子，脸上泛着红红的彩霞，闭着眼睛等待着李逸风。
　　　　　　李逸风挑逗着她：“老婆你太性感啦。”
　　　　　　“坏李逸风。”
　　　　　　“叫我老公！”
　　　　　　“坏老公！”
　　　　　　妮可·基德曼彤羞涩的用软嫩小手轻捶着李逸风的胸，李逸风轻轻的把浅白薄纱蕾丝内裤往下一拉，然后将她紧紧的抱住继续着湿吻。双手抚摸她嫩滑的饱满乳房，手感真的是太好啦，她粉红的乳头变得很硬，李逸风的手慢慢朝她的阴阜进军，整齐稀松有致的阴毛顽皮的翘着，李逸风的手触到她令人向往的蜜洞口，分开柔软的大阴唇，她明显的怔了一下，灯光下，妮可·基德曼彤娇羞的瓜子脸是那样的性感迷人，李逸风继续用手挑逗着她的蜜洞，食指伸进阴唇间的缝隙轻轻抠着，忽浅忽深，她蜜洞里的淫水潺潺流出，浸湿了李逸风的手。
　　　　　　妮可·基德曼彤用滑滑的小手轻轻抓着李逸风翘得老高的肉棒，握着包皮套弄着，大大的眼睛一眨不眨的看着李逸风，李逸风抓住她正在套弄肉棒的手：“好老婆，我快受不了啦，我要进去了哟。”
　　　　　　妮可·基德曼彤娇羞的转过娇躯，小手扶着床头，把圆翘屁股对着李逸风，李逸风弯下腰，从后面抱住弓着纤腰翘着屁股的妮可·基德曼彤，左手握住她的右乳，右手握住她的左乳，嘴贴在她的耳朵边上，轻轻的说道：“老婆，你的身体真性感。”
　　　　　　如此的挑逗，让妮可·基德曼彤受不了，妮可·基德曼彤的娇躯轻摇：口中喃喃道：“快进来啊。”
　　　　　　“进来什么啊？”
　　　　　　李逸风故意装着，就是想听妮可·基德曼彤说出那样淫荡的词语。
　　　　　　妮可·基德曼彤大大的眼睛妩媚的白了李逸风一样，抿着朱唇：“快点进来干我啊，”
　　　　　　说到‘干’字的时候，声音小得像蚊子一样轻，但还是被李逸风听到了。
　　　　　　看着她害羞的脸，李逸风温柔的吻住她柔软的朱唇，左手在她饱满的乳房上游走，右手伸到黝黑阴毛覆盖的蜜洞口。没有像刚才那样深入，而是耐心在阴唇上游弋，轻轻触摸柔滑的阴蒂，她从小嘴里发出‘嗯嗯’娇吟，湿滑爱液从蜜洞中流出。
　　　　　　妮可·基德曼彤滑嫩的小手再次握住李逸风的肉棒，先在睾丸外的皮层上轻轻用手指甲刮着，小手套弄着肉棒上的包皮，在上下套弄时还带点旋转取悦着李逸风。李逸风加紧手指在蜜洞中的扣弄，让她的‘嗯嗯’娇吟声越来越大，直到她把嘴唇脱离李逸风的嘴，用诱人的性感眼光望着李逸风，对李逸风说：“好老公……我受不了啦……不要再弄了……快进去吧……”
　　　　　　说完翘起屁股对着李逸风摇晃着，柔软的小手握住肉棒焦急的牵引到蜜洞入口，回头含情脉脉的看着李逸风。
　　　　　　李逸风挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫”哦“妮可·基德曼彤一声疼叫。
　　　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，让妮可·基德曼彤一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。“老公你轻点……你的太大了……不过我喜欢……慢慢的动……嗯……对……就这样慢慢的动……”
　　　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，妮可·基德曼彤连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　　　妮可·基德曼彤前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……老公你好厉害……啊……”
　　　　　　妮可·基德曼彤的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　　　李逸风扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的蜜洞包裹着肉棒蠕动，李逸风移开她纤细的小腰，轻轻抽出肉棒再次挑逗调戏她，龟头在外阴唇上磨来磨去。妮可·基德曼彤把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了李逸风一眼，她的身体没有像刚才受李逸风右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，肉棒被狭窄蜜洞吞没，李逸风挺动着身体向上递送，蜜洞里的温湿肉瓣摩擦着肉棒。妮可·基德曼彤双手向后环抱着李逸风的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在李逸风耳朵上低声呻吟，甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在李逸风的脸上痒极了，饱满乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着李逸风的手。李逸风在她将圆翘屁股身体向后耸动的同时拼命的将肉棒往前顶，直到龟头死死的撞在她的子宫上，鼻子闻着她娇躯上高贵幽雅的体香，肉棒一下下的往前撞着，突然妮可·基德曼彤的蜜洞使劲收缩着抖动，大股暖流从蜜洞深处浇向龟头，贴在李逸风耳朵边上的小嘴也不受控制的喊着：“我……不行了……啊……我要死啦……”
　　　　　　纤纤玉手手紧抓着李逸风腰上的柔肉，李逸风连忙停止抽插，右手摸着她散乱的头发，左手在香汗淋漓的光滑后背上抚弄，妮可·基德曼彤睁开眼睛，感觉到李逸风那根令她醉生梦死的肉棒充实着她的蜜洞，她害羞的贴着李逸风的耳朵娇吟：你坏死了，李逸风刚被你那东西弄得去了趟天堂，差点回不来啦。说完粉拳轻轻的敲打着李逸风的胸。
　　　　　　“好老婆，那我再带你上次天堂。”
　　　　　　李逸风再次坏笑的说道。“坏老公。”
　　　　　　妮可·基德曼彤娇嗔完，就翘着朱唇向李逸风索吻，极度酥麻的感觉从龟头传来，李逸风将屁股使劲的向前顶，肉棒彻彻底底的插到蜜洞的最深处，李逸风拉着她纤细的小腰慢慢向后腿着，保持着紧密交合的状态坐到床上，抓住她修长白晰的玉腿往怀里拉，带动她肉感十足的圆臀在李逸风的肉棒上旋转180度，转成正面跨骑在李逸风身上的姿势，鼓鼓的乳峰微微颤动，微凸的阴阜紧贴着李逸风，李逸风看着她娇美脸颊上醉人的神情，更加用力抽动，妮可·基德曼彤窈窕胴体在李逸风身上激烈起伏，酥胸前两团饱满的肉球慢慢贴近李逸风的胸，李逸风伸手在她娇躯上探索，摸到阴阜上，手指深深地嵌入她肥美的阴唇间揉着湿滑的阴核，肉棒也在蜜洞里加速挺动。
　　　　　　她忍不住地发出呻吟，成熟娇躯一软，压在李逸风身上，这样一来她雪白的圆臀整个的挺翘起来，李逸风用力地在搓揉她圆润翘臀柔软又充满弹性的臀肉，手指伸到蜜洞口里面浅浅的去抠弄，嘴含住她挺翘的乳尖吸吮。
　　　　　　李逸风用指尖轻抚着蜜洞入口的阴肉，肉棒在深处搅动，妮可·基德曼彤小小的蜜洞内充满了淫液。“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　　　妮可·基德曼彤高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　　　妮可·基德曼彤拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。妮可·基德曼彤的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　　　“喔……老公……不要……”
　　　　　　妮可·基德曼彤细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　　　没有多久，妮可·基德曼彤的高潮了。妮可·基德曼彤高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　　　“老婆，你那里真好。”
　　　　　　李逸风依旧没有将肉棒抽出来，继续前后抽送着肉棒，妮可·基德曼彤娇羞的将蜜洞阴肉收紧夹着龟头蠕动，张开乌黑的眼睛望着李逸风，螓首左右摆动，头发凌乱地披散在床铺上。李逸风揉着她浑圆腻滑的乳房，将嫩嫩的乳头含在口中，加速抽送的频率。
　　　　　　李逸风抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇挺乳头上搓揉，妮可·基德曼彤蜜洞内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒，口中狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使妮可·基德曼彤摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细蛮腰上挺将肉棒全部吞进蜜洞里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着李逸风的抽插，口里忘情地淫叫，蜜洞里热流急涌剧烈抽搐，螓首频摇淫浪娇呼，李逸风再次感觉到妮可·基德曼彤的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在龟头上。李逸风强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。
　　　　　　妮可·基德曼彤娇喘细细，李逸风的肉棒粗的要撑破她紧窄的蜜道，每一次都顶中娇嫩的花心，李逸风十指大力捏着她饱满乳丰挺的峰。妮可·基德曼彤被快感淹没，双手搂紧李逸风的脖子，借以挂住向后倾仰的娇躯，柔声呻吟回应着李逸风的冲刺，子宫口吮吸着李逸风的龟头，李逸风环抱妮可·基德曼彤纤腰，结结实实地冲击她撩人的玉体，妮可·基德曼彤浑身香汗淋漓，光滑如玉的肌肤几乎都抓不住。玉体痉挛爱液泉涌，语不成声的浪叫，蜜洞嫩壁拼命收缩夹住肉棒。
　　　　　　“好大力……快被……顶坏了……啊……”
　　　　　　妮可·基德曼彤无力迎合，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。李逸风不停地撞击着她雪白平滑的小腹，发出‘啪啪’的响声，密如雨点般的狂插，龟头冲破妮可·基德曼彤子宫颈口进入，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，妮可·基德曼彤的蜜洞抽搐，温热腻滑的淫精迎出来，全身绷紧瘫下去。李逸风俯下身吻上妮可·基德曼彤不住娇吟的小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，妮可·基德曼彤拼命地回应着李逸风的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　　　　　高潮后，妮可·基德曼彤娇躯贴在李逸风身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在李逸风胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目媚眼如丝地望着李逸风，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“老公，你刚才真厉害。”
　　　　　　李逸风托起她嫩滑的脸蛋，嘴凑到妮可·基德曼彤圆润的耳边温柔的说道：“呵呵，你老公我还有更厉害的呢。”
　　　　　　妮可·基德曼彤听了娇嗔：“真拿你没有办法。”
　　　　　　妮可·基德曼彤拉开李逸风环在她纤腰上的手，赤着白嫩小脚站到地上，李逸风看着她美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，她抬起嫩白的手臂拉过一件非常漂亮的浅绿色暗花连体裙，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让李逸风心头狂震看得神魂颠倒，妮可·基德曼彤一副慵懒随意的样子，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，伸出光滑洁白的玉臂把裙子举到头上。
　　　　　　这个动作凸显出她白皙丰满的傲人乳峰。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。激起李逸风一腔欲火，窜到妮可·基德曼彤身旁，从背后将妮可·基德曼彤抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，坏笑道：“别着急穿衣服嘛。”
　　　　　　妮可·基德曼彤俏脸晕红，按住李逸风的手娇嗔：“不要了，再来我受不了了老公。”
　　　　　　李逸风左手拨开妮可·基德曼彤的手，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在妮可·基德曼彤柔润的腰腹间抚弄。妮可·基德曼彤满面红晕，娇喘道：“讨厌啊……都已经……还毛手毛脚的……啊……”
　　　　　　原来李逸风已经吻上妮可·基德曼彤白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令妮可·基德曼彤浑身酥软，李逸风的嘴缓缓从妮可·基德曼彤的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，妮可·基德曼彤喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　　　　　李逸风张嘴咬住她的耳垂，妮可·基德曼彤被逗弄的浑身酥麻，声音微带颤抖。李逸风的肉棒早已坚硬翘起，紧紧顶在妮可·基德曼彤被爱液濡湿的臀沟里。龟头顶在又已湿润的肉缝上。
　　　　　　“啊……不要……不要了……”
　　　　　　妮可·基德曼彤娇羞的扭动圆臀，却把李逸风的肉棒摩擦的更坚硬，李逸风把妮可·基德曼彤的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入李逸风的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的乳头不断颤抖，李逸风用手指拨了一下娇挺的乳尖，妮可·基德曼彤轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着李逸风，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“坏老公，你还没有满足啊？”
　　　　　　声音柔媚动人，直腻到李逸风心里。
　　　　　　“还早呢。”
　　　　　　说完李逸风低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。妮可·基德曼彤滑腻腻的丁香小舌吐出来让李逸风吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住李逸风的脖子，春葱玉指轻轻刮划李逸风背后脊椎。李逸风手穿过妮可·基德曼彤腋下，绕过她不堪一握的纤腰，两臂微一用力把妮可·基德曼彤抱起来吻着她。妮可·基德曼彤修长的美腿盘起，紧紧箍住李逸风的腰，饱满酥胸贴着李逸风，李逸风挤压着她丰挺圆滑的乳球，酥麻的感觉传遍全身。她满面潮红，娇嫩胴体酸软无力偎在李逸风的怀中。
　　　　　　李逸风把妮可·基德曼彤的身子放在床边的书桌上，妮可·基德曼彤修长的玉腿紧盘在李逸风腰上。李逸风微微挺起上身，盯着妮可·基德曼彤嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。娇小的乳头胀成腥红的樱桃，李逸风看得心神摇曳，李逸风俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，妮可·基德曼彤发出激情的娇吟，痴迷地抱住李逸风的头，让李逸风尽情地吻着她的饱满酥胸。
　　　　　　李逸风的嘴唇磨挲着妮可·基德曼彤光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。过了一会儿，李逸风伸出舌头仔细舔着妮可·基德曼彤酥胸上的每一寸肌肤，并绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转，妮可·基德曼彤轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。
　　　　　　李逸风张嘴将妮可·基德曼彤右乳的乳头噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。一手捻着左乳顶的樱桃。妮可·基德曼彤娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊……啊……啊……好美……”
　　　　接着，李逸风的右手向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，摸到肉乎乎的阴阜。妮可·基德曼彤的大腿根早已湿了，李逸风的手在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往阴阜下探去，指甲搔动腿根的嫩肉。
　　　　　　妮可·基德曼彤玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟：“老公……你……你……嗯……啊……噢……”
　　　　　　李逸风的手在妮可·基德曼彤的阴阜摩挲半晌，手指插入火热的蜜洞里搅动。妮可·基德曼彤的蜜洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住李逸风的手指，李逸风的手指在蜜洞里又扣又挖，出入抽插。妮可·基德曼彤扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘，随着李逸风的手指深深插入。妮可·基德曼彤原本是一条细缝的蜜洞口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，李逸风的手指在妮可·基德曼彤灼热的蜜洞里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的阴蒂，指甲刮蹭充血的鲜嫩阴蒂，指缝间摩擦挤压。妮可·基德曼彤张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，蜜洞深处爱液狂涌而出，李逸风把手指从蜜洞中抽出举到她眼前，手指上沾满蜜洞内流出的爱液，散发着奇异的芳香：“老婆，瞧你下面湿的多厉害。”
　　　　　　说着手指伸向妮可·基德曼彤的嘴边，妮可·基德曼彤脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的，吐出香舌先轻轻舔了舔沾满爱液的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李逸风，李逸风没有想到平时淡雅高贵的妮可·基德曼彤此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。李逸风的手指从妮可·基德曼彤的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，肉棒指向蜜洞口微微颤动，妮可·基德曼彤伸出纤纤素手捧住肉棒，水葱般的玉指刮着龟头，咬着嘴唇，柔声呢喃：“老公……好硬啊……”
　　　　　　说完满脸荡意的瞄着李逸风。李逸风手托住妮可·基德曼彤柳腰，龟头对准湿淋淋的蜜洞缓缓钻进去，强烈的挤压感从龟头传来。
　　　　　　妮可·基德曼彤娇嫩的蜜洞紧窄温暖，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。李逸风转动肉棒充分磨擦妮可·基德曼彤嫩滑的肉壁，妮可·基德曼彤忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。李逸风的肉棒进到还有一小半露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风知道那就是子宫了。
　　　　　　妮可·基德曼彤感觉到李逸风的停止，勉力娇喘：“全……全进来……进来了吗……”
　　　　　　“还没有呢。”
　　　　　　说完李逸风十指牢牢的扣住妮可·基德曼彤的纤腰腰臀发力，龟头突破宫颈口，肉棒全部顶进灼热的蜜洞，阴囊撞击在妮可·基德曼彤的圆臀之发出清脆的”啪、啪“声。妮可·基德曼彤猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着李逸风，娇美的胴体向李逸风挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着李逸风的抽插娇吟不绝。李逸风冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，发出”
　　　　　　兹兹“的声响。
　　　　　　妮可·基德曼彤丰满润滑的玉体随着李逸风的动作扭糖似的摆动，李逸风双手紧捏着妮可·基德曼彤傲人丰满的乳峰，弄得妮可·基德曼彤不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你……你……你转的……好……好棒……啊……”
　　　　　　突然李逸风加快抽插的节奏，妮可·基德曼彤的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，肉棒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着妮可·基德曼彤小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。她柔嫩的花心慢慢张开将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住李逸风的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。
　　　　　　李逸风知道妮可·基德曼彤又要来高潮了，手抓紧妮可·基德曼彤波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心。”啪啪啪“李逸风的腹部撞击她的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令李逸风陶醉。“啊……不要停……太……舒服啦……哦……啊……啊……哦不要停……啊……我要……到天堂去了……哦……”
　　　　　　妮可·基德曼彤温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上。
　　　　　　李逸风努力地抽插着，接着将妮可·基德曼彤的修长玉腿举起来，直至贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，肉棒深深地插进去，让妮可·基德曼彤充分体会肉棒的热度和硬度。妮可·基德曼彤将樱桃小嘴附上李逸风肩膀上的肉吸着，李逸风卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让李逸风爽到底。
　　　　　　李逸风疯狂的使劲抽插，妮可·基德曼彤不由自主的搂紧李逸风的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，李逸风加快频率，一下下朝她的子宫袭去，妮可·基德曼彤享受地闭着眼睛，头靠在李逸风头的一侧，用手从后面抱住了李逸风，双腿也圈住了李逸风的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，李逸风忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，妮可·基德曼彤更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，妮可·基德曼彤被李逸风插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……啊干死我了……哦……好爽……啊……”
　　　　　　妮可·基德曼彤的蜜洞深处象小嘴一样含住李逸风的龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到李逸风大腿上，妮可·基德曼彤白嫩修长的美腿高高地竖在李逸风腰后，蹬得又直又硬，李逸风每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着李逸风的进攻在套弄。
　　　　　　“噢……美死了……你的鸡巴真长……噢……顶得真酥麻……舒服死罗……喔……噢噢噢……我要晕过去了……”
　　　　　　妮可·基德曼彤大叫一声，全身酸软地抱着李逸风的头，大口大口喘着气。李逸风吸吮着她饱满的乳房，把她的娇躯翻过去让她手按着书桌，弯下纤腰翘起圆臀分开大腿。李逸风扶住她软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，手从腋下伸过紧握住丰满的乳房。李逸风的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的”啪啪“声。李逸风将肉棒完全插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。
　　　　　　“啊……我不行了……喔……快……喔干死我了……啊哦……你好坏……磨人家的……哦……”
　　　　　　妮可·基德曼彤流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，李逸风的肉棒感受到妮可·基德曼彤的蜜洞达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由龟头传至肉棒，李逸风把住妮可·基德曼彤的小蛮腰，肉棒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒的部，龟头一下子穿透子宫颈，快龟头猛烈的冲击着妮可·基德曼彤的子宫滚烫的精液浇在子宫壁上，加上龟头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的妮可·基德曼彤又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连李逸风的身躯也受到震撼，淫水顺着肉棒流到李逸风的腿上，李逸风将射精后疲软的肉棒抽出妮可·基德曼彤的蜜洞，妮可·基德曼彤软软的趴在书桌上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高潮快感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上，乳白的精液从她微张的小阴唇里满满的淌出，混着高潮的淫水与阴精顺着白嫩的大腿缓缓流下。
　　第504章
　　
　　辛芷蕾这下是彻底吓住了，大叫道：“不……你不可以……求求你……求求你不要……”
　　　　李逸风哈哈一笑，解开辛芷蕾的穴道，一把将她按倒在地上。
　　　　“救命啊……不要啊……救命啊……”辛芷蕾此时哪里还有在戏中的样子？只知道在李逸风的怀里拼命挣扎。
　　　　李逸风哈哈一笑，不给她任何反抗机会就封住了她的烈焰红唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”
　　　　辛芷蕾想要推开他，他的大手却大胆的伸入制服短裙里，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。
　　    “你这个色魔，放开我……唔……”
　　　　她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。而李逸风的一只手将她的制服短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。
　　　　李逸风的另一只手还伸人她的铁珊瑚上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……
　　　　“嗯……啊——……”
　　　　辛芷蕾因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！自己对他的反应如此敏感呢？
　　　　当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个玫瑰花瓣一般的印记，属于他的印记！
　　    忽的，李逸风抬起了头。辛芷蕾迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。
　　    “看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到凉风流需要暂时冷静一下哦！”
　　    他的话让辛芷蕾犹如遭受电击。天哪！她到底在做什么？    她怎么可以做出这么丢脸的事？
　　    “李逸风   ，我告诉你，这件事……”
　　    李逸风却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”
　　    “你不要！你先放开我……”
　　    她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。
　　    一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的制服短裙不知何时被卷至腰上，彻底露出她那黑色网状丝袜包裹的雪白如丝的大腿。而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让李逸风看得两眼发直、眼里吹出灼热之辛芷蕾意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那网状丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……
　　    “不要……”
　　    辛芷蕾摇头想要拒绝。
　　    李逸风一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”
　　    一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。
　　    看到她无言的臣服，李逸风更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。
　　    他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将辛芷蕾一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那黑色网状丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。
　　    他的另一只手也拉下她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。
　　    他用脚分开她的修长性感的美腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……
　　李逸风突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……
　　    他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。
　　    辛芷蕾的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”
　　    她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。
　　    “不要？”
　　    李逸风突然邪笑着，“好啊，不过，你的蜜穴紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”     
　　    她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。“放开…我…坏蛋…我不要这样……这样是不对的……呃……”
　　    她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。
　　    她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。      
　　    “不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”
　　    故意当着辛芷蕾的面，他将它送入口中，故意津津有味的吸吮起来，不时还不发出“啧啧”的声音
　　    辛芷蕾看到他手指上显得如此暧昧不堪乳白色的蜜液，不禁差红了睑；当她看到李逸风将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。
　　    他低笑了一声，突然扳开她的大腿。让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的诱人的私处前赞叹不已。
　　    “好美……真美……又湿又甜……真是比牛奶可口多了”
　　    他口一张，咀饮着她的甜汁。
　　    被李逸风如此亲呢地舔吮着，辛芷蕾只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，礼仪道德已经抛到了九霄云外，现在只想要李逸风给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。
　　   他的舌仍然持续地在这美丽的铁珊瑚的甬道中探索自如、刺进退出，反覆不断。没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。
　　    “辛芷蕾小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”
　　    李逸风抓住辛芷蕾的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。
　　    “不要，李逸风……我还是处子……不要”
　　    辛芷蕾即使隔着裤子也立刻感受到李逸风的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”
　　    “哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”
　　    李逸风喜出望外地坏笑道。
　　    高贵的铁珊瑚开始缓缓地将李逸风的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在辛芷蕾的脸庞前。
　　    辛芷蕾羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。
　　    李逸风坏笑道：“辛芷蕾小姐，我的家伙是不是很大？”
　　    辛芷蕾娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个李逸风的家伙居然如此粗大，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。
　　    眼看着几乎赤裸的铁珊瑚蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时李逸风脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶辛芷蕾的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正铁珊瑚的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，辛芷蕾此时似乎被李逸风惊吓了一跳，但毫不抵抗地任李逸风粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。
　　    “对不起! ”李逸风对突然失去的理性心生悔意。
　　    “唔唔！”
　　    她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准李逸风。
　　    这次李逸风较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入性感的铁珊瑚传人辛芷蕾两片樱唇之间，突然李逸风想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，辛芷蕾双目亦看着李逸风的眼睛，眼睁睁地让李逸风尽情测试。最后李逸风顶到底了，整个家伙进入铁珊瑚口中，李逸风发现他的囊袋正贴着辛芷蕾白嫩光滑的下巴，毛草正搔着辛芷蕾坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而辛芷蕾亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。
　　　　李逸风的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是辛芷蕾正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，李逸风的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的绝色美女，当李逸风目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。性感绝色女的魔法师已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。高贵的贵族心里恪守着少女贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？
　　　　欣赏一阵后接着李逸风开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，辛芷蕾娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽铁珊瑚的嘴内。喔，天哪!性感绝色女的魔法师辛芷蕾甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。
　　　　    辛芷蕾的吞吐动作渐渐越来越快，索兴李逸风就不动任由她采取主动，辛芷蕾似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽!辛芷蕾也已经娇喘吁吁，口水直流，突然辛芷蕾把人移开了。天哪，辛芷蕾把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄李逸风的囊袋，这样高贵的性感美丽的铁珊瑚美女连这样的事也做的出来？
　　　　    舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇!李逸风的整个囊袋都被吸到辛芷蕾的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来辛芷蕾是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程辛芷蕾的双眼均直视李逸风的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，李逸风对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。
　　　　    接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后辛芷蕾轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。哈!一堆晶莹的口水正连接囊袋和铁珊瑚的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面!辛芷蕾胸口娇喘了一阵后，跪着望向李逸风眼神仿佛在娇羞问道：
　　　　    “还满意吗?”
　　　　    天!又是这种高贵端庄的笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服贵族的培养礼仪。
　　　　    虽然肉体上的欲望正催促李逸风赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，李逸风礼貌地示意作出请她跪下的手势，辛芷蕾的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许李逸风的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。
　　　　    辛芷蕾膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在李逸风的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与李逸风的眼神接触，张开双唇将嘴套入李逸风的大鸡巴上，李逸风则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，辛芷蕾刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。
　　　　    辛芷蕾是个性感的尤物，此时这种在通天塔上口交的禁忌刺激越来越强烈地充斥着绝色少女的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，辛芷蕾原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽铁珊瑚脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。
　　　　    一会儿将李逸风的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，铁珊瑚圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。
　　　　    交覆地抽弄一阵，辛芷蕾将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在李逸风尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着辛芷蕾以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，辛芷蕾忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要李逸风弃械投降，李逸风则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。
　　　　    在激烈的动作中辛芷蕾的美目亦不断飘上来，似在惊讶李逸风的能耐!美丽端庄的铁珊瑚，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天! 在连续4分钟的激烈口交后，辛芷蕾早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。可是，李逸风还没有火山爆发的迹象。
　　　　    他怎么能够坚持这么久啊？辛芷蕾心底惊叹道。
　　　　    “辛芷蕾姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”
　　　　　　辛芷蕾此时羞红着脸，一句话也不敢说。不过看她的样子，显然已经默认了。
　　　　　　李逸风哈哈大笑，将辛芷蕾按在地上，剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后李逸风右手沿着美艳铁珊瑚辛芷蕾乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着辛芷蕾最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。     李逸风更用一只手的手指紧按住美艳铁珊瑚辛芷蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住辛芷蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓李逸风的舌头更卷住辛芷蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 
　　　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”辛芷蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　    被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住辛芷蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见美艳铁珊瑚一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　　　     李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住辛芷蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……美艳铁珊瑚辛芷蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
　　　　    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。美艳铁珊瑚辛芷蕾狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间。
　　　　    李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美艳铁珊瑚那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着辛芷蕾的芳心。
　　　　    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的辛芷蕾秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　     辛芷蕾那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在李逸风黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……
　　　　    羞赧而火热地回应李逸风的前戏。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火，原来，李逸风那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。辛芷蕾本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　    而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，李逸风完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，李逸风灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触辛芷蕾那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……美艳铁珊瑚辛芷蕾给李逸风这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　    而且她的下身玉胯正被李逸风舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　     “李逸风，和我作爱吧，我不行了。”辛芷蕾大叫。
　　　　     “什么，没听见，说响点。”
　　　　     “你操我吧，李逸风的肉棒在辛芷蕾草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。
　　　　    终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。
　　　　    粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着辛芷蕾细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。辛芷蕾用手遮住伊甸园想阻挡李逸风的插入，但李逸风雄壮的肉棒碰触着辛芷蕾的手背，和李逸风的热吻让辛芷蕾的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让辛芷蕾的玉手握住了李逸风的肉棒，一手握住雄厚结实的感觉，辛芷蕾的防线彻底被瓦解。
　　　　    辛芷蕾感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕李逸风的脸孔，更让她难受的是，李逸风那丑陋不已的肉棒好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。辛芷蕾的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园李逸风肉棒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，辛芷蕾不由得娇喘连连。
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾不愿引导李逸风，放开李逸风的肉棒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她少女身为所欲为。李逸风注视着辛芷蕾，辛芷蕾两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，辛芷蕾感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　    李逸风的肉棒不知满足地享用著辛芷蕾羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　    这时李逸风下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，李逸风的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　    李逸风的龟头沿着辛芷蕾外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　    美丽绝色的辛芷蕾仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……
　　　　    李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进辛芷蕾的玉胯“花溪”，然后顺着美艳铁珊瑚湿濡温润的“肉沟”向下一压。“……啊…………唔、唔…………哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔……好……胀……啊…………唔……”
　　　　    李逸风看到了美艳铁珊瑚辛芷蕾浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进辛芷蕾的下身，捅破了她的处女膜。
　　　　    “啊！……”一声娇呼，辛芷蕾疼得皱起了眉头，下体落红片片，却娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”，可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了辛芷蕾下身流出的美妇“花蜜”，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了辛芷蕾的“玉门关”。
　　　　    趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。美艳铁珊瑚辛芷蕾感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和李逸风龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开辛芷蕾那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”
　　　　    地缠向清纯美艳铁珊瑚那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”辛芷蕾一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。李逸风巨大的肉棒不断地凶狠顶入美艳铁珊瑚那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁少女，所以李逸风那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的少女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”…………自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，辛芷蕾就如痴如醉了。
　　　　    李逸风感觉到下体一阵的冲动，辛芷蕾的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋， “哎…………。”辛芷蕾娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口……
　　　　    滑进那神密幽暗、火热紧窄的少女阴道内……辛芷蕾银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着肉棒的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，少女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无少女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根肉棒捅入底，完全彻底地佔有辛芷蕾少女之躯。
　　　　    因为李逸风实太喜欢辛芷蕾，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着辛芷蕾雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起辛芷蕾的情欲。
　　　　    李逸风用胸膛紧贴住辛芷蕾那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮。
　　　　吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进辛芷蕾那 温热的大腿根中。给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，辛芷蕾又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李逸风的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。
　　　　    李逸风一直将辛芷蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，李逸风吻住美眸轻掩的辛芷蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。辛芷蕾丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……
　　　　    如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。“嗯……”辛芷蕾一声诱人的娇哼。
　　　　    李逸风手指轻按 住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……辛芷蕾被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。少女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的辛芷蕾忘情地热吻着，李逸风享受着美艳铁珊瑚那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的辛芷蕾娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　    李逸风的肉棒也如同一部开足马力的机器，在辛芷蕾乾燥狭紧的伊甸园内不断推进， “唔……啊……唔……唔、啊…………。”娇美清秀的辛芷蕾玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……“……唔……嗯、嗯…………”李逸风的肉棒在辛芷蕾濡滑紧迫的少女阴道中狠狠地向前一顶……　　
　　　　    “啊…………”李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住辛芷蕾的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着少女膜向更深的秘境挺进。
　　　　    “辛芷蕾，你永远是我的女人。”李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，肉棒终於插入花蕊深处。
　　　　    辛芷蕾娇羞无助地一声惊呼，李逸风巨大的肉棍深深地进入到辛芷蕾美丽的胴体内……辛芷蕾少女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的肉棒，令李逸风肉棒更是彭胀，
　　　　    “辛芷蕾，真是太爽了！”李逸风喃喃地道。片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。
　　　　    李逸风没有说话，用李逸风的肉棒，继续“温柔”的“抚慰”着辛芷蕾柔弱的娇躯。辛芷蕾感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：
　　　　    每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，辛芷蕾就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，辛芷蕾於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。辛芷蕾尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。辛芷蕾白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　    除了喘息和呻吟的声音外，辛芷蕾已任李逸风摆佈。反复的抽插下，辛芷蕾的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　    辛芷蕾彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了快乐。李逸风那根巨大无比的肉棒在辛芷蕾狭窄的少女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插辛芷蕾紧窄、狭小的阴道。 
　　　　    “哎……嗯……唔……”辛芷蕾开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……
　　　　    李逸风的肉棒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，辛芷蕾总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着辛芷蕾的花房。
　　　　    只见辛芷蕾的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，肉棒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地辛芷蕾的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的肉棒。
　　　　    就在辛芷蕾的阴肉收缩至顶峰时，辛芷蕾芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令辛芷蕾连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　     “唔……唔……唔……嗯！”在李逸风的连连触顶下，美艳铁珊瑚花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”随着一声娇羞轻呼，辛芷蕾一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女落红的地板。
　　　　    单看辛芷蕾的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，辛芷蕾的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的肉棒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受辛芷蕾的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度作出更强劲的抽插。
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　    李逸风将肉棒抽至接近离开辛芷蕾的少女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的肉棒塞满了辛芷蕾紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在美艳铁珊瑚辛芷蕾体外的两寸多肉棒也给李逸风硬挤进她体内。
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔……唔、哎……”李逸风每一次顶入，辛芷蕾娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入…“……唔、嗯…………唔、嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　    美艳铁珊瑚柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到少女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从辛芷蕾少女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的少女紧窄的阴道内……
　　　　    粗大的肉棒深深地顶进美艳铁珊瑚辛芷蕾的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住美艳铁珊瑚的子宫颈，大嘴在辛芷蕾的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美艳铁珊瑚雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的辛芷蕾那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　    “……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………。唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊……唔…”
　　　　    清纯可人的辛芷蕾绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……辛芷蕾多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进辛芷蕾伊甸园中的粗大肉棒，只留一截“棍头”插在辛芷蕾的阴道中……
　　　　    然后又狠狠地、深深地插进美艳铁珊瑚辛芷蕾的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美艳铁珊瑚那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　    李逸风巨大的肉棒，在美艳铁珊瑚天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的美艳铁珊瑚只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　　　    芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　    在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次美艳铁珊瑚辛芷蕾羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　    李逸风肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将美艳铁珊瑚辛芷蕾奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。辛芷蕾则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　    只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　    李逸风的阴毛已完全湿透，而美艳铁珊瑚辛芷蕾那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　    李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入辛芷蕾体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开美艳铁珊瑚那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　    巨棒不断地深入“探索”着辛芷蕾体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美艳铁珊瑚的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。辛芷蕾整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，辛芷蕾娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　　　    李逸风一直将美艳铁珊瑚辛芷蕾吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的辛芷蕾那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　     李逸风俯身吻住美艳铁珊瑚辛芷蕾那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见辛芷蕾一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美艳铁珊瑚香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住辛芷蕾那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”辛芷蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　    被李逸风这样一下多点猛攻，辛芷蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物辛芷蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　    娇啼婉转中的辛芷蕾真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美妇芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？
　　　　    她感到心跳几乎都停止了。李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。
　　　　    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　　　    李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入辛芷蕾体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住辛芷蕾阴道最深处那羞答答的娇柔 “花蕊”再一阵揉动……
　　　　    如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住辛芷蕾那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住辛芷蕾的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，李逸风的舌头更卷住辛芷蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。 “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……” 
　　　　    美艳铁珊瑚辛芷蕾娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，辛芷蕾但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　    特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将辛芷蕾不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅…………
　　第505章
　　
　　
　　韩丹彤一得自由，登时如同发情的母猪一般，一把抱住李逸风，大叫道：“我要……我要……”
　　　　李逸风明显被韩丹彤的热情吓了一跳，不过还是满足了她，将她按在地上，一把撕开了韩丹彤的衣服，看到她美丽的身体、以及早已溪水泛滥的阴道，李逸风淫心大涨，将头凑到了韩丹彤的小腹之上，用自己的舌头舔着韩丹彤的小腹之上残留着的的汗水，一边气喘嘘嘘的对韩丹彤道：“美香姐姐，当我看到你的眼神的时候，我才知道，你是很渴望我将头凑到你的那个地方……来闻一闻你那里骚哄哄的味道的对不对……对不对，美香姐姐，你说话呀！”
　　    韩丹彤感觉到，李逸风的一个香软的舌头开始在自己的平坦而光滑的小腹上舔动了起来了，而那种酥痒的感觉，使得韩丹彤感觉到自己的全身就像是有无数只蚂蚁在爬动一样的，使得全身有一种说不出来的难受的感觉了，而要想让自己的这种难受的感觉消除掉。
　　    韩丹彤觉得，只有让李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位闻一闻舔一舔了，在这种情况之下，韩丹彤不由的将腿微微的张了开来。
　　    李逸风感觉到了韩丹彤的动作以后，心中不由的微微一喜，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了头来，看了看韩丹彤的两腿交叉处的地方。
　　    当李逸风看到由于韩丹彤张开了双腿，从而使得正盖住了韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位的果冻在那里摇摇欲坠了起来以后，李逸风不由的叫了起来：“美香姐姐，不要动，不要支，千万不要动……要是将果冻给掉下来了，那可就不好玩了！”
　　    一边说着，李逸风一边伸出手来，将果冻又扶正了起来，使得果冻又一次的盖住了韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位以后，李逸风才抬起头来看着韩丹彤：“美香姐姐，不要动了，千万不要动了……你知道，我最喜欢女人的这种感觉了，这种感觉，让我感受到女人的那里就在我的眼前……但却看不真切，非得要我亲自出手，才允将美妙的春光尽情的享受，这样的快乐……你是体会不以的！”
　　    韩丹彤听到了李逸风的话，不由的在心中暗暗的骂了李逸风一句变态，但同时，韩丹彤感觉到，李逸风的话却给自己带来了一种异样的刺激的感觉。
　　    在这种情况之下，韩丹彤不由的几乎都要呻吟出声来了，而一双本来是微微的张开了的，想要欢迎李逸风的头儿光临自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位双腿，也不由的听话的并了起来，使得果冻稳稳的盖在了自己的两腿交叉处的地方。
　　    看到韩丹彤听话的并起了双腿，李逸风不由的满意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的伸手在韩丹彤的一对丰满而充满了弹性的山峰顶端的嫣红的突起上捏了一下，惹得韩丹彤的娇躯又颤抖了一下以后，李逸风才对韩丹彤道：“对了美香姐姐，这样子才乖么，我才会好好的疼你的么，来吧！弟弟要好好的玩弄你的两腿交叉的地方了，美香姐姐，你忍不住的时候，可以叫出声来的，我想，在这个时候，肯定是不会有人来打扰我们的！”
　　    一边说着，李逸风一边伸出了舌头，开始从韩丹彤的一对丰满而充满了弹性的山峰上划动了起来，向着韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位划了过去。
　　    一边体会着韩丹彤的肌肤在自己的舌头下颤抖的样子，李逸风一边不由的喃喃的道：“美香姐姐，你的皮质好光滑，好娇嫩呀……真的，还热热的，真的好舒服呀……美香姐姐，你喜欢我这样的玩你么，喜欢的话，你就说出来呀！”
　　    一阵阵的异样的刺激从小腹处升了起来，使得韩丹彤的心儿不由的心慌意乱了起来，在这种情况之下，韩丹彤不由的就想要扭动起身体，迎合一下小一飞的舌头在自己的小腹上的挑逗，但是却因为害怕自己扭动起了身体以后，会将盖住了自己的两腿交叉处的黄瓜给弄得掉下来了，从而惹得李逸风不高兴，所以，韩丹彤才强忍住了自己的冲动，而是静静的躺在了那里，任凭李逸风在自己的身上挑逗着。
　　    韩丹彤感觉到，李逸风的一个灵活的舌头在自己光滑而平坦的小腹之上留下了一片火热的印迹以后，就开始向着自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位进发了起来，想到自己的身体了重要的部位就要受到陌生的男人的侵犯，韩丹彤的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而一种渴望和期待的想法，也正渐渐的在心中涌动了起来。
　　    在这种情况之下，韩丹彤不由的紧紧的抓住了李逸风的一根坚硬而火热的身体的某个部位，轻轻的套动了起来，仿佛只有这样，韩丹彤的紧张的心情才要稍稍的缓解一样的。
　　    李逸风感觉到，随着自己的头儿慢慢的靠近了韩丹彤的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体的最重要的部位，一阵阵的幽香从韩丹彤的两腿交叉处散发了出来。
　　    那女性的身体特有的体香之中，还混合着一丝淡淡的果冻的香气，这样的味道，刺激得李逸风的身体坚硬而火热的某一个部位，不由的在韩丹彤的手里更加的涨大了起来了，而李逸风到了现在，几乎都要忍不住的想要将自己的身体塞入到韩丹彤的两腿交叉处去了。
　　    可是还没有玩弄到韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位，体会那里柔软而香艳的感觉，李逸风又怎么会轻易的将身体插入到韩丹彤的身体里面，去结束她的末经人事的女性生涯呢！？在这种情况之下，李逸风不由的强忍着内心的冲动，而是将嘴唇的边缘，来到了韩丹彤的高高隆起的但却又显得是十分柔软的耻骨之上，在对里对着果冻伸出舌头舔了起来。
　　    而韩丹彤感觉到，从李逸风的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己的两腿交叉处的高高隆起的耻骨的柔软而娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经，使得自己的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而受到这种刺激以后，韩丹彤再也忍不住的扭动起了身体。
　　    那样子，既像是在迎合着李逸风在自己的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上挑逗，又像是不堪忍受李逸风的挑逗，而在那里挣扎了起来一样的。     至于说韩丹彤的内心究竟是什么样的一个意思，也许，只有韩丹彤自己的心中清楚吧！一边在李逸风的挑逗之下不停的扭动着身体，韩丹彤一边不由的腻声的对李逸风道：“李逸风，不要，不要，不要动我那里……我，我那里是尿尿的地方，求求你了，求求你了，你动我哪里都行……都行的，就是不要动我那里好不好呀……求求你了，求求你了，我那里脏得很的，你肯定是不会……不喜欢的呀？李逸风，快停下来！”
　　    有了上一次的经验，这一次，李逸风才不管韩丹彤是怎么说的呢！？在这种情况之下，李逸风不由的一国伸出了舌头在正盖在了韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位上的果冻上舔动了起来，一边观察起了韩丹彤的两腿交叉处的风景来了。
　　    李逸风看到，韩丹彤的黑黑的毛发，正从果冻的边缘上，玩皮的露了出来，正随着自己的呼吸而微微的迎风飘舞着，看起来显得特别的可爱。
　　    看到这里，李逸风不由的忍不住的一口就将果冻给含在嘴里，边咬也不咬就一下子吞入到了肚子里面，而随着盖在了韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的身体最重要的部位上的果冻给吞到了嘴里，正在果冻边缘上玩皮的跳动着的毛发，也有根根来不及闪躲，而一同给李逸风含入到了嘴巴里面，果冻可以吞下肚子里面，可是毛发却不能呀。
　　    在这种情况之下，李逸风不由的咬住了几根毛发，一边扯动着毛发，一边近距离的欣赏起了韩丹彤的两腿交叉处的风光来了。
　　    李逸风看到，韩丹彤的毛发呈一个倒三角的形状，盖在了韩丹彤两腿交叉处的高高的隆起的耻骨之上，而耻骨的下面，则是韩丹彤的让人向往的，可以通到身体深处的入口，而现在，那迷人的入口入，却被两片嫩肉给紧紧的关闭着，在入口的地方形成了一个缝隙。     看到这里，李逸风不由的深深的吸了一口气，在将韩丹彤的两腿交叉处的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的女性的身体最重要的部位的美妙的风光给记在了心里以后，李逸风便站了起来，又一次的挑逗起了韩丹彤来了。
　　    因为看到韩丹彤的小骚穴里已经是一片淫水泛滥了，所以李逸风的行动也变得有些激烈了起来，轻轻的将韩丹彤从桌子上拉了起来，”
　　    嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！”
　　    李逸风说完后，先走向韩丹彤的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上韩丹彤丰满的乳峰上，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中一边的发出阵阵的淫笑声。
　　    “怎么样……很舒服吧……嗯？”
　　    在李逸风双手相当有技巧的抚摸下，韩丹彤一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而韩丹彤这时候则陷入了更深的性爱慾念之中，面对这清纯妖魅的美女，李逸风下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了……
　　    这时李逸风暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着韩丹彤令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：“
　　    果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……”
　　    这时的韩丹彤，在刚刚李逸风熟练而高超的挑逗技巧之下，体内的情欲已经完全的暴发了出来，此刻的清纯女秘书，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由李逸风欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来。
　　    而在李逸风的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，韩丹彤雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息。
　　    而且一对巨乳的奶头也被李逸风的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦李逸风一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　    “唔……李逸风你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……”
　　    紧接着下来，李逸风的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着韩丹彤的一双巨乳，而韩丹彤更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　    接着李逸风停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到韩丹彤的身边说着∶“你是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在你淫荡的肉洞中插干啊？”
　　    韩丹彤的一双美目不停的注视着李逸风跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的慾火早已说明了一切。身心已完全被慾火焚烧的韩丹彤，已不知矜持为何物了，她仰起身子来，一对玉臂大张的抱着李逸风，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在李逸风粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　    李逸风把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将韩丹彤推开，便躺在一边的沙发上来对着她说：“我的美香，先过来好好的服侍一下我，若是让我舒服了，等会一定叫你舒服死……嘿……嘿……”
　　    说完，李逸风叫韩丹彤侧身的躺在他身旁。
　　    此时的韩丹彤在情欲的摧动之下，已完全听从李逸风的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了沙发，并侧身的躺在李逸风的身旁，一双媚眼淫荡的望着李逸风，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　    紧接着一张诱人的小嘴不停的对李逸风送上香吻，一只手也在李逸风的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着李逸风的手臂上下的厮磨着。
　　    此时的韩丹彤已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的慾火。
　　    “还真是淫荡的姿态呀……你真的是年轻，而且还是个处女么？”
　　    看到韩丹彤有如此淫媚的神态，李逸风出言寻问着她。
　　    “你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……”
　　    这时的韩丹彤已羞耻得快说不出话来了！
　　    “但依我看来，你淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让你自己看看好了，你下面的淫水一直流个不停的……”
　　    忽然李逸风的声音被堵住了，原来韩丹彤勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　    李逸风这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教韩丹彤一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：“
　　    啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……”
　　    虽然嘴上这样说，但韩丹彤却主动的伸出手来抱着李逸风的头，俏脸后仰着来享受李逸风给予她的爱抚。
　　    在强大的慾火不断焚烧下的韩丹彤，已不知羞耻为何物了，右手紧握住李逸风的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在李逸风的耳边向他哀求着：“李逸风……泽天的好弟弟……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……小骚货求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……”
　　    这时候的韩丹彤已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　    “哼！你这个小骚货……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！”
　　    李逸风说完之后，一个翻身起来压在韩丹彤丰满的娇躯上，而韩丹彤也主动的挺起了自己动人的胴体来任由李逸风的双手摆布着。
　　    李逸风先是一阵狂吻到韩丹彤透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在韩丹彤那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为韩丹彤的两颗巨乳太丰满的缘故，因此李逸风也无法一手完全覆盖着这一阵摸捏吸吮弄的韩丹彤媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　    “哎唷！李逸风你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……”
　　    李逸风不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在韩丹彤的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　    伴随着李逸风的双手不停的玩弄，韩丹彤从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　    “咯咯！好弟弟……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……洩了……啊……”
　　    说完话后的韩丹彤，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　    李逸风看韩丹彤全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从韩丹彤那高耸的肉洞中流出！”还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就洩出来了呢？”
　　    李逸风一边问着韩丹彤，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　    “嗯啊……人家忍不住……就……就洩出来了……好痒……泽天的小肉洞痒死了……喔……好棒……李逸风你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……”
　　    淫荡的喘息声，不停的从韩丹彤娇艳的小嘴中发出。
　　    “美香姐姐呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀！”
　　    说完李逸风的双手不停的把完着韩丹彤的一对巨乳。 “好呀！那李逸风你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是弟弟你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！”
　　    自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到李逸风的称赞，韩丹彤的俏脸上露出了满意的神情，并且像骚货一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着李逸风的抚摸。
　　    这时李逸风的手从韩丹彤那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了韩丹彤淫荡的肉洞上面，而韩丹彤很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　    之后李逸风伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，韩丹彤给李逸风这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的李逸风满手都是。
　　    “哦……啊……李逸风不行……啊……那……那边……不要……啦……”
　　    韩丹彤全身最敏感的地方被李逸风的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　    接着李逸风把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到韩丹彤的小嘴中，韩丹彤眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　    李逸风轻轻的把韩丹彤扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：“好不好吃呀？”
　　    韩丹彤的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打李逸风的胸膛：“你好讨厌……”
　　    韩丹彤娇声嗲语的喊着：“弟弟！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好弟弟……求求你嘛……快啦……”
　　    韩丹彤被李逸风用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　    但李逸风并没有要放过韩丹彤的意思，反而李逸风他将手掌一弯，将韩丹彤高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　    韩丹彤在被李逸风用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。     “小骚货的好李逸风……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……”
　　    平时一脸圣洁无比的韩丹彤，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　    这时李逸风停止了一切的动作，起身站在韩丹彤的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着韩丹彤说：“自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸！”
　　    韩丹彤才一见到李逸风那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动”啧！”的就亲了它一下，接着一手握住李逸风坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在李逸风的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃慾火。
　　    “李逸风的肉棒真是好粗大喔，等一下小骚货的小肉洞一定会被它插坏的！”
　　    韩丹彤一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被慾火占据了全身。
　　    接着韩丹彤依李逸风所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而韩丹彤的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为李逸风伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　    “嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……”
　　    看着骑在自已身上的李逸风正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，韩丹彤更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓李逸风的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　    “唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……”
　　    这时韩丹彤看见李逸风肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着李逸风那粗大的肉棒。
　　    “真是爽……啊……小小骚货……再夹紧一点啊……我快要射了……”
　　    韩丹彤一听马上用嘴紧紧的含住了李逸风的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，李逸风的手也加快的猛烈搓揉着韩丹彤的巨乳，不一会李逸风便在韩丹彤娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而韩丹彤也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因李逸风的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　    韩丹彤继续的含弄了一会儿，小嘴离开李逸风的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着李逸风的睪丸，让他也舒服的哼了出来。
　　    看韩丹彤舔的那么的努力，李逸风忍不住说：“
　　    小小骚货很棒喔！小嘴弄得我很爽唷！”
　　    韩丹彤的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　    在韩丹彤的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，李逸风的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起！”啊！李逸风……你的肉棒真好……现在又这样硬了……”
　　    韩丹彤一脸陶醉的对李逸风发出崇敬的声音说着。
　　    “嘿嘿，只要是你用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干你几次！”
　　    李逸风不断的对着韩丹彤说着一些淫邪的话语。
　　    “好……泽天不管多少次也愿意……请李逸风再给人家喝一次吧……”
　　    韩丹彤的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情慾的光辉，现在她的眼中只有李逸风那雄伟耸立的粗大肉棒，而李逸风的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　    不等待李逸风下命令，韩丹彤便主动的张开了诱人的小嘴，想把李逸风的大肉棒整个含进嘴里但肉棒实在太粗大了，韩丹彤无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　    “嗯……嗯……李逸风的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……李逸风……人家这样舔舒服吗……”
　　    韩丹彤含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着李逸风脸上的表情。
　　    李逸风一边用手梳弄韩丹彤乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在韩丹彤那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　    “嘿嘿，要诚实的说喔，你是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？”
　　    李逸风摇动韩丹彤的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了韩丹彤的高涨的性慾。
　　    “啧……噗滋……啊……是……是的……李逸风粗大的肉棒最好吃了……泽天爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……泽天每……每天都要帮……李逸风吸吮肉棒……好不好吗？……李逸风……”
　　    韩丹彤蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着李逸风，一双玉手也主动的搓弄着李逸风粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着李逸风的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着李逸风。
　　    “嗯啊！请李逸风快点让人家舔吧……”
　　    这是出自韩丹彤的真心话，受到李逸风的挑逗后，韩丹彤原本藏于内心深处的淫慾完全的爆发出来，如今的韩丹彤像个小骚货一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　    “哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧！”
　　    从韩丹彤的嘴把肉棒拔出来后，李逸风独自坐在另一边对着韩丹彤下了命令。
　　    “嗯啊……讨厌啦……李逸风好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……”
　　    已被慾火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的韩丹彤，像只母狗般的往李逸风的方向爬去。
　　    “人家这个样子美吗？李逸风！”
　　    此刻的韩丹彤一双媚眼瞇的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着李逸风。李逸风并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中韩丹彤那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　    “嗯啊……被李逸风……那样看着……真是……”
　　    感受到李逸风目光中的淫邪，韩丹彤想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到李逸风的面前去。
　　    伴随着韩丹彤爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性慾燃烧到了最顶点，全身都充满了慾火，高翘的圆臀此时更完全呈现在李逸风的眼前。
　　    “请李逸风把你粗大的肉棒赐予小骚货吧！”
　　    被高涨不已的情慾刺激着的韩丹彤，在爬到李逸风的跟前后，在自身不断高涨的淫慾驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着李逸风。
　　    “嗯！做的不错，就给你吧！”
　　    看着韩丹彤那淫媚的请求，李逸风张开了大腿，在韩丹彤的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　    接着韩丹彤用手将李逸风的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将李逸风火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，”
　　    啧……滋……”
　　    从韩丹彤的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　    就在韩丹彤不停卖力的舔弄李逸风的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　    李逸风的双手抚摸着韩丹彤的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着韩丹彤帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　    这时韩丹彤更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着李逸风的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着李逸风的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的李逸风连连直叫。
　　    “嗯……小骚货的好李逸风……小骚货小嘴的功夫如何啊？”
　　    韩丹彤吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着李逸风献上自己的香吻。
　　    在与李逸风热吻时，韩丹彤一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着李逸风他那宽厚的胸膛。
　　    而李逸风也回应着她，在用嘴吸吮着韩丹彤嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　    “你这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊！”
　　    李逸风不解的询问着韩丹彤！
　　    “能够服侍李逸风开心就好了啊，你就不要再问了嘛！”
　　    韩丹彤撒娇不依的回答着李逸风。
　　    “果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在你好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？”
　　    李逸风在韩丹彤的耳旁轻声问着。
　　    只见韩丹彤先娇媚的看了李逸风一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在李逸风的面前，淫荡的来回摆动后，对李逸风回答着：“要……小骚货要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求李逸风你快把肉棒插进来呀……小骚货的小肉洞要……要李逸风的大肉棒来干啊……”
　　    韩丹彤连喘带泣的向李逸风讨饶着。
　　    但李逸风并不理会韩丹彤那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着韩丹彤的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　    这一下可要了韩丹彤的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让韩丹彤她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在李逸风的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着李逸风。
　　    “咯咯……李逸风……人家要死了……喔……李逸风你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……洩了啦……啊……”
　　    韩丹彤这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着李逸风的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　    李逸风他心里知道韩丹彤又洩了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着李逸风将头擡起来后，发现韩丹彤正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　    “李逸风，小骚货要啊！……要李逸风这根粗大的肉棒！……快点插入小骚货的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……小骚货要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔……”
　　    韩丹彤用双手握住李逸风的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边擡起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　    “好……小小骚货，别急啊，马上就要给你爽了！”
　　    李逸风一个转身后，先将肉棒对准了韩丹彤的肉洞后，接着猛力的一顶，而韩丹彤也将双腿大张的准备迎合他。
　　    当李逸风猛力的将肉棒插入之后，只听韩丹彤高声哀叫着：“
　　    哎唷……痛死人家了……啊……泽天不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……”
　　    但李逸风并没有因为韩丹彤的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　    就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在韩丹彤全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使韩丹彤淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　    而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让韩丹彤不由得发出野兽般的哼声！“小小骚货，乖乖喔，你再忍耐一下，等一会你自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……”
　　    说完后李逸风继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　    知道自己的处女已经被李逸风破去了的韩丹彤，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在情欲的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　    随着李逸风愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，韩丹彤她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　    而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。韩丹彤这时淫荡挺着圆臀来对着李逸风说：“咯咯，李逸风现在泽天的小肉洞里面很痒呀？”
　　    说这话时韩丹彤羞态诱人一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味……     “那就是你这小小骚货，开始要我大力干你的信号了！”
　　    话一说完，李逸风便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　    李逸风用手抓着韩丹彤的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　    而韩丹彤也淫荡的回应着李逸风，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中慾火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　　　现在的韩丹彤主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让李逸风的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　    在这同时，韩丹彤肉洞中的淫水满溢，一次又一次的洩身，让她的两腿之间不断的湿润，也让李逸风粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　    一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语！
　　       “咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊……对……对……再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊……”
　　    韩丹彤她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着李逸风肉棒的抽插！”喔……”李逸风在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　    从韩丹彤的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　    特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感。
　　　　 “啊……好……”
　　    李逸风情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品”七大名器”之一的”朝露花雨”但是韩丹彤在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　    “啊……啊……好……李逸风……大鸡巴的……李逸风……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔……喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……”
　　    韩丹彤伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着李逸风粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情慾更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导李逸风那粗大肉棒更深的进出。
　　    当那肉棒愈深入，韩丹彤蠕动的身子，也正表现情慾的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向李逸风的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　    “啊……喔……天啊……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　    韩丹彤近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候李逸风他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在韩丹彤高潮的时候，李逸风他把肉棒深深地插入到韩丹彤的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　    还是首次玩这种性交游戏的韩丹彤，才初次上阵就遇上了李逸风这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　    李逸风休息一阵后，调匀了气息，双手揉着韩丹彤的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，李逸风他淫笑着问韩丹彤：“柔细滑溜，真美啊！小小骚货你自己要老实说喔，有没有男朋友？”
　　    韩丹彤咯咯淫荡的对着李逸风一阵媚笑后，挺起着纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着李逸风的脖子，嗲声的说道：“嗯啊！不来了啦，人家哪有啊，李逸风你自己说嘛？”
　　    说完后韩丹彤的一双凤眼淫媚的看着李逸风。
　　    李逸风用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：“好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信你这小小骚货没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢！”
　　    话说完后，李逸风的一双魔手更为猛力的揉搓着韩丹彤的一对巨乳，而韩丹彤的手也像蛇一般地搂上了李逸风的脖子。
　　    “咯咯！李逸风你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！”
　　    韩丹彤淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　    “你……还好吗？要不要再休息一下？”
　　    李逸风他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道韩丹彤的意思。
　　    “不要……不要……我不要……李逸风你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对……啊……就是这样……喔……喔……”
　　    从韩丹彤淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。     “真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚你不可！”
　　    李逸风哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着韩丹彤挺动。
　　    “啊……小骚货的好李逸风……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……”
　　    韩丹彤的思想已彻底的被强大的慾念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。     “我就好好的来处罚你吧！小骚货你想乐多少次啊？”
　　    李逸风上下其手问道！”两次……三次……呀……无数次……啊……请李逸风用大肉棒……用力的……把……把小骚货插死吧！……”
　　    韩丹彤媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　    而由于刚才一阵的休息，让李逸风的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了韩丹彤另一次的高潮。
　　    “啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……李逸风……干死我的好弟弟……奸死我呀……好了……对……对……来我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    李逸风他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着韩丹彤的乳头，这样一来，让韩丹彤不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着李逸风，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着李逸风肉棒的抽插！
　　    “嗯…………喔……对……李逸风……你好厉害喔…………吻得……人家……骨头……都酥麻了……嗯……嗯……唔……唔……”
　　    一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了韩丹彤的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在李逸风结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在李逸风的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着李逸风的大龟头。
　　    李逸风突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：“喔！小小骚货，从那学来的啊，功夫不差喔！”
　　    “咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……李逸风的肉棒……好粗大……哦……啊…………”
　　    韩丹彤淫荡的呻吟着。
　　    “才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊！”
　　    李逸风一边抚摸着韩丹彤的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　    “讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！”
　　    韩丹彤娇羞的说着。韩丹彤随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　    “咯……咯……啊…………哎唷……唔……我……唔……李逸风的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔……啊……要干死小骚货了啦……对了……就是哪里呀……天啊…………不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜……喔……喔……”
　　    韩丹彤一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着李逸风的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而韩丹彤那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得韩丹彤那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　    于是李逸风伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！而韩丹彤也主动的将上身向前倾，把重量压在李逸风的大手上，享受着被李逸风的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　    “咯咯……好李逸风……大肉棒的亲弟弟……小骚货爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊……就是那里……转啊……弄的人家又……又要洩身了……对……啊……就是哪里呀……”
　　    这时韩丹彤的圆臀转速突然一停！“小小骚货，你怎么啦？”
　　    李逸风如此的问着韩丹彤。韩丹彤不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：“啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜……呜……喔……好酥好麻喔……噢……噢…………洩了……洩了……啊……”
　　    话一说完，韩丹彤的整个娇躯，开始不停的颤抖起来！”好！你就尽管洩吧！淫荡的奴隶！”
　　    李逸风这时双手抓紧了韩丹彤的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　    “咯咯……啊……李逸风……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊”洩身后的韩丹彤全身已酥软无力，但李逸风可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将韩丹彤的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让韩丹彤再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在李逸风的命令下愈夹愈紧，把李逸风的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　    一股又一股的淫水，从韩丹彤肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的韩丹彤，整个丰满的胴体，伏压在李逸风的身上不动了，也就在流出这些淫水时，韩丹彤那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次洩身洩得有多么的激烈、多么的爽快，而韩丹彤也因为这次洩身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　    一会儿，韩丹彤醒了，用着瞇?的媚眼看着眼前的景物，李逸风正抱着她的娇躯并坐在沙发上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被李逸风吸得发涨，而她自己也感觉李逸风粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　    “嗯……李逸风，你还没射出来吗……”
　　    韩丹彤喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着李逸风他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着李逸风。      李逸风一见韩丹彤醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：“我还很久呢！小骚货，我今天要干到你全身无力为止，才会射精的……”
　　    说完，在韩丹彤红艳的小嘴上亲了一下，“嗯……李逸风你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得洩身好几次了……”
　　    韩丹彤柔软香润的胴体瘫倒在李逸风的胸膛上娇羞的说着。
　　    “小骚货，这次我要从后面来插干你淫荡的小穴了喔，可以吗？”
　　    “啊……李逸风你先让小骚货休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……”
　　    连续三四次的高潮弄得韩丹彤有些受不了了。
　　    可李逸风一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，李逸风又来这一招，使韩丹彤淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　    “啊……哦……嗯……唔……李逸风你坏……欺负人家啊……”
　　    韩丹彤似不依般的对的李逸风娇吟着。
　　    “怎么样？小骚货，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫慾完全洩出来呀……”
　　    李逸风如此问着韩丹彤，她当然是不停的点着头回应着。
　　    李逸风看完很开心的微笑一下：“那小小骚货，我现在先将肉棒抽出来，你去趴在沙发上，再将你迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干你淫荡的小肉洞……”
　　    接着李逸风就将肉棒抽离韩丹彤淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与李逸风粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，韩丹彤她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在沙发上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让李逸风能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　    “嗯……李逸风……小骚货已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干小骚货啊……”
　　    韩丹彤忘形地浪叫着！”好……小淫娃……别急……就来了啊……”
　　    李逸风的先用双眼凝视着韩丹彤那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着”噗哧！”的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于韩丹彤的淫水不断的流出很多，李逸风很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了韩丹彤的淫荡肉洞内。
　　    “啊……李逸风……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死小骚货了……”     韩丹彤一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被李逸风他这一下子顶离了沙发面，纤纤玉手也死死的抓住了沙发沿。
　　    紧接着一声一声“啪！啪！”的快速肌肉撞击声，乃是李逸风正不停的挺动着肉棒，在韩丹彤的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而韩丹彤纤细的腰身也配合着李逸风肉棒的用力插干而不停的摇摆着。  　
　　    “哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干小骚货……小骚货的肉洞永远都只给李逸风你干……唔……我的大肉棒李逸风呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……”
　　    接着李逸风从后面伸出双手来，用力的玩弄着韩丹彤的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在韩丹彤的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而韩丹彤则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了李逸风的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　    “啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……李逸风干得人家爽死了……好…爽……小骚货要被……亲弟弟……玩死了……这……啊…”
　　    韩丹彤整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在沙发上，已经酥软无力的韩丹彤只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力干！
　　    “小小骚货，还要扭动屁股呀！”
　　    李逸风继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着韩丹彤那高高翘起的圆臀！”啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……小骚货要疯了…再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…奸死小骚货吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    只听见不停的喘息和呻吟声在李逸风的耳边缠绕着，而李逸风的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　    这时候李逸风不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄韩丹彤她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：“怎样，小小骚货？我干得你舒服吗？想要我更用力的干你吗？”
　　    问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　    “快点嘛……！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦……李逸风不要停下来嘛……”
　　    虽然韩丹彤此时已被李逸风的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着李逸风的大肉棒，并不停的套弄着。
　　    “呵呵，你这个小骚货，我这次会把你干到爽死为止！”
　　    说完话后，李逸风他马上来一个大翻身，然后把韩丹彤给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在韩丹彤的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　    “咯咯……啊……啊……好舒服哟……人家要被你插死了……唔……啊……唔……对……对了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊……”
　　    李逸风越抽越快，越插越深，只觉得韩丹彤的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着李逸风的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　    在李逸风身下的韩丹彤，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着李逸风的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　    “啊……好粗大……的……鸡巴……对……就是……这样……人家要疯了…李逸风再用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请李逸风用……大鸡巴……来奸死小骚货……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　    虽然韩丹彤的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着李逸风他肉棒抽插的动作，小手死死抓住沙发，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　    高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让李逸风的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被李逸风的大龟头碰触时，都会让韩丹彤忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的慾火给融化掉了！
　　    “啊……咯咯……我的好李逸风……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……你真厉害……唔……对……对……喔……你快要插死我了……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要洩了……唔……”
　　    李逸风他那粗长又特大的肉棒在韩丹彤的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　    只听见韩丹彤娇喘不已的直流汗，一双媚眼已瞇成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：“好弟弟……人家快……快要被……被你玩死了……小骚货要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……小骚货……要不行了……”
　　    李逸风在最后捧起韩丹彤的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的韩丹彤只能淫荡的呻吟着。
　　    “好……好弟弟……你怎么会……会这么强呀……小骚货……小骚货真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……”
　　    李逸风最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，李逸风只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对韩丹彤说道：“小小骚货！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀！”
　　    听到李逸风如此说，韩丹彤她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着李逸风的肉棒上的大龟头。
　　    “啊！爽啊……小小骚货……我射了啊……啊……”
　　    李逸风的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了韩丹彤的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在韩丹彤淫荡的肉洞深处。
　　    “喔……我的好李逸风……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……”
　　    在李逸风的肉棒完全射出大量的精液后，韩丹彤雪白修长的大腿还缠绕在李逸风的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　    韩丹彤弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，李逸风赶紧抱住她，免得她整个人趴在沙发上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　    一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪的搂在一起大口大口的喘息着，只有餐桌上和沙发上所留下的大量的淫水阳精，才显示出这一对男女，刚刚的大战有多么的激烈。
　　第506章
　　
　　说着，李逸风伏下头去亲吻她的樱唇，开始安慧京还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，安慧京也颇为情动，张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来
　　安慧京在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　    安慧京已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　    李逸风轻轻爱抚着大美女安慧京白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少女，眉目美丽如画，一身美丽的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　   李逸风温柔地轻轻搂住安慧京的柳腰，感受着大美女安慧京丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见安慧京温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的安慧京，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让安慧京逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李逸风，你……”安慧京纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，此时，面对李逸风的挑逗，少女芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　　　李逸风突然紧紧的搂住大美女安慧京娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李逸风，不要啊……”安慧京悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到安慧京俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是安慧京身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道安慧京的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到大美女安慧京玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，安慧京的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着安慧京敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　安慧京感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，安慧京的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，安慧京已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使安慧京渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在安慧京粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着大美女安慧京，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着安慧京光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　安慧京的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了安慧京轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”安慧京剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李逸风……别这样……我们去地上……地上再亲热……”
　　    “安慧京，我第一次在电梯看见你我就忍不住，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”     丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。大美女安慧京芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着安慧京娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，安慧京她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进安慧京的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到安慧京的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上安慧京她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着大美女安慧京的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。安慧京惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，安慧京感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，安慧京口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了安慧京的香甜小口。
　　　　如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了发自李逸风身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　    大美女安慧京神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向安慧京传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　     她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上大美女安慧京丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”李逸风轻轻咬着安慧京玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，安慧京玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着安慧京的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少女乳香。
　　    清纯大美女安慧京感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　    天啊，这个家伙，挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。安慧京却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　大美女安慧京已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从安慧京的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，安慧京的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟女人丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是安慧京这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将安慧京高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”大美女安慧京再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的安慧京粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时安慧京的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾安慧京的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了安慧京的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着安慧京滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在地上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在大美女安慧京雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在安慧京两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，安慧京只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊…老公…不，要……不要……啊……”安慧京火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着安慧京的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，大美女安慧京檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，安慧京泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与安慧京香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　　　李逸风一手搂着安慧京亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住大美女安慧京丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女安慧京一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着安慧京的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在安慧京的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着安慧京的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离安慧京的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从安慧京的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在安慧京的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着安慧京，而一边将自己的手儿在安慧京两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，安慧京正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而安慧京也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女安慧京也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，安慧京不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。     很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着安慧京性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受安慧京的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着安慧京丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着安慧京的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得安慧京的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女安慧京从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，安慧京马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，安慧京情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要…不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然安慧京的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有安慧京自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着安慧京大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，安慧京性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着安慧京的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得大美女安慧京的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。     看到安慧京的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了安慧京的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在安慧京雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了安慧京的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在安慧京的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　    “哎 ——唷！”
　　　　安慧京皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！安慧京真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟女人，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的安慧京被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“安慧京！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女安慧京双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，动手把她的衣服全部脱得精光，
　　    李逸风脱掉安慧京身上的衣服后，在他眼前的安慧京只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　     平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着安慧京雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到安慧京的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在安慧京丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，安慧京身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　  李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住安慧京的乳头，揉搓着安慧京柔软弹性的乳房，另一手则将安慧京的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮安慧京如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，安慧京觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　安慧京觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　安慧京像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得安慧京觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着安慧京的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到安慧京的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进安慧京那两片肥美花瓣，安慧京的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　大美女安慧京用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。安慧京觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得安慧京美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到安慧京的两腿之间，看到安慧京所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　     他顿时看得热血沸腾立刻拉下安慧京的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。安慧京的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。安慧京的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是安慧京的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄安慧京的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　安慧京因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使安慧京的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到安慧京淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　安慧京清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，安慧京在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且安慧京本身的气质的确清纯淡雅，即使是在地上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上安慧京那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　安慧京双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在安慧京花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多，一把捅破了她的处女膜。
　　　　“哎呀……”
　　　　安慧京跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”         
　　　　李逸风看安慧京痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。                
　　　　安慧京感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。     “好大好烫啊！”
　　　　安慧京清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使安慧京哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“安慧京，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　安慧京感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　安慧京吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使安慧京脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，安慧京下体“唔…唔…… 啊……………喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，安慧京就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，当真香艳无比。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快 ，每一次的插入都使安慧京前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。安慧京淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔……爽死我了…老公…快…再快一点……”
　　　　 李逸风将安慧京的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使安慧京觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。安慧京的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着安慧京早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。安慧京几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……乔儿不行了……喔…爽死了……”
　　　　安慧京全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　安慧京软绵绵的倒在地上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使安慧京不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不要啊……”
　　　　李逸风将安慧京翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在地上。
　　　　安慧京尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，安慧京全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着安慧京的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。安慧京才刚高潮过的阴部变得十分敏感，安慧京这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的安慧京女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…老公…你干的安慧京爽死了……喔…安慧京…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使安慧京火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，安慧京连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒…喔…干的乔儿…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　安慧京再次达到高潮后，李逸风用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　安慧京站立不稳，倒在墙边，无力而动。
　　　　“安慧京，好老婆，我来了……”
　　　　他把安慧京雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊…老公…我不行了…我爽死了……喔…大肉棒…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，安慧京这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住安慧京丰腴滚圆的美臀，就这样把安慧京羊脂白玉一般的胴体抬起来。安慧京感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。     这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使安慧京半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，安慧京的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着安慧京大概走五分钟后，李逸风把安慧京放在地上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住安慧京的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从安慧京的美穴挤出春水流到地上。
　　　　高潮后的安慧京虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　安慧京发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊…好老公…好哥哥………好……弟弟…我不行了…乔儿要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　安慧京心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着安慧京坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了安慧京的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着安慧京那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到大美女安慧京全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快安慧京如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的安慧京早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎…………好哥哥……安慧京最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到安慧京花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的安慧京好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，安慧京快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得安慧京美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……安慧京受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……安慧京泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像安慧京这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的安慧京，暂停了动作，“好安慧京……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝安慧京的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……安慧京……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。     她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着安慧京的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。安慧京也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在安慧京的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着安慧京的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得安慧京不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到安慧京子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好安慧京，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　安慧京的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在安慧京的身上，紧紧的抱住她。而安慧京连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但安慧京感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的安慧京紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着安慧京那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚安慧京光滑的玉背。安慧京就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。         
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而安慧京也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　第507章
　　
　　当下，李逸风伏在霍思燕身上，撩起霍思燕白色的上衣，瞬间露出了她那雪白娇美的粉肩，在雪白的蕾丝胸罩下，霍思燕那高耸的玉乳酥胸随着紧张的呼吸起伏不定，李逸风不顾霍思燕的央求声，一手轻抚在她雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色美女的白色蕾丝胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑。
　　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。霍思燕美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，霍思燕早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着李逸风。
　　　　    霍思燕双手搂着李逸风的脖子，李逸风的手摸着她的蕾丝内裤，发现里面竟然已经湿透了。李逸风赶紧调整好自己的位置，将她的蕾丝内裤褪去，一手直接向她幽谷上的红点采取了进攻。    此时李逸风已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了霍思燕的上衣，刚把脸贴在乳房上，霍思燕大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在李逸风的身上。李逸风分开她的双腿，用指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风的指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。
　　　　    此时此刻，霍思燕仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　    李逸风揉弄着美丽霍思燕最敏感的地方，霍思燕全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，霍思燕还是冰清玉洁的处女。
　　　　    霍思燕闭着樱唇发出更高的呻吟。李逸风的手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。霍思燕完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　    李逸风继续亲吻着霍思燕的红唇，当舌头被吸时，霍思燕的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，霍思燕从鼻子中发出急切的呼吸。李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰霍思燕的蜜穴。
　　　　    霍思燕的红唇和李逸风的舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于李逸风的嘴离开，霍思燕像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。李逸风伸手伸到她的双峰上，揉着那灵巧的双峰。从胸前传来的快乐的至达身体各部位。膝盖处已经失去了力量，口中喃喃的发出呻吟。
　　　　    李逸风运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　    霍思燕丽靥晕红，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。霍思燕的下身越来越湿，美若天仙的绝色空姐羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　    李逸风褪去身上的衣服，此时李逸风已经情欲高涨，用双手分开霍思燕修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了十八年未经开垦的花瓣被李逸风的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去，李逸风的巨龙感觉到一层薄膜挡住了李逸风的进路。
　　　　    “啊，疼死了。”
　　　　    霍思燕发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。李逸风连忙用胸膛紧贴住霍思燕那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴直吻进霍思燕那温热红唇，双手来到她的胸前，抚摸着她傲人的玉乳，好减轻她的痛苦，霍思燕丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷，如火如荼地回应着李逸风，霍思燕胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风见时机已经到了，用力让巨龙向前一挺。
　　　　    “啊……”
　　　　    随着霍思燕一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，李逸风知道自己已经冲破了霍思燕的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在地上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着李逸风的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，霍思燕的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了李逸风的肩膀。
　　　　    李逸风刺破了霍思燕娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。霍思燕芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。李逸风一下又一下地不断轻顶速插令霍思燕连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。在李逸风的连连触顶下，霍思燕的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　李逸风开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着李逸风的挤压和有节律的上下抽送，霍思燕开始迎合起李逸风越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着李逸风强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了地上，每次李逸风的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音，一时间，这里里充满的香艳的味道。
　　　　    霍思燕不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。
　　　　    霍思燕娇羞火热地回应着李逸风的抽插，一波又一波黏滑浓稠的玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在霍思燕窄小的幽谷内抽动、顶入，霍思燕那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。李逸风越来越沉重的抽插，也将霍思燕那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“啊……喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了……”
　　　　    霍思燕不由自主地沉伦在波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　    “啊……啊……好老公……啊……大哥哥……啊……大老公……啊……啊……使肏我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽啊……啊……啊……好老公啊……你好厉害……啊……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“就在霍思燕叫喊着达到高潮的时候，李逸风突然觉得一股电流般的感觉猛的袭向自己的龙头，李逸风连忙进攻，双手抱着她，发疯似的把巨龙在霍思燕的桃源洞里捅着，把霍思燕捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　　　    李逸风一手向前握住霍思燕高耸的双峰，一手抱着她的小蛮腰。霍思燕用一条腿夹住李逸风的大腿，一只手抱着李逸风的脖子，一只手抱着李逸风的腰，紧紧贴在李逸风的身上，随着李逸风的节奏一起摇摆。霍思燕脸色红润，更见柔媚，骄喘连连，吐气如兰。李逸风前后用力抽动，霍思燕又从口中发出阵阵呻吟：“噢……用力……噢……我要……我受不了了……好舒服……”    李逸风突然觉得一股热流猛的喷向龙头，包围在巨龙外的肌肉不停的收缩颤抖着，甜美的爱之液一波又一波的冲向李逸风的龙头，李逸风知道她又高潮了。李逸风也筋骨酸麻龙头难耐，霍思燕的幽谷里面一阵紧束，李逸风只觉得龙头猛然地颤抖一屈一张，一阵精华如箭迸发，一泄充满她的深处，他们两个人仿佛像早就商量好了似的，完全在同一时间到达了巅峰……
　　　　    李逸风躺在了地上，大口大口的喘着粗气，他没有想到，自己在迪厅里面竟然还有如此的艳遇，刚刚将自己的坚硬而火热的身体直入到底的那一瞬间，李逸风已经感觉得到，霍思燕，竟然是一个末经人事的少女，在那一刻，李逸风也曾经有过片刻的犹豫，想着自己要不要夺走了霍思燕的身体。
　　　　    霍思燕的身上所散发出来的让人心动的热力，使得李逸风把握不住自己，想要征服她的欲望也一下子升到了最高点，片刻的犹豫以后，李逸风才终于将他坚硬而火热的身体刺入到了霍思燕的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，成为了霍思燕的男人。“啊……”
　　　　    霍思燕如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，霍思燕如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　    冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻性感妖娆的霍思燕那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　    撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，霍思燕秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　    耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住霍思燕胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　    李逸风手口并用，刺激霍思燕身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　    “啊——……老公……好痛啊”
　　　　    霍思燕白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　    感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，李逸风再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在霍思燕身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，霍思燕只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　    　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，李逸风发泄压抑着心中欲望，霍思燕也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　    李逸风舔呧着霍思燕的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　    在快美的高潮中，性感妖娆的霍思燕檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……老公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　    随着欢好时间的延长，霍思燕渐渐吃不消索取无度的李逸风了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　    李逸风继续将霍思燕压在身下，埋头苦“干”霍思燕终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“老公……你别再来了……好不好？霍思燕真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　    看着霍思燕已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　    李逸风虽然还没有尽兴，但还是从霍思燕的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　    霍思燕好不容易才松了一口气，只是当她看到李逸风没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“老公，你……你没事吧！”
　　　　    “没事……”
　　　　    李逸风苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　    霍思燕赤裸的身子，伸出手来摸着李逸风的欲望，怜惜的说道：“老公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　    “可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”李逸风心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，霍思燕，你别理它，它一下就会好了。”霍思燕美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替李逸风打飞机。
　　　　    小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然霍思燕的动作无疑是火上浇油，但李逸风并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　    过了一会，沉吟片刻的霍思燕俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着李逸风没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　    一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，李逸风就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　    李逸风很感动，以霍思燕性感妖娆的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　    霍思燕的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，李逸风知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　    “滋！”
　　　　    李逸风眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，霍思燕轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　    李逸风眼神温柔，微微一笑，霍思燕松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，李逸风那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　    感受到李逸风双手接触的颤栗感觉，霍思燕喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　    慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到李逸风渐渐有了一丝泄意，霍思燕轻咬着下唇，轻声的说道：“老公，我们再来吧！”
　　　　    虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，李逸风心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　    李逸风对着霍思燕说道：“霍思燕，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　    霍思燕并没有回答李逸风，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　    “老公，霍思燕真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”霍思燕眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　    “霍思燕……”
　　　　    李逸风感动的叫着霍思燕的名字，却什么话也说不出口。
　　　　    “霍思燕，我们休息一下，等下再做吧。”李逸风疼惜的说道。
　　　　    霍思燕轻轻的“嗯”了一声。
　　　　    半个时辰之后，霍思燕双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”李逸风没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着霍思燕的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，霍思燕，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　    说着，他已低下头去轻吻着霍思燕圆润优美的纤弱肩头，而霍思燕依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭李逸风的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，李逸风再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在霍思燕臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　    “霍思燕，”
　　　　    李逸风先是轻轻爱抚着霍思燕丰满浑圆的乳房，随着霍思燕微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在霍思燕白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，霍思燕，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，霍思燕，不要怕。”
　　　　    霍思燕发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李逸风眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着霍思燕耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　    而一直不敢睁开眼睛的霍思燕，直到李逸风如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，李逸风的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　    李逸风以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　    他不仅舌尖不断猛探着霍思燕的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　    当然，李逸风的双手不会闲着，他一手搂抱着性感妖娆的霍思燕柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了霍思燕的蜜穴处，当李逸风的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，霍思燕虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李逸风的大手轻柔地摩挲着霍思燕那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　    片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见霍思燕胸膛一耸，李逸风的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了霍思燕的底部……
　　　　    确定霍思燕已经欲念翻腾的李逸风，放胆地将他的食指伸入霍思燕的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管霍思燕的双腿不安地越夹越紧，但李逸风的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮霍思燕已然硬凸着的珍珠。
　　　　    当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，李逸风先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　    这样一来，只见一直不敢哼出声来的霍思燕，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……老公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　    李逸风听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“霍思燕，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　    说着他的手指也加速挖掘着霍思燕的幽谷甬道。
　　　　    霍思燕被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被李逸风紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　    性感妖娆的霍思燕的叫喊，更加刺激李逸风想征服她的欲望，他再度埋首在霍思燕雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在霍思燕肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　这次攻击展开以后，霍思燕似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。     而李逸风眼看性感妖娆的霍思燕已经动情，李逸风贪婪地用目光，抚摸着霍思燕一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，霍思燕，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　    而霍思燕此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着李逸风，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　    李逸风得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大肉棒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起霍思燕的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的肉棒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　    而霍思燕虽然把脸侧了开去，但她握住肉棒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　    接下来，李逸风一边欣赏着霍思燕的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而霍思燕已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，霍思燕手中的肉棒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　    霍思燕望着李逸风的肉棒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　    李逸风知道霍思燕既然已经敢正眼打量他的肉棒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在霍思燕身上，把他那根肉棒，置放在霍思燕柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在霍思燕丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　    而羞羞怯怯的霍思燕也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住李逸风的粗长的肉棒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　    眼看端庄羞怯的霍思燕渐渐变得妩媚动人起来，霍思燕对自己的肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李逸风更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到霍思燕的下巴。
　　　　    美艳霍思燕似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……老公……噢……你真的好壮……”
　　　　    李逸风知道现在在林志玲已经完全动情，他紧盯着林志玲的双眸坏笑道：“告诉我，霍思燕，你喜不喜欢我的肉棒？”
　　　　    美艳霍思燕瞟了那根紫涨的肉棒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　    这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道林志玲的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把美艳霍思燕的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的肉棒就贴在美人的鼻尖上，而霍思燕娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　    然后，他握住自己的肉棒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着霍思燕的下巴和脸颊，直到霍思燕又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　    霍思燕似乎也闻到肉棒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但李逸风双腿一夹，她的臻首便被固定在李逸风的囊袋下方；这时候无处躲藏的霍思燕，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着李逸风色眯眯的双眼。
　　　　    李逸风这时握着他的肉棒，一面拍打着霍思燕的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”但霍思燕却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　    李逸风并不着急，他依旧慢条斯理，握着肉棒轻拍着霍思燕那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人霍思燕的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，霍思燕当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　    但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到李逸风的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫李逸风是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔——噢——真爽！霍思燕……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　    美艳霍思燕此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！    此刻的李逸风在等不到霍思燕的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初霍思燕还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的李逸风却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　    当性感妖娆的霍思燕终于再也忍不住地大口喘气时，李逸风的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然霍思燕连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，霍思燕两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，李逸风也看呆了，他松开左手，爱抚着霍思燕的脸颊和额头说：
　　　　    “宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　    性感妖娆的霍思燕凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而李逸风虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉棒继续往前挺进，不过霍思燕也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　    “霍思燕，你就可怜可怜我吧！”
　　　　    就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是霍思燕先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让李逸风的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　    李逸风再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着霍思燕第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　    霍思燕抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让李逸风的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的肉棒冲撞在口腔内，使霍思燕漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　    当李逸风开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，霍思燕发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；李逸风腰一沉，已经准备好让霍思燕尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　    李逸风试探着将他的蟒头顶进霍思燕的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，霍思燕便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　    不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在霍思燕柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了霍思燕那可怜的咽喉。
　　　　    虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让霍思燕疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是李逸风却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了霍思燕的喉管里。
　　　　    就像突然被人在胸口捅了一刀般，性感妖娆的霍思燕痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的李逸风，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在霍思燕以为他就要拔出肉棒，让她能够好地喘口气时，不料李逸风却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根肉棒全干进了霍思燕的性感小嘴内！
　　　　   李逸风看着自己湿漉漉的肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是性感妖娆的霍思燕所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的霍思燕俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而霍思燕一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　    看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的肉棒，当蟒头脱离那紧箍着美艳霍思燕的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　    李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳霍思燕，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　    而李逸风看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的霍思燕，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　    根本还未恢复过来的霍思燕，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被李逸风扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被李逸风紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根肉棒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的肉棒，抬头仰望着李逸风兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　　　    李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的霍思燕，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根肉棒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　   正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽霍思燕，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具肉棒。
　　　　    当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被霍思燕舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，霍思燕，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　    体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，霍思燕更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的肉棒，但是口交技术还非常生疏的霍思燕，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　    而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的霍思燕，知道这经验明显不够丰富的霍思燕，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　    因此，当下他便握住霍思燕的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的肉棒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　    美艳霍思燕水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　    但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　    美艳霍思燕再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将肉棒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　    但无论霍思燕怎么努力，她始终就是无法把李逸风的肉棒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　    然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的霍思燕，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截肉棒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的肉棒。
　　　　    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，霍思燕才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　    这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，霍思燕，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　    性感妖娆的霍思燕闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的肉棒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　    就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，美艳霍思燕忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　　　
　　　　　　当霍思燕尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开霍思燕的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像霍思燕已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　    而霍思燕也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：
　　　　      “哦，老公，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　    呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看霍思燕变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着霍思燕说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　    霍思燕轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的肉棒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　    才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止霍思燕说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　   美艳霍思燕乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的肉棒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：
　　　　    “喔，霍思燕，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　    霍思燕听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“老公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　    李逸风知道性感妖娆的霍思燕早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起霍思燕的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着霍思燕的两腿内侧。
　　　　    只是，他的舌头停留在性感妖娆的霍思燕的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的霍思燕，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：
　　　　    “喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　    看着美艳霍思燕胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，霍思燕便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　    然后李逸风便发觉美艳的霍思燕已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着霍思燕身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　      他开始贪婪地吸吮和吞咽着霍思燕不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让霍思燕的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　    李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让霍思燕沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服霍思燕的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在霍思燕的两腿之间。
　　　　    当他把脑袋钻向霍思燕的下体时，霍思燕竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　    但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使霍思燕的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　    李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　    说罢，李逸风开始用两根手指头去探索霍思燕的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把霍思燕的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着霍思燕的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　    而这时霍思燕又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，霍思燕忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：
　　　　      “哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　    李逸风听着霍思燕如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着霍思燕那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　    ““喔！不、不要再来了！老公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　    霍思燕带着哭音说着。
　　　　    李逸风跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，李逸风一面抱住霍思燕大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着霍思燕的胃口一看霍思燕没有反应，李逸风立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来霍思燕马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在李逸风的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着李逸风说：
　　　　    “啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　    李逸风知道只要再坚持一阵子，霍思燕一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需肉棒纵情抽插的霍思燕，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在李逸风的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：
　　　　     “噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱霍思燕……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　    这时的霍思燕再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着李逸风说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……”听到这里，李逸风再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”的一声，肉棒的前端插进了霍思燕的美穴内。
　　　　    经过口舌和手指的探路，霍思燕的美穴已被撑开，肉棒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这肉棒滋味的冲动。
　　　　    李逸风似乎有些不耐烦了，双手捧住霍思燕雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　    的一声，驴子一般的肉棒竟然连根插入，“啊……”
　　　　    霍思燕的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被肉棒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　    若非霍思燕早已春水泛滥，以李逸风巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的霍思燕，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在李逸风背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……李逸风捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　    他每抽插一下，都让霍思燕娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　    霍思燕控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　    李逸风感觉霍思燕我霍思燕那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的肉棒，而霍思燕竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　    霍思燕“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，霍思燕虽然早就知道李逸风的肉棒异于常人，但却也没想到李逸风的肉棒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　    但也因为李逸风的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　    这种极度的舒爽感让霍思燕修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　    同时李逸风也被肉棒传来的极度快感所吸引，只觉得霍思燕的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的肉棒。
　　　　    这无比舒爽酣快的感觉，让李逸风忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　    李逸风的胯下肉棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　    霍思燕虽然还感到痛楚，但霍思燕终究是未经人事的处子，李逸风狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，李逸风火热粗壮的肉棒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到霍思燕敏感细致的花心。
　　　　    蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在霍思燕柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让霍思燕禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　    梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得霍思燕也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着李逸风奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　    美艳霍思燕死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　    李逸风和霍思燕就这样拚命的交媾着。
　　　　    李逸风那根炙热的肉棒，毫不停歇的在霍思燕的蜜穴里进进出出的，直捣的霍思燕花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　    “咕唧……咕唧……”
　　　　    一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　    霍思燕光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　    尚未从高峰中滑落，霍思燕隐约感到李逸风爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，霍思燕意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　    霍思燕如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的肉棒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　    的一声，一整根巨型肉棒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　    强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　    “啪……啪……”
　　　　    李逸风双手紧抓霍思燕丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，让霍思燕体会到了前所未有的纵深感觉。     “啊……嗯……”
　　　　    霍思燕美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　    李逸风黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“霍思燕，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”霍思燕此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着李逸风的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。
　　　　    “啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　    的交合声，美艳霍思燕头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的霍思燕被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　    霍思燕再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　    霍思燕俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　    李逸风闻言大喜，见霍思燕竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好霍思燕，真知体谅人。”说完“啪……”
　　　　    的一声脆响，将湿淋淋的肉棒从美穴中抽了出来，抱起霍思燕，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　    霍思燕分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　    霍思燕放弃了矜持，伸出玉手握住李逸风的肉棒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　    霍思燕骑在李逸风身上，羞涩中将肉棒对准自己的美穴，迟迟不敢将肉棒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根肉棒吞入美穴中。
　　　　    “啊……”
　　　　    强烈的快感袭来，霍思燕浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知李逸风性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　    霍思燕深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　    她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的霍思燕必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的肉棒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……。这种感觉……真比我做一个高高在上的霍思燕好多了”
　　　　    口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　    浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　    由于太过投入，霍思燕的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着肉棒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着肉棒流到了李逸风的腹部和囊袋上。
　　　　    霍思燕索性抓起李逸风的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　    李逸风见到美艳霍思燕的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“霍思燕……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　    美艳霍思燕为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　    说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　    在这张宽大的床上，美艳的霍思燕完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。
　　　　    “不用松开，霍思燕，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　    李逸风兴致勃勃，话音一落，两手紧接霍思燕腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将霍思燕娇躯整个地抱了起来。
　　　　    霍思燕正自春心勃发春情荡漾，李逸风突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在李逸风脖子上，胸前狠狠的撞在李逸风身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　    “啊……”
　　　　    美艳霍思燕发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　    李逸风将肉棒卡在霍思燕幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的霍思燕，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　    然而霍思燕此时却有苦说不出，李逸风走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，霍思燕的美穴将肉棒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的霍思燕体香，更加刺激着李逸风，用力的玩着霍思燕丰满圆润的粉臀。
　　　　    “霍思燕，我不行了……”
　　　　    李逸风再也经不住成熟肉体的诱惑，托起霍思燕的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　    “噗嗤……噗嗤……”
　　　　    的声响在房间里反复回荡，夹杂着霍思燕的娇喘，相映成趣。
　　　　    李逸风粗壮的肉棒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，霍思燕来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在李逸风腰间，闪着动人的光泽。
　　　　    “啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　    身体不由自主的随着李逸风上下翻飞，霍思燕只得将李逸风的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　    李逸风的整个头都埋在霍思燕了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让霍思燕更加难以自禁，享受般的开始主动迎合李逸风，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　    “哦，好爽……霍思燕，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　    李逸风加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，霍思燕紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　    霍思燕阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　    皮肉的撞击声不绝于耳，李逸风闷哼一声，把霍思燕象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开霍思燕的双腿，用力的将肉棒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　    霍思燕只觉肉棒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了李逸风的脊背之中。
　　　　    不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的霍思燕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　    “啊……”
　　　　    “啊，爽啊，霍思燕……干死你啊……”
　　　　    李逸风粗声道。
　　　　    霍思燕的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着李逸风迎送，上下蠕动，让肉棒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　    “啊……要射了……霍思燕，我来了……”
　　　　    “恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　    霍思燕放纵的大声喊道。
　　　　    李逸风将霍思燕丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在霍思燕幽谷甬道之中，肉棒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　    霍思燕如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了李逸风，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，李逸风加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第508章
　　
　　
　　“我来了！宝贝章龄之！”李逸风说着俯下身。章龄之知道他要吻她，不敢反抗乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长，他压住章龄之柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进章龄之的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　    李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚熟女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到章龄之纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的章龄之已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　    章龄之被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩章龄之那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　    李逸风放开章龄之的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。章龄之意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　    “嗯……李先生……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　    章龄之的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将章龄之的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了章龄之的耳孔里。
　　　　    这下章龄之可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道章龄之心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得章龄之意乱情迷起来。他察觉到章龄之的变化，于是单膝跪地，用力舔吻章龄之洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸章龄之饱满的双乳。
　　　　    “李先生……不要在这里…… 我们去床上……嗯……”
　　　　    “好的，章龄之你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了我吧，求你了。”
　　　　    “小坏蛋！人家都答应你了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　　　    李逸风软硬兼施，章龄之为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得章龄之不从。
　　　　    “嗯……李先生……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　    章龄之的话还没说完，李逸风已经将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。章龄之立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　    李逸风见状大喜，吻了吻章龄之那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从章龄之的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄章龄之那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出章龄之滑嫩如脂的肌肤。
　　　　    李逸风的双手在章龄之的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在章龄之的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得章龄之嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在章龄之的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　    “嗯……”
　　　　    在李逸风的挑逗下，章龄之发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏章龄之弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　    李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对章龄之敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在章龄之对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。章龄之脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了章龄之的清纯。
　　　　    他抬起章龄之的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　    章龄之撒娇地说：
　　　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　　　    章龄之担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻章龄之的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　　　    “怎么会？章龄之的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　    李逸风用牙齿轻咬章龄之的每一个脚指，酸麻的感觉由章龄之脚底传到全身，扭过头，在章龄之的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住章龄之的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压章龄之脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在章龄之面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！     李逸风把章龄之的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到章龄之的脚背，李逸风把章龄之的高跟鞋取了下来，捏弄着章龄之的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，章龄之突然抬起上身，李逸风放开章龄之的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在章龄之的小腹上舔吻。章龄之又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在章龄之可爱的肚脐上舔着。
　　　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　    就在章龄之要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　     李逸风已经将章龄之的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下章龄之的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是章龄之的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在章龄之柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　    李逸风拉着章龄之另外一只香足放到自己胯下，章龄之马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。章龄之这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　    李逸风把章龄之压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进章龄之衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　    章龄之很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是章龄之兴奋的表现。
　　　　    李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受章龄之花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露章龄之的身体。他重新叼住章龄之的樱唇，一轮窒息式的热吻将章龄之弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起章龄之背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，章龄之白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。     章龄之双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将章龄之的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了    李逸风一手拉住章龄之的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　　　    章龄之的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着章龄之的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　    随着拉链拉开的声音，章龄之的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在章龄之的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　    章龄之知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可章龄之平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清章龄之完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。     章龄之本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　    在李逸风双手的带动之下，章龄之的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　　　    章龄之的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从章龄之的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，李逸风已经把章龄之的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　    这时章龄之还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，章龄之在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　    终于，李逸风让裙子彻底脱离章龄之纤细光滑的小腿，章龄之已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从章龄之白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　    当吻到章龄之滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在章龄之白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　    李逸风一边吻一边将章龄之的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样章龄之那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过章龄之平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开章龄之的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李先生……”
　　　　    章龄之的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，章龄之这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　　　李逸风拿来坐垫垫在章龄之美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高章龄之的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起章龄之的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　    李逸风把脸埋进章龄之的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　    “嗯……李先生……嗯……李先生……啊……”
　　　　    章龄之被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次章龄之，一咬牙将章龄之的背心从她头顶脱了下来。章龄之被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开章龄之胯间的内裤，按在章龄之柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱章龄之的白衬衫。
　　　　    蜜穴甬道是章龄之最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻章龄之双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。章龄之的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　    李逸风的手指一直在章龄之柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的章龄之暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　　　    章龄之丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　    章龄之本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　    “小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　    章龄之娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸章龄之滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让章龄之的双腿分开更大。
　　　　    李逸风嘴上跟章龄之吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，章龄之赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　    李逸风一边爱抚章龄之全身上下的玲珑曲线，一边趁章龄之意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来章龄之的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让章龄之转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过章龄之雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到章龄之背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　    “嗯……啊……”
　　　　    贴身内衣突然松脱，即使章龄之已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让章龄之忍不住娇吟起来。
　　　　    李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　　　    干！章龄之那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下章龄之的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　    章龄之此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李先生…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　    章龄之婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被章龄之发现他的不良企图。于是他给章龄之穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，章龄之感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李先生……来疼人家吧……”     章龄之的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住章龄之的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致章龄之的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。章龄之那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　    眼前的章龄之实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　    此刻的章龄之怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起章龄之的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。章龄之柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　    李逸风蹲下身子，脸贴近章龄之的神秘溪谷，只见章龄之那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着章龄之急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得章龄之扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李先生……”
　　　　    李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着章龄之娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到章龄之那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　    章龄之是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在章龄之体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟章龄之的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏章龄之的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让章龄之几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　    “啊……李先生……李先生好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，章龄之被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　    章龄之美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住章龄之的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　    “嗯啊……”
　　　　    火热的大龟头刚刚挤入章龄之紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的章龄之刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。章龄之这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　    章龄之小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是章龄之美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取章龄之人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到章龄之会生得一副极品名器。
　　　　    章龄之的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的章龄之。
　　　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入章龄之的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　　　“啊……”章龄之还是处女之身，李逸风的插入让章龄之疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上章龄之的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　    李逸风缓缓抽送，开始享用章龄之的极品美穴。第一次和一个大美女在床上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到章龄之已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　    “啊……啊……李先生……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　　　    章龄之用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　　　章龄之在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。     章龄之娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，章龄之摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着章龄之这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　    在床上当着干着这柯南中有名的大美女章龄之，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁章龄之的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。章龄之的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　    “啊！嗯……”
　　　　    突然提高分贝的一声娇呼，章龄之娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　    李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……章龄之被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　    和章龄之做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　    受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过章龄之的双腿盘在腰上，一手扶章龄之的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的章龄之抱了起来。干！
　　　　   李逸风抱章龄之的时候把双手都伸进衬衫，直接接触章龄之的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在章龄之手臂上。
　　　　    妈的！太刺激了！章龄之浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他章龄之曲线玲珑的娇美身材。
　　　　    “啊……李先生……太深了……要人家的命了……”
　　　　    章龄之的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入章龄之的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　    李逸风享受顶着章龄之娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露章龄之的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将章龄之的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　　　    虽然此刻章龄之已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在章龄之相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了章龄之极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　    “啊……小坏蛋……李先生……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　    刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他章龄之的身体，这怎么得了！好在他知道章龄之在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住章龄之纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在章龄之柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　    章龄之的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入章龄之体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。章龄之相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　    “啊！啊！不行了！李先生！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　    李逸风故意问章龄之。
　　　　    “啊……讨厌死了……嗯……李先生才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李先生好棒！李先生……”
　　　　    此刻章龄之连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　    章龄之后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见章龄之那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　　　    不只如此，李逸风还不停揉捏章龄之弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将章龄之的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　　　不管怎样，妩媚熟女的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住章龄之的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿章龄之的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　    “嗯……嗯……啊……”
　　　　    李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，章龄之瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　    章龄之那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。章龄之高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在章龄之体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的章龄之，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第509章
　　
　　
　　李逸风压在谢怡芬雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。　　
　　　　　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，谢怡芬喉间微微的呢喃。　　
　　　　　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将谢怡芬两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。　　
　　　　　　　　谢怡芬伸手紧紧抓住地上洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。　　
　　　　　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入谢怡芬迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“谢怡芬姐姐，你是我的女人，永远不能背叛。”　　
　　　　　　　　谢怡芬忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，谢怡芬姐姐永远是属于李逸风的。”　    李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住谢怡芬的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色衣服被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。　　
　　　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从谢怡芬柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。　　
　　　　　　　　“啊……李逸风，谢怡芬姐姐整个身心都是李逸风的……”　　
　　　　　　　　谢怡芬柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。　　　　
　　　　　　　　谢怡芬已经没有任何排拒了。
　　　　　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进衣服里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　　　　　“嗯……李逸风嗯……嗯嗯……”
　　　　　　　　突如其来的爱抚刺激下，谢怡芬发出了断断续续的呻吟。
　　　　　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。　　
　　　　　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。　　
　　　　　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。　
　　　　　　　　“啊嗯……”　　
　　　　　　　　乳房被吸吮着，谢怡芬，这位冰清玉洁的大美女，忍不住的发出了呻吟
　　　　　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。　　
　　　　　　　　啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，谢怡芬的意识渐渐模糊了……
　　　　　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，谢怡芬的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。　　
　　　　　　　　“李逸风……谢怡芬姐姐想要……不要再逗人家了……”　　
　　　　　　　　谢怡芬的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。　　
　　　　　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到谢怡芬浑圆深陷的微凹玉脐。　　
　　　　　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　　　　　    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了谢怡芬女人的部位了。
　　　　　　　　“李逸风……不要啊……”
　　　　　　　　快感和羞耻在谢怡芬的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　　　　　李逸风的手终于来到了谢怡芬那已经微微湿润的秘部了。
　　　　　　　　“啊！”　　
　　　　　　　　谢怡芬发出了一声短短的叹息。
　　　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风不要……”
　　　　　　　　直接的爱抚下，谢怡芬已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。     但是对于谢怡芬的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风嗯嗯……”
　　　　　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　　　　　强烈的羞耻心和兴奋在谢怡芬的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　　　　　“嗯嗯……李逸风呼呼……”
　　　　　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　　　　　在床上敞开上衣露出乳房的谢怡芬，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　　　　　“已经湿了！”
　　　　　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮的绝世妖媚——谢怡芬……　
　　　　　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　　　　　谢怡芬微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　　　　　“不……不要……”
　　　　　　　　对于李逸风性急的举动，谢怡芬合起了双腿抗拒着。还是处女的谢怡芬不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。　　
　　　　　　　　“尉……谢怡芬姐姐……”
　　　　　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着谢怡芬的名字。　　
　　　　　　　　“可……可以吧……”　　
　　　　　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的衣服上，开始解开了衣服。     “不……李逸风不……”
　　　　　　　　外衣已经被脱掉了，谢怡芬的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，谢怡芬更是紧紧的闭着双眼。
　　　　　　　　“不……不……”
　　　　　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了
　　　　　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女谢怡芬将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　　　　　此时，李逸风凝视着眼前的谢怡芬。　　
　　　　　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……　　
　　　　　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了谢怡芬的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。　
　　　　　　　　“不……不……”　　
　　　　　　　　对于未知的恐怖让谢怡芬抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了谢怡芬上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。　　 　   
　　　　　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”　　
　　　　　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的谢怡芬接连着说不要。　　
　　　　　　　　“谢怡芬姐姐……没有关系的……”
　　　　　　　　一面对着谢怡芬这样说的李逸风一面脱下了衣服了。　　
　　　　　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　　　　　“啊……啊……李逸风……啊……啊……”　　
　　　　　　　　谢怡芬的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。　　
　　　　　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……　　
　　　　　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。　　
　　　　　　　　李逸风痛快的把衣服从谢怡芬的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的医生小姐——谢怡芬已经全裸了。　　
　　　　　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　　　　　双手轻轻盖在胸前，谢怡芬用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。　　
　　　　　　　　“谢怡芬姐姐……”　　
　　　　　　　　凝视着谢怡芬，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　　　　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了谢怡芬的身体上。
　　　　　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。谢怡芬的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　　　　　自己的胸膛和谢怡芬柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。　　
　　　　　　　“谢怡芬姐姐……”
　　　　　　　　听到了李逸风的呼喊，谢怡芬轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。谢怡芬的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。　　
　　　　　　    “谢怡芬姐姐……”
　　　　　　　　呼喊着谢怡芬的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在谢怡芬的上面。　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　感受到了热热的吐气。　　
　　　　　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——谢怡芬的嘴巴里搅动了起来。　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　谢怡芬的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。　　
　　　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。　　
　　　　　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。　　
　　　　　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，谢怡芬的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，谢怡芬清楚的意识自己身体的变化。
　　　　　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……　　
　　　　　　　　“我……好淫荡……”　　
　　　　　　　　对于自己的性兴奋，谢怡芬自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着谢怡芬的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是谢怡芬下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。　　
　　　　　　　　“再……再下面一点！”
　　　　　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……”　　
　　　　　　　　高贵优雅的医生小姐——谢怡芬马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。　　
　　　　　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。　　
　　　　　　　　“是谢怡芬姐姐的……”　　那里正是谢怡芬的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……　　
　　　　　　　　兴奋是更加的高亢了。　　
　　　　　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。　　
　　　　　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　　　　　嘴巴被堵死了的谢怡芬发出了呻吟。
　　　　　　　　手指尖所感受到的是谢怡芬性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到谢怡芬的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”　　
　　　　　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的谢怡芬叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着谢怡芬了。　　
　　　　　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了谢怡芬的处女穴中。　　
　　　　　　
　　　　　　　　“好痛……痛……”
　　　　　　　　感受着异物入侵的谢怡芬起了剧烈的反应了。
　　　　　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。　　
　　　　　　　　“很痛吗？还可以吧？”　　
　　　　　　　　李逸风温柔关怀的说着。　　
　　　　　　　　“……”
　　　　　　　　谢怡芬玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。　　
　　　　　　　　谢怡芬的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。　　        
　　　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　　　　　    高贵优雅的医生小姐——谢怡芬是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在谢怡芬的心中涌现着，动摇着谢怡芬微妙的少女心。
　　　　　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。　　
　　　　　　　　“不要……不……”　　
　　　　　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　　　　　对于谢怡芬的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，谢怡芬反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。     
　　　　　　　　肉体颤抖中的谢怡芬这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　　　　　不时的可以看见高贵优雅的医生小姐——谢怡芬扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让谢怡芬不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在谢怡芬白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住谢怡芬双腿张开所形成的空间。
　　　　　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从谢怡芬的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从谢怡芬美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着谢怡芬的花瓣前进着。
　　　　　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了谢怡芬的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让谢怡芬缩起了身体。　　 嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟谢怡芬说：“谢怡芬姐姐……我要进去了……”
　　　　　　　　谢怡芬只是轻轻的点点头。
　　　　　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的谢怡芬模模糊糊了意识不清了。
　　　　　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。　　
　　　　　　　　“啊——！”　　
　　　　　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　　　破瓜的畏惧让谢怡芬叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃
　　　　　　　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在谢怡芬的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　　　　　这是高贵优雅的医生小姐——谢怡芬要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了谢怡芬。　　     “啊……啊……痛……痛……好痛……”　　
　　　　　　　　撕裂身体般的剧痛下谢怡芬哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。　　
　　　　　　　　虽然是听到了谢怡芬喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　　　　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。　　
　　　　　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　　　　　“呼呼……”　　
　　　　　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。　　“啊……嗯嗯……”　　
　　　　　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，谢怡芬开始感到了有种说不出来的满足感。　　
　　　　　　　　“尉……谢怡芬姐姐……”　　
　　　　　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着谢怡芬。　　
　　　　　　　　“……”　　
　　　　　　　　谢怡芬没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。　　
　　　　　　　　“舒服……舒服吗？”　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　　　　　谢怡芬享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着谢怡芬柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。　　
　　　　　　　　“小……谢怡芬姐姐……”　　
　　　　　　　　李逸风再度的抱着谢怡芬，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。　　
　　　　　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。　　
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，谢怡芬环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。　　
　　　　　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的美丽医生——谢怡芬的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在谢怡芬的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　　　　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。　　
　　　　　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，谢怡芬感到了无比的兴奋。　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。     “嗯嗯……啊……”
　　　　　　　　过了不久谢怡芬的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　　　　　    李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的谢怡芬肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。　　
　　　　　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着谢怡芬，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　　　　　刚刚觉醒的香谢怡芬也开始慢慢的索求着这股欲望。　　
　　　　　　　　“啊……啊……谢怡芬姐姐……”　　
　　　　　　　　“啊嗯……李逸风……啊嗯……啊嗯……”　　
　　　　　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，谢怡芬也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让谢怡芬感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。　　
　　　　　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”　　
　　　　　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从谢怡芬的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。　　
　　　　　　脸红耳赤的谢怡芬，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。　　
　　　　　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　　　　　    “啊……啊……啊……啊……”　　
　　　　　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”　　
　　　　　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。　　
　　　　　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”　　
　　　　　　　　“舒……舒服……啊……啊……”　　
　　　　　　　　越来越高的射精欲望和从谢怡芬生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　　　　　　　“啊……啊……射了！”两个人的腰强力的撞击着。　　
　　　　　　　　“啊……啊！”　　
　　　　　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的谢怡芬也发出了呻吟。　　
　　　　　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。　　
　　　　　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，谢怡芬悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间谢怡芬陶醉在人生初次的满足感。
　　　　　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，谢怡芬对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，谢怡芬已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　　　　　在一阵流泄的冲动下，谢怡芬只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在谢怡芬的体内，舒服的他背心一挺，离开了谢怡芬的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……　　
　　　　　　　　“谢怡芬姐姐……”　　
　　　　　　　　“……”　　
　　　　　　　　“我爱你……”　　
　　　　　　　　“……我也爱你……”两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。　　
　　　　　　　　“李逸风，你会不会觉得我是一个仇恨熏心、不知廉耻、为了报仇出卖身体的女子？”谢怡芬娇声问道。　　
　　　　　　　　“为什么这么问？”李逸风笑问道。　　
　　　　　　　　“你该知道，我……我刚才放弃抵抗，我是……我是相信你……为了……为了报仇才……我们才只是认识一天，人家就跟你上了床……”谢怡芬双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，我一定帮你帮你报仇，以后也一定好好对你！”李逸风笑道。　　
　　　　　　　　“什么？”谢怡芬吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？！”
　　　　　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　　　　　“……包……包括帮我报仇？”　
　　　　　　　　“当然！还有比这更好的！”　
　　　　　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　　　　　“好谢怡芬姐姐，老公爱死你了！”
　　　　　　　　李逸风闻言大喜，支起了谢怡芬意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了谢怡芬皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，谢怡芬就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　　　　　大肉棒雄风再起，在谢怡芬含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。　　  
　　　　　　“李逸风，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　　　　　火热的情欲已使得谢怡芬再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　　　　　“叫我老公……谢怡芬姐姐，这样弄好吗？”　　
　　　　　　　　李逸风跪在床上，将谢怡芬姐姐两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入谢怡芬姐姐的身体。　　
　　　　　　　　“这样好舒服……老公好棒。”　　
　　　　　　　　优雅高贵的医生小姐——谢怡芬的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　　　　　“嗯……哦……”　　
　　　　　　　　谢怡芬的畅美低喘在夜色中愈加模糊。　　
　　　　　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。　　
　　　　　　　　“老公……你累了……换我来动。”　
　　　　　　　　谢怡芬心疼地为李逸风抹去汗水。　　
　　　　　　　　谢怡芬深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　　　　　“呼！”　　
　　　　　　　　谢怡芬笑喘着，“老公的棒棒好大……谢怡芬姐姐顶到肚子里了。”
　　　　　　　　谢怡芬弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　　　　　    谢怡芬身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。　　
　　　　　　　　“老公真好……”　　
　　　　　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把谢怡芬抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理谢怡芬姐姐的长发，温柔的抚摸谢怡芬的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让谢怡芬休息一下吧！   
　　　　　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上谢怡芬那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的谢怡芬有着这样动人风情。
　　　　　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是谢怡芬的双颊更加添上了几分绯红。　
　　　　　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　　　　　谢怡芬耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。　　
　　　　　　　　“唔……”　　
　　　　　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在谢怡芬姐姐身上没有动作。　　
　　　　　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　　　　　谢怡芬像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”　　
　　　　　　　　谢怡芬娇嗔道。　　
　　　　　　　　“这次会最好。”
　　　　　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”　　
　　　　　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。　　
　　　　　　　　“嗯！”　　
　　　　　　　　谢怡芬是全然将身体交付的表情。　　
　　　　　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。　　
　　　　　　　　“谢怡芬姐姐……你的小穴真好。”
　　　　　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。谢怡芬放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　　　　　“呜……哦……”
　　　　　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，谢怡芬觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第510章
　　
　　朴恩英缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己刚才陪快斗去医院，接着不知道被谁打了，然后就什么都不知道了。
　　　　　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，装扮成李逸风的李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　　　　　“李逸风，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”朴恩英大叫道。
　　　　　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上刚才在舞会上看到你，更漂亮！”李逸风淫笑道，他刚才让快斗把朴恩英打晕，就送到这里来，此时就要品尝了。
　　　　　　　　此时，朴恩英大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！你把快斗怎么了？”
　　　　　　　　“呵呵，快斗？你要知道，就是快斗把你送到这里来给我享受的！”李逸风哈哈笑道。
　　　　　　　　“什么？！”朴恩英惊呆了，一脸不可置信。
　　　　　　　　李逸风拿下帽子和护镜，微笑着看着朴恩英。
　　　　　　　　“你……你……你怎么会……怎么会和快斗长得……长得……”朴恩英完全愣住了。
　　　　　　“哈哈哈……这个我也不知道，不过我现在知道我要强奸你了！”李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到朴恩英头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　　　　　“啊……啊……你干什么啊？！”朴恩英脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，朴恩英喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　　　　　李逸风此时看着朴恩英，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，而且和小兰长得一模一样，简直太刺激了。　　
　　　　　　　　“朴恩英，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”李逸风笑着说道，他见见朴恩英拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　　　　　　　“啊？！闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”朴恩英这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已
　　　　　　　　李逸风的色眼目不转睛地盯着朴恩英，朴恩英穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，朴恩英每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　　　　　而此时只见朴恩英那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……朴恩英的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象朴恩英裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和朴恩英一对孤男寡女，聪明的朴恩英立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　　　　　朴恩英身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，朴恩英的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？，一把抱住她，说道：“天赐良机，朴恩英妹妹，我要你！
　　　　　　　　朴恩英挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　　　　　    “好妹妹，别动，我给你解开绳子！”说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　　　　　朴恩英一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，朴恩英忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的朴恩英，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在朴恩英美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在朴恩英的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　　　　　他将朴恩英温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着朴恩英柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　　　　　李逸风寻上朴恩英香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　　　　　朴恩英娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着朴恩英的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于朴恩英全身。
　　　　　　　　一手伸于朴恩英胸前，隔衣摸朴恩英胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，朴恩英玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取朴恩英下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到朴恩英两腿之间抚摸着。
　　　　　　　　随着朴恩英玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到朴恩英那诱人的隐秘世界。
　　　　　　　　朴恩英今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了朴恩英美妙的伊甸园内。
　　　　　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。     多年梦寐以求的朴恩英今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住朴恩英双唇，堵个正着。
　　　　　　　　李逸风双唇紧裹朴恩英玉唇，舌头向其口中乱顶，朴恩英紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那朴恩英双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，朴恩英口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。    朴恩英被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在朴恩英口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　　　　过不多时，朴恩英终于败阵，启开玉齿，朴恩英感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　　　　　朴恩英那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　　　　　朴恩英口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　　　　　朴恩英感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　　　　朴恩英待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　　　　直咂得朴恩英面如火炽，浑身痒麻，朴恩英本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你……请你自重，若被人撞见，羞死人了”
　　　　　　　　李逸风道：“朴恩英放心，房中只有你我，正是良辰佳时，朴恩英，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　　　　　朴恩英唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爸爸地……爸爸地会杀了你。你先把我放开！”可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　　　　　    “哈哈哈？我会怕中森警察？我操！”李逸风将朴恩英搂得更紧了
　　　　　　　　朴恩英从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在朴恩英腿裆之间。
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，朴恩英只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了朴恩英的纤腰。
　　　　　　　　朴恩英“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移朴恩英只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。     李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　　　    李逸风迫切梦想与朴恩英云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　　　　　李逸风握住朴恩英腰带扣子，朴恩英感觉无力挽回，此时朴恩英亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　　　　　李逸风一把搂住朴恩英，心花怒放，淫心顿起，抱起朴恩英就往床上走去。
　　　　　　　　抱住朴恩英贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　　　　　朴恩英心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　　　　　李逸风将朴恩英放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好
　　　　　　　　他奸笑道：“朴恩英，不用猜了，把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以朴恩英你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，朴恩英，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”　　说着李逸风开始动手解朴恩英的衣服：“朴恩英，脱光衣服会很凉快。”
　　　　　　　　李逸风解开朴恩英上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的朴恩英只有挣扎。
　　　　　　　　李逸风肆意地抚摩着朴恩英雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　　　　　朴恩英刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　　　　　李逸风道：“我说过，朴恩英，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的清纯美女在被剥光时会有什么反应。”　
　　　　　　　　说完，李逸风把朴恩英的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使朴恩英雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，朴恩英鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到朴恩英玉雪般微陷的乳沟。
　　　　　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，朴恩英那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，朴恩英已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，朴恩英急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　　　　　“放开我，我爸爸会杀了你的！”　
　　　　　　　　“没有用的，朴恩英！”说完，只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，朴恩英的上衣竟然被撕成两片，朴恩英赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　　　　　“啊！畜生！”朴恩英那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，朴恩英的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，朴恩英的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女朴恩英的玉乳啊。
　　　　　　　　李逸风把朴恩英的身体扳直，仔细地欣赏着朴恩英的身体体。
　　　　　　　　朴恩英肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分朴恩英那贲起的晶莹胸肌。
　　　　　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到朴恩英胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　　　　　“哈哈哈！你这个小美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　　　　　李逸风盯着朴恩英肉红色的贴体乳罩。
　　　　　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　　　　　“朴恩英，将乳罩也扒了吧。”
　　　　　　　　“不....”朴恩英大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　　　　　朴恩英意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　　　　李逸风淫邪地笑道：“朴恩英，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”朴恩英只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”　    李逸风淫邪的手伸到了朴恩英露出的胸肌上，朴恩英感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”　
　　　　　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　　　　　李逸风一把将半裸的朴恩英抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　　　　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，朴恩英虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　　　　　“啊！啊！啊！”　　
　　　　　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　　　　　朴恩英一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着朴恩英由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　　　　　李逸风把手放在朴恩英那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着朴恩英光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　　　　　朴恩英的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　　　　　他的手用力地搂住朴恩英娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，朴恩英在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　　　　　李逸风的魔手在朴恩英腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了朴恩英只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　　　　　同时双手隔着乳罩也握住了朴恩英两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握朴恩英细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着朴恩英那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　　　　　李逸风又拉起朴恩英半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　　　　　李逸风迫不及待的将朴恩英上衣完全剥离朴恩英身体，朴恩英莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着
　　　　　　　　“啊！啊！畜生！住手！”　　
　　　　　　　　李逸风把朴恩英翻来覆去地凌辱。
　　　　　　　　由于朴恩英乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使朴恩英羞愤无比。
　　　　　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　　　　　朴恩英剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在朴恩英的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　　　　　看见朴恩英那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚朴恩英那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。     两根手指轻轻地夹朴恩英那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　　　　　朴恩英被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　　　　　朴恩英在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　　　　受尽凌辱的朴恩英表情仍然很刚毅。
　　　　　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　　　　　李逸风一面温柔地嗅着朴恩英清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了朴恩英雪凝似的香肩，朴恩英怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但朴恩英天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的朴恩英娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了朴恩英的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开朴恩英的衣带，手指纤巧地托住朴恩英随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　　　　　李逸风不急着褪去朴恩英的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷朴恩英娇挺的蓓蕾，朴恩英早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　　　　　李逸风没有急着扒掉朴恩英的乳罩，朴恩英也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在朴恩英光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，朴恩英的裙子也被松开了。
　　　　　　　　这时，李逸风的手已经放到了朴恩英那修长苗条的双腿上。
　　　　　　　　他不停地抚摸着，朴恩英身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。他轻轻的托起朴恩英的双踝，小心翼翼的脱下朴恩英脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　　　　　朴恩英秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　　　　　李逸风的双手用力的把朴恩英的短裙掀起，使朴恩英的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。     朴恩英凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从朴恩英的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　　　　　然后他趴在朴恩英的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　　　　　在朴恩英豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　　　　　朴恩英的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且朴恩英的脚真的很漂亮。
　　　　　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　　　　　朴恩英的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双
　　　　　　　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
　　　　　　　　红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸朴恩英脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　　　　　朴恩英躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！　　
　　　　　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　　　　　朴恩英也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　　　　　朴恩英的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，朴恩英下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，朴恩英的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，
　　　　　　　　尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　　　　　“啊！”　　
　　　　　　　　朴恩英的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　　　　　朴恩英开始流泪了。
　　　　　　　　朴恩英的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”“啊！”朴恩英只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　　　　　“放手！”
　　　　　　　　李逸风从朴恩英的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“朴恩英，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”　
　　　　　　　　朴恩英仍然坚强地道：“你一定不得好报。”　
　　　　　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见朴恩英艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　　　　　朴恩英觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　　　　　朴恩英眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　　　　　李逸风微笑着注视着朴恩英，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示朴恩英的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　　　　　朴恩英皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　　　　　乳罩粉红诱人。平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着朴恩英内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，朴恩英玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在朴恩英身上，双臂从朴恩英腋下绕过紧紧抱住朴恩英，男人的胸脯立即体验到了朴恩英玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　　　　　朴恩英极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了朴恩英的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，朴恩英被迫献出了少女的初吻。
　　　　　　　　狂吻了朴恩英的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到朴恩英的耳垂，朴恩英与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令朴恩英彻底投降，朴恩英只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的朴恩英还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　　　　　李逸风已隔衣抚上朴恩英双峰，朴恩英的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　　　　　朴恩英流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着朴恩英半裸的身体，他有。
　　　　　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住朴恩英的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着朴恩英乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　　　　朴恩英美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进朴恩英美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　　　　　并且不理会朴恩英美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　　　　朴恩英本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着朴恩英，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了朴恩英的酥胸。
　　　　　　　　朴恩英无力地挣扎着。
　　　　　　　　李逸风把臭嘴凑到朴恩英耳边轻轻地说：“现在，我就要看看小朴恩英最美丽的酥胸。”　
　　　　　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　　　　　“好，朴恩英妹妹求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　　　　　说着李逸风轻轻将朴恩英内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔朴恩英的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想朴恩英的玉腹舔、扫，最后臭嘴在朴恩英的芳草地撒野，同时双手突进了朴恩英的胸罩，他将十个指头深深的陷进了朴恩英双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住朴恩英乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　李逸风的舌尖在朴恩英的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，朴恩英已经把持不住。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朴恩英苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　这时李逸风将朴恩英乳罩轻轻一拉，朴恩英一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，朴恩英娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么..，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。       
　　　　　　    李逸风盯着朴恩英半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，朴恩英秀美的俏脸羞得通红...........朴恩英羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　　　　　李逸风一只手握着朴恩英的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的朴恩英光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着.............朴恩英修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............朴恩英胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；朴恩英那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，朴恩英两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝...........
　　　　　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了朴恩英的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来..............朴恩英娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来............“把乳罩全脱了好吗？”令人意外的是朴恩英没有反对。
　　　　　　　　李逸风说完用小刀伸入朴恩英的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了朴恩英的乳罩。
　　　　　　　　朴恩英的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　　　　　朴恩英玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，朴恩英这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　　　　　李逸风尽情地欣赏着朴恩英的玉乳，只见朴恩英一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　　　　　李逸风把朴恩英的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，朴恩英就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，朴恩英羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的朴恩英那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住朴恩英的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，朴恩英也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，朴恩英就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　　　　　只见朴恩英处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　　　　　朴恩英纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　　　　　李逸风双手开始在朴恩英娇躯上大肆活动起来。
　　　　　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　　　　　李逸风搂住朴恩英，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有朴恩英两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着朴恩英圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　　　　李逸风望着朴恩英那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住朴恩英一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了朴恩英另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　　　　　李逸风粗野地狂吻朴恩英的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　　　　　朴恩英这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着朴恩英，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　　　　　他低头吻在朴恩英脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　　　　　朴恩英轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　　　　　他的手在朴恩英雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　　　　　情不自禁地抓住朴恩英两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　　　　　朴恩英朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　　　　　李逸风一把捏住了朴恩英少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　　　　　猝然遭到如此攻击，朴恩英的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　　　　　朴恩英的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，朴恩英的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的朴恩英那娇嫩乳尖。
　　　　　　　李逸风阴谋得逞，朴恩英保护胸脯的双手已松开，朴恩英樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。        
　　　　　　    李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　　　　　李逸风感到朴恩英的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　　　　　李逸风双手握着朴恩英丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，　　李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住朴恩英的玉乳，朴恩英感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对朴恩英多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　　　　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　　　　　朴恩英那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　　　　　“多么精致的乳峰啊！”李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住朴恩英淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　　　　　“啊！啊！”　　脸涨得通红的朴恩英双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。朴恩英，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”李逸风笑道。
　　　　　　　　还没等朴恩英回答，朴恩英的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在朴恩英两乳头周围打圈圈，把朴恩英弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着朴恩英眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开朴恩英的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”　　
　　　　　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　　　　　“啊！啊！”朴恩英痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　　　　　李逸风色迷迷的眼光在朴恩英的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，朴恩英露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　　　　　李逸风被朴恩英那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾朴恩英的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了朴恩英的小口。
　　　　　　　　朴恩英只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　　　　　李逸风的舌头放肆的在朴恩英口中活动着，时而和朴恩英的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，朴恩英感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着朴恩英那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，朴恩英浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　　　　　“好一双诱人的尤物！”李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在朴恩英的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　　　　　朴恩英的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在朴恩英光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察朴恩英的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，朴恩英你还没有引起性欲。”
　　　　　　　　“你这无耻的畜生！”朴恩英羞愤无比。
　　　　　　　　朴恩英很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了朴恩英那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　　　　　　　李逸风没有象朴恩英想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到朴恩英强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　　　　　他色情的手指在朴恩英内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　　　　　见反抗无效，朴恩英已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　　　　　李逸风的手抓住朴恩英的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把朴恩英的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”朴恩英的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到朴恩英的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　　　　　朴恩英皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着朴恩英的玉肌冰肤，朴恩英抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　　　　　被突破了最后的防线，朴恩英从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　　　　　朴恩英一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　　　　　握着朴恩英的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着朴恩英光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　　　　　然后他用力的将朴恩英娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……朴恩英伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了朴恩英的玉体。
　　　　　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　　　　　从身前看朴恩英柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　　　　　现在床上的朴恩英全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见朴恩英皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　　　　朴恩英的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，朴恩英的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，朴恩英的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着朴恩英弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了朴恩英的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　　　　　他不停地抚摸着朴恩英细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　　　　　朴恩英的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了朴恩英平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味朴恩英散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　　　　　他将朴恩英紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　　　　　李逸风揉搓着朴恩英的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　　　　　双手抚上朴恩英光洁细嫩的小腹，准备探向朴恩英隐秘的草地。
　　　　　　　　“那里……绝对不行啊……”朴恩英右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，朴恩英只有死命地把下腹向前挺。
　　　　　　　　朴恩英根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的朴恩英私有草地，又从容地在朴恩英花丛中散步。
　　　　　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住朴恩英的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　　　　　李逸风的手感告诉李逸风朴恩英神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的朴恩英的桃花源头，李逸风轻轻的在朴恩英宝蛤上爱抚。
　　　　　　　　随后，李逸风分开朴恩英微微并拢的双腿。
　　　　　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开朴恩英花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着朴恩英那少女不容侵犯的禁地。
　　　　　　　　李逸风解开了朴恩英脚上的捆绑，把朴恩英粉腿腿分开，李逸风目光注视着朴恩英大腿间神圣的花瓣对朴恩英进行视奸。
　　　　　　　　朴恩英的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　　　　　朴恩英的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　　　　　当然对付朴恩英他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　　　　　朴恩英羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　　　　　李逸风再次捉住朴恩英的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，朴恩英两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着朴恩英最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　　　　　朴恩英娇羞地退而求次。
　　　　　　　　朴恩英下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　　　　　李逸风埋下头深入到朴恩英的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：朴恩英平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　　　　　朴恩英高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，朴恩英花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向朴恩英的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了朴恩英神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　　　　　他手掌的边缘已经触及到朴恩英的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　　　　　朴恩英开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　　　　　两支手指拨开朴恩英贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。     朴恩英身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，朴恩英的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在朴恩英可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　　　　　李逸风笑道：“朴恩英，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的朴恩英，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现朴恩英某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　　　　　朴恩英正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　　　　　但坚强的朴恩英还是忍住了。
　　　　　　　　李逸风的手轻轻的抚摸朴恩英的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了朴恩英的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　　　　　朴恩英处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　　　　　朴恩英在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着朴恩英的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着朴恩英大小阴唇。
　　　　　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　　　　　朴恩英的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　　　　　朴恩英的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的朴恩英无一丝一毫的性欲。
　　　　　　　　朴恩英感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在朴恩英的裸体上瞄来瞄去。
　　　　　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　　　　李逸风看到朴恩英雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　　　　朴恩英拚命地想挟紧双腿，朴恩英洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，朴恩英每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　　　　　李逸风把朴恩英双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开朴恩英的蜜洞，露出朴恩英粉红色的肉蕾。
　　　　　　　　朴恩英的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　　　　　朴恩英的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　　　　　朴恩英只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　　　　在朴恩英完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　　　　　一种冲动感立即溢满了朴恩英的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　　　　朴恩英妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　　　　“李逸风，求你饶了我吧。”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　　　　　“李逸风，你说的是真吗？”“看你朴恩英是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　　　　　朴恩英点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也“第一题，朴恩英妹妹，你什么是天下第一？”
　　　　　　　　“我？我是……智慧和学习能力。”
　　　　　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，朴恩英妹妹，你要愿赌服输。”
　　　　　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　　　　　同时再次用力吻上朴恩英的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着朴恩英圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着朴恩英那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着朴恩英如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到朴恩英温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　　　　李逸风整个人极力地贴近朴恩英，去感受这完美的身躯。
　　　　　　　　他亲吻着朴恩英雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着朴恩英娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了朴恩英身上的每一寸身体，这娇美高洁的朴恩英玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　　　　　李逸风满意足地肆意游览着朴恩英那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的朴恩英除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在朴恩英粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。     朴恩英则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　　　　　他稍使了点力搓揉，朴恩英就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“朴恩英妹妹，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。朴恩英妹妹，又要对不起了！”李逸风此时以一种全新的心态再次饱览朴恩英圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在朴恩英娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着朴恩英，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，朴恩英丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着朴恩英急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　　　李逸风一伸手，捧着朴恩英妹妹的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　　　　　朴恩英生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住朴恩英嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向朴恩英的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　　由于朴恩英的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　　　　　只是尽情陶醉地摩挲着朴恩英大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，朴恩英美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的朴恩英动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入朴恩英不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了朴恩英妹妹从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向朴恩英妹妹早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　　　　　让朴恩英又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗朴恩英："朴恩英妹妹下面好象已经很湿了，让好哥哥来探察一下，探测完再给朴恩英妹妹第三题。”
　　　　　　　　闻听这等轻薄言语，朴恩英羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到朴恩英原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然朴恩英妹妹不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！朴恩英莫怪我不懂怜香惜玉啊！"　　
　　　　　　　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将朴恩英一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览朴恩英妹妹最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝色美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，朴恩英整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景抢先一步将手掌横梗住朴恩英的腿间，继续伸手触摸拨弄着朴恩英沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。     朴恩英此时已是情动如潮，欲焰狂燃！　　
　　　　　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的朴恩英感到情欲难耐，娇嗔道："李逸风啊！你快出第三题吧。”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着朴恩英一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过朴恩英的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，朴恩英妹妹，我最想操谁。”     朴恩英感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“李逸风，你最想和我云雨……”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。朴恩英妹妹我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　　　　　朴恩英那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上朴恩英那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上朴恩英晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开朴恩英的贝齿，缀住朴恩英怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听朴恩英动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲朴恩英尽力并拢的秀腿，感受到朴恩英娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着朴恩英娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来朴恩英满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　　朴恩英那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在朴恩英处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！　　此时朴恩英这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！　　
　　　　　　　　情怀意动、娇羞无限的朴恩英再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　　　同时朴恩英敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！　　
　　　　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　　　萦绕耳边朴恩英那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　　　　随手顺缝而下，朴恩英的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……　　李逸风将朴恩英轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过朴恩英的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　　　　由于侧身而卧，朴恩英那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的朴恩英，有没什么想说的？”虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”朴恩英无力地骂道。
　　　　　　　　李逸风发现朴恩英的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。     于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认朴恩英肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在朴恩英的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，朴恩英的下半身开始蠕动。     这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　　　　　李逸风手指压在朴恩英的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察朴恩英的表情。
　　　　　　　　没多久，朴恩英感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，朴恩英身上开始微微地扭动。
　　　　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　　　　　床上的朴恩英，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　　　　　朴恩英的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉朴恩英耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是朴恩英阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在朴恩英阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　　　　朴恩英还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　　　　　李逸风用食指缓缓的剥开朴恩英紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，朴恩英一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　　　　李逸风又轻轻的把朴恩英大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，朴恩英全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是朴恩英保持了十六年的处女膜。
　　　　　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，朴恩英产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　　　　　看见朴恩英充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在朴恩英的花房内激烈抠挖，朴恩英都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　　　　　朴恩英雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　　　　　李逸风注视着朴恩英那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “朴恩英，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　　　　李逸风的目光注视着朴恩英，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　　　　　他再也按捺不住，一口含住了朴恩英的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的朴恩英一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着朴恩英那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被朴恩英香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，朴恩英敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　　　　“李逸风，不可以……”
　　　　　　　　李逸风没有用强，她盯着朴恩英的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，朴恩英稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住朴恩英的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　　　　用不同方式和力度去把玩朴恩英的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着朴恩英那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单朴恩英雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在朴恩英的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　　　　李逸风双手将朴恩英雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄朴恩英那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，朴恩英那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　　　　　朴恩英那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　　　　朴恩英那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　　　　于是，他二话不说，把朴恩英一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　　　　俏脸酡红的朴恩英轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………啊……………………”
　　　　　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫朴恩英粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……朴恩英朴恩英大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　　　　朴恩英两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　　　　欲火狂升朴恩英此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的朴恩英被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　　　　　朴恩英那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，朴恩英这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　　　　　泄身后的朴恩英呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……　　
　　　　　　　　窗外寂静之极，朴恩英的心在颤抖、在流血，朴恩英放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　　　　　“呵……”随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了朴恩英的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被朴恩英巧妙地躲开。     李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在朴恩英身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　　　　　朴恩英控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　　　　　经过了充分的挑逗，朴恩英的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　　　　“求求你，拔……拔出来！”朴恩英忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　　　　朴恩英的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了朴恩英纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着朴恩英赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，朴恩英的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着朴恩英胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住朴恩英乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　　　　李逸风还不停的拍打朴恩英丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　　　　　接着，他的手指又揪住了朴恩英已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　　　　　朴恩英紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　　　　　绝色娇艳、美貌动人的朴恩英那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见朴恩英那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　　　　“太妙了，朴恩英，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的朴恩英芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。
　　　　　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在朴恩英那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“朴恩英，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿……嘿……”
　　　　　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　　　　　阴茎的一小截已进入了朴恩英的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的朴恩英如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦朴恩英的处女膜，但并不急于突破令朴恩英失身落红，朴恩英也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　　　　李逸风是情场高手，他不希望朴恩英还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等朴恩英情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到朴恩英的初潮。
　　　　　　　　因此，李逸风又把肉棒从朴恩英的花瓣里拔了出来。
　　　　　　　　朴恩英如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　　　　　被单衬托着朴恩英无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　　　　　李逸风将朴恩英的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了朴恩英的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住朴恩英温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　　　　　他的双手轻捧着朴恩英一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在朴恩英晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　　　　　朴恩英白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将朴恩英修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　　　　　他的目光鹰隼般准确的落在朴恩英从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在朴恩英伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索朴恩英处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”李逸风的心里暗想。
　　　　　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，朴恩英少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　　　这一刻，朴恩英赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　　　　　朴恩英的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着朴恩英的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：朴恩英的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了朴恩英的玉门，往朴恩英的体内直探了进去。
　　　　　　　　手指尖传来了朴恩英体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　　　　　他的手指像蛇一样的在朴恩英体内钻动起来，朴恩英似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在朴恩英鲜嫩的体外。 
　　　　　　　  李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　　　　　只见朴恩英乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　　　　朴恩英脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，朴恩英的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　　　尤其是朴恩英那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　李逸风的肉棒离朴恩英的视线如此之近，朴恩英不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，朴恩英担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的朴恩英的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……　　
　　　　　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服朴恩英，还得再从朴恩英的玉乳下手。
　　　　　　　　朴恩英的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在朴恩英身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　　　　的确，朴恩英的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，朴恩英软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　　　　　“不要……”朴恩英羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把朴恩英整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　　　　　朴恩英起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。     “怎么样？我啜的你很舒服吧？”李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！你胡说！”朴恩英倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快朴恩英的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得朴恩英更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令朴恩英欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　　　　握住了朴恩英的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　　　　　片刻后，朴恩英的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　　　　李逸风双手仍然握住了朴恩英柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对朴恩英的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着朴恩英的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在朴恩英的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下朴恩英就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　　　　李逸风的双手还继续停留在朴恩英的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了朴恩英的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了朴恩英的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时朴恩英的反抗越来越弱了。
　　　　　　　　热吻了朴恩英的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗朴恩英的耳垂，朴恩英的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，朴恩英开始不由自主
　　　　　　　　看到朴恩英的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻朴恩英的下体，李逸风用舌尖压迫朴恩英的阴核，不停扭动、拨弄，身下的朴恩英丰满的臀部产生痉挛。
　　　　　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　　　　　李逸风抬起头道：“朴恩英，你开始有点配合我了。”
　　　　　　　　朴恩英羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的朴恩英也不例外。
　　　　　　　　无力反抗的朴恩英，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　李逸风对朴恩英的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔朴恩英感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　　　　朴恩英见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　　　　　这时候朴恩英湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　　　　　朴恩英不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的朴恩英的阴道。
　　　　　　　　当朴恩英下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入朴恩英的花瓣，得意地抚弄着朴恩英的处女膜。
　　　　　　　　只见朴恩英不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，朴恩英下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，朴恩英双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　　　　　很快的，朴恩英阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　　　　朴恩英的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，朴恩英又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，朴恩英的声音慢慢转低了。
　　　　　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与朴恩英湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　　　　朴恩英抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　　　　　“啊……啊……”朴恩英无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令朴恩英觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　　　　　李逸风用手包住朴恩英乳峰，指尖轻轻捏弄朴恩英柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　“啊……”朴恩英两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朴恩英苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，朴恩英不知道，而且过去从未经验过。
　　　　　　　　随着朴恩英的两个玉乳又被揉的话，朴恩英感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的朴恩英已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　　　　朴恩英意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　　朴恩英发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在朴恩英腰间，让她只足点地。
　　　　　　　　闭只听得朴恩英娇呓连连，李逸风这才发现，朴恩英的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　　　　迷蒙之中，朴恩英感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令朴恩英一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：朴恩英长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！　　
　　　　　　　　只见朴恩英这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜朴恩英天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着朴恩英雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　　　　他手口并用，在朴恩英身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　　　　　李逸风的嘴巴顺着朴恩英起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于朴恩英也不例外。
　　　　　　　　他仔细地亲吻着朴恩英修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　　　　　在尝过了朴恩英躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　　　　朴恩英的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将朴恩英的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。     李逸风的嘴巴和舌头不停地在朴恩英的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让朴恩英喘息起来。
　　　　　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　　　　朴恩英的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　　　　　李逸风冷冷说道：“朴恩英，是时候了。”
　　　　　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的朴恩英压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的朴恩英柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。     朴恩英自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　　　　　明知朴恩英的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊朴恩英胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而朴恩英轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着朴恩英的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让朴恩英湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得朴恩英欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人朴恩英，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上朴恩英的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　　　　末日临头般的巨大恐惧，朴恩英蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　　　　　但李逸风的腕力制伏住朴恩英苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从朴恩英身前试着要将粗大的肉棒押进朴恩英的秘道。
　　　　　　　　“不要！……”朴恩英的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了朴恩英羞涩的处子之体，他继续揉捏着朴恩英的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。     李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把朴恩英的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在朴恩英娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在朴恩英的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着朴恩英的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　　　　“哇……”朴恩英恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　　　　　强烈的冲击像要把朴恩英娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　　　　　朴恩英觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入朴恩英珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了朴恩英的处女膜，这下李逸风对朴恩英的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，朴恩英的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，朴恩英虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的朴恩英，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得朴恩英双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　　　　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，朴恩英秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着朴恩英的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，朴恩英用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　　　　　“朴恩英，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　　　　　朴恩英一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，朴恩英丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　　　　但朴恩英只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到朴恩英那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“朴恩英……你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿……嘿……”
　　　　　　　　朴恩英只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　　　　　他一低头，吻住朴恩英那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人朴恩英那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　　　　　俏佳人朴恩英浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人朴恩英千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　　　　　“李逸风，我尿急。”朴恩英羞涩地说。
　　　　　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑
　　　　　　　　“朴恩英，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　　　　　说着给朴恩英拿来了痰盂，朴恩英手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道：“你……你……不……不出去吗？”朴恩英芳心忐忑不安。
　　　　　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道：“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　　　　　朴恩英娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　　　　　好半天，朴恩英才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　　　　　他则一步上前，按住朴恩英的玉首，将赤裸的下身贴在朴恩英那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　　　　　美若天仙的朴恩英秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，朴恩英更是小脸火红，娇羞万般。    而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　　　　　好一会儿之后，朴恩英才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道：“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　　　　　朴恩英一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，朴恩英只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　　　　　而李逸风则绕到朴恩英那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　　　　　朴恩英只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　　　　　他的双手一面爱抚着掰开朴恩英那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着朴恩英下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　　　　　　　不一会儿，朴恩英就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，朴恩英更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在朴恩英那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　　　　　李逸风直把朴恩英又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住朴恩英那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，朴恩英知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，朴恩英连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　　　　　李逸风也不恼怒“朴恩英，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　　　　　说着李逸风把朴恩英抱进了浴室。
　　　　　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上朴恩英那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她……强暴、征服她……只见那朴恩英那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的朴恩英般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　　　　　那一片晶莹雪白中，朴恩英一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　　　　　赤裸裸、片缕无存的朴恩英可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。     朴恩英心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　　　　　朴恩英羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为朴恩英裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　　　　　水点慢慢洒遍了朴恩英的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　　　　　水中的朴恩英更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　　　　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在朴恩英的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍朴恩英全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。     李逸风一边为朴恩英涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　　　　　李逸风的手掌越过朴恩英平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，朴恩英秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着朴恩英莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，朴恩英的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　　　　　李逸风伸出右手中指碰在朴恩英菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　　　　　“不要插入……”
　　　　　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，朴恩英官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　　　　　李逸风只觉朴恩英菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时朴恩英蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，朴恩英感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，朴恩英只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　　　　　　　朴恩英不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　　　　　“我受不了了，啊…啊……”朴恩英欢娱地叫着。
　　　　　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　　　　　“朴恩英，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　　　　　重新抚摩朴恩英的私处，左手迳自不停的交互品尝着朴恩英胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，朴恩英只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了朴恩英阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　　　　　朴恩英玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。     李逸风知道在浴室的热水中朴恩英再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将朴恩英洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　　　　　于是，他用热水将朴恩英身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把朴恩英那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着朴恩英那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间……魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把朴恩英把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。     他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道：“宝贝儿，该轮你跟我洗了……”朴恩英娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。     但见朴恩英她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道：“你就在我前面抹。”
　　　　　　　　朴恩英一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　　　　　原来，朴恩英为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　　　　　朴恩英娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过朴恩英火烫的俏脸。
　　　　　　　　朴恩英羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　　　　　朴恩英这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。     朴恩英低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，朴恩英羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，李逸风一把抓住朴恩英的小手说：“还未抹完呢！”朴恩英玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去……只见大美人朴恩英越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　　　　朴恩英那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让朴恩英好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见朴恩英她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　　　　　他一把搂住朴恩英柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开朴恩英含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　　　　　这时朴恩英也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人朴恩英放倒在地上的雪白浴袍上，压上朴恩英那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　　　　　朴恩英已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，朴恩英不想就这样失身，“李逸风，你先将我抱到床上吧。”
　　　　　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　　　　　李逸风把朴恩英再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　　　　　只见美若朴恩英的绝色佳人朴恩英在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　　　　　朴恩英是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　　　　　朴恩英如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　　　　　朴恩英圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　李逸风见朴恩英一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　　　　　沐浴后的朴恩英妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，朴恩英娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　　　　　李逸风将嘴唇贴上朴恩英鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把朴恩英的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　　　　　朴恩英拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，朴恩英不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，朴恩英受惊的颤抖。
　　　　　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进朴恩英的嘴里，朴恩英颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，朴恩英微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　　　　　朴恩英闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　　　　　朴恩英已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　　　　　朴恩英高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾朴恩英的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　　　　　朴恩英美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进朴恩英美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会朴恩英美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　　　　　上身全裸的朴恩英默默地看着李逸风，的手开始脱朴恩英的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把朴恩英内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　　　　　此时此刻，朴恩英仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，朴恩英全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　　　　　“朴恩英，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　　　　　“李逸风，你此话算数？”“朴恩英，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨，你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给朴恩英，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着朴恩英的纤纤细腰。
　　　　　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，朴恩英挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　　　　　朴恩英没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着朴恩英的细腰，对她道：“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　　　　　朴恩英正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住朴恩英秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　　　　　李逸风一低头，张嘴含住朴恩英娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，朴恩英迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到朴恩英的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　　　　　这一下，第三次朴恩英虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，李逸风好好奖励了她一番，他吻住朴恩英柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得朴恩英娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　　　　　这期间，他一手滑进朴恩英的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　　　　　在这双重刺激下，朴恩英娇哼连连……当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将朴恩英抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　　　　　朴恩英本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去……朴恩英娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，朴恩英玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朴恩英那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，朴恩英又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　　　　　李逸风一直将朴恩英吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朴恩英那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　“啊……”当舌头被吸时，朴恩英的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　　　　　朴恩英从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰朴恩英的蜜壶。
　　　　　　　　“嗯嗯……”朴恩英的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　　　　　终于李逸风的嘴离开，朴恩英像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　　　　　膝盖处已经失去了力量，朴恩英好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　　　　　“啊……李逸风……受不了了……”朴恩英羞耻地低吟。
　　　　　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　　　　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　　　　　“呜……不要……”朴恩英缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，朴恩英张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　　　　　在朴恩英娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　　　　　李逸风抓住朴恩英的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让朴恩英好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朴恩英那温热的大腿根中。
　　　　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，朴恩英又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　　　　李逸风一直将朴恩英吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朴恩英那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　朴恩英丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　“嗯……”朴恩英闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　　　　　朴恩英完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　　　　　在这种强烈至极的快感刺激下，朴恩英脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　　　　　朴恩英丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　　　　　但朴恩英只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开朴恩英修长雪白的玉腿，挺起肉棒，
　　　　　　　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……“哎……”朴恩英一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　　　　　朴恩英本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　　　　　李逸风用胸膛紧贴住朴恩英那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朴恩英那温热的大腿根中。
　　　　　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，朴恩英又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　　　    李逸风一直将朴恩英吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朴恩英那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　　　　　朴恩英丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。
　　　　　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　　　“嗯……”朴恩英一声诱人的娇哼。
　　　　　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……朴恩英被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　　　　　李逸风的双手在朴恩英的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　　　　朴恩英那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，朴恩英口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　　　　　朴恩英死命地摇头，无力的挣扎，看到朴恩英这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道朴恩英是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让朴恩英开口求欢，他一张口，对着朴恩英微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和朴恩英的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住朴恩英玉峰的左手不自觉的加重力道，在朴恩英那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入朴恩英的桃源洞内朴恩英只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了朴恩英心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，朴恩英忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的朴恩英凉在以边，说不碰她就不碰她，这使朴恩英更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见朴恩英眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“朴恩英，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　　　　　朴恩英先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　　　　　李逸风既满意朴恩英终于开口同意云雨，又不满意朴恩英用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　　　　　李逸风再次边狂吻着朴恩英的樱口香舌，边揉搓着朴恩英坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在朴恩英双乳间，双手尽情的揉捏着朴恩英高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，朴恩英首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，朴恩英忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，朴恩英整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....李逸风当然快乐极了。
　　　　　　　　他将自己的玉杵换姿式与朴恩英抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将朴恩英插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……　　
　　　　　　　　离开了朴恩英的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住朴恩英的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令朴恩英忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，朴恩英只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对朴恩英的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得朴恩英全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，朴恩英还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子朴恩英已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　
　　　　　　　　朴恩英那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在朴恩英脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　　　　朴恩英仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，想性交吗？”
　　　　　　　　这次朴恩英再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　　　在朴恩英雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人朴恩英那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……彷佛久旱逢甘露一样，朴恩英一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。    “朴恩英，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　　　　　朴恩英还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　　　　　这时朴恩英雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　　　　　天下没有一个男人在朴恩英点头允许下还不把朴恩英的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得朴恩英完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在朴恩英那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着朴恩英缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，朴恩英的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　　　　　李逸风终于忍不住捧起了朴恩英的圆臀，一张嘴，盖住了朴恩英的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得朴恩英如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然朴恩英主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着朴恩英口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　　　　　她大胆地搂住他接吻，朴恩英口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　　　　　大龟头在朴恩英的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的朴恩英粗重的呻吟喘着大气。
　　　　　　　 阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得朴恩英混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　　　　　朴恩英感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　　　　　　　李逸风用舌头从朴恩英耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了朴恩英的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上朴恩英玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住朴恩英右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　　　　　朴恩英那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着朴恩英现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　　　　然后李逸风右手沿着朴恩英乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住朴恩英那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住朴恩英的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住朴恩英的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”朴恩英娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住朴恩英那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……朴恩英樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
　　　　　　　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着朴恩英的芳心。
　　　　　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的朴恩英秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　　　　　朴恩英那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　　　　　朴恩英本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触朴恩英那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……朴恩英给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　　　　　“和我云雨吧！我不行了！”朴恩英大叫道
　　　　　　　　“什么？没听见，说响点！”
　　　　　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。李逸风，和我朴恩英巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你是我爸爸的敌人……”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看着朴恩英完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着朴恩英那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　　　　　朴恩英那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，朴恩英不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上朴恩英晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开朴恩英的贝齿，缀住朴恩英怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听朴恩英动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲朴恩英尽力并拢的秀腿，感受到朴恩英娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着朴恩英娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来朴恩英满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　　　朴恩英那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在朴恩英处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时朴恩英这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　　　　　情怀意动、娇羞无限的朴恩英再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　　　同时朴恩英敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　　　萦绕耳边朴恩英那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　　　　　随手顺缝而下，朴恩英的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，我让你再尝点新鲜。”
　　　　　　　　李逸风冷不防用筷子夹住朴恩英的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着朴恩英的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在朴恩英的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”朴恩英的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　　　　　“不要……那里……不要……”朴恩英呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　　　　　李逸风将毛笔刺向朴恩英玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，朴恩英感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　　　　　朴恩英娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　　　　　当毛笔隔着扫到朴恩英的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得朴恩英一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　　　　　朴恩英全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　　　　　朴恩英玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在朴恩英的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗朴恩英的桃源，朴恩英已经把持不住。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朴恩英苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着朴恩英特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；朴恩英玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　　　　　把朴恩英玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，朴恩英又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。     朴恩英感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　　　　　　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在朴恩英两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被朴恩英紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地挑逗着朴恩英，虽然朴恩英还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　　　　　看着朴恩英羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着朴恩英结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破朴恩英的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，朴恩英的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　　　　　朴恩英伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　　　　　朴恩英顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　　　　　朴恩英蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，朴恩英与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　　　　　他轻轻再往里面挤了挤，朴恩英的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“朴恩英，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　　　　　“李逸风，我……我做你的女人，做你的女人……”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，叫我一声好哥哥。”
　　　　　　　　“好哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给朴恩英吧。”
　　　　　　　　“朴恩英，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　　　　　“朴恩英的处女血和好哥哥的精液是最好的定情物，好哥哥，好老公，朴恩英不行了。”
　　　　　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住朴恩英雪亮的大腿，朴恩英那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上朴恩英雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见朴恩英在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　　　　李逸风将朴恩英轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过朴恩英的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　　　　　由于侧身而卧，朴恩英那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了朴恩英神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着朴恩英娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而朴恩英那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，朴恩英的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　　　　　想到自己即将占有朴恩英的处子之身，非常兴奋，，将朴恩英的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了朴恩英柔软的蜜壶。
　　　　　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向朴恩英最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　　　　　　　“啊——噢——！”朴恩英痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　　　　　玉瓜新破的疼痛使朴恩英感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入朴恩英神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　　　　　而身下的朴恩英也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　　　　　“唔……！”媚眼迷离的朴恩英皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　　　　　　　绝色佳人朴恩英那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了朴恩英最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　　　　　　　“朴恩英，你永远是我李逸风的女人。”李逸风自豪地呐喊。
　　　　　　　　“噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，朴恩英那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　　　　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　　　　　“啊”，随着朴恩英一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻朴恩英早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，朴恩英秘洞之内的防卫终告弃守，伴随朴恩英的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感
　　　　　　　　朴恩英羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉朴恩英的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　　　　　朴恩英感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将朴恩英脆弱的脚趾夹断。
　　　　　　　　李逸风知道自己已经冲破了朴恩英的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　　　　　只见朴恩英“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛
　　　　　　　　朴恩英十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，朴恩英感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　　　　　李逸风终于占有了朴恩英。
　　　　　　　　朴恩英的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　　　　　朴恩英低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，朴恩英知道这是自己的初红，朴恩英悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，朴恩英的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在朴恩英神秘的幽谷内。
　　　　　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从朴恩英幽谷秘道口流了出来。
　　　　　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女朴恩英最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　　　　　“李逸风，我花房内又痛又痒。”
　　　　　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入朴恩英那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲
　　　　　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏朴恩英贞洁的心灵。
　　　　　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，朴恩英崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿朴恩英最后的贞操。
　　　　　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，朴恩英无意识地微微张嘴。
　　　　　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　　　　　朴恩英已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爸爸和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　　　　　朴恩英贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　　　　　朴恩英惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　　　　　“啊！住手！哎哟！！！！”朴恩英突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。     她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“朴恩英，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　　　　　朴恩英不作作答。
　　　　　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，朴恩英的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　　　　　朴恩英体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　　　　　“痛啊！住手！！”朴恩英激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　　　　　李逸风知道如果强行的进入，朴恩英娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　　　　　破处的巨痛刚刚过去，朴恩英又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　　　　　李逸风不想强奸动都不会动的朴恩英。
　　　　　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出朴恩英的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从朴恩英秘道口流了出来。
　　　　　　　　这夺目的色彩，是朴恩英最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　　　　　“呀……！”朴恩英只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……。
　　　　　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了朴恩英体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　　　　　伴随着朴恩英大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着朴恩英体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　　　　　每一次触及朴恩英的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了朴恩英阴道的处女膜地段。
　　　　　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的朴恩英那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人朴恩英那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　　　　　这一次，肉棒终于冲破了朴恩英秘道里所有的障碍，成功的撞击在朴恩英伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……朴恩英的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，朴恩英丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，朴恩英雪白的玉股下落红片片。
　　　　　　　“唔……”一声娇喘，朴恩英娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把朴恩英天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。　
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　　朴恩英平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，朴恩英的身体就象是冰封的一样。
　　　　　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。     “李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，朴恩英的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着朴恩英柔弱的娇躯。
　　　　　　　　朴恩英感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，朴恩英就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，朴恩英于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　　　　朴恩英尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　　朴恩英白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，朴恩英已任李逸风摆布布。
　　　　　　　　反复的抽插下，朴恩英的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　　　　　朴恩英彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在朴恩英神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接朴恩英心中至爱肉棒。
　　　　　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　　　　　他将朴恩英翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　　　　　他仔细地看着朴恩英高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，朴恩英被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的朴恩英仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　　　　　深深插入朴恩英体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　　　　朴恩英感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉
　　　　　　　　朴恩英用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女朴恩英对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的朴恩英期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　　　　李逸风再度深深插入了朴恩英的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向朴恩英脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时朴恩英也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　　　　朴恩英的舌头变得灵活疯狂，朴恩英的接吻技术迅速提高。
　　　　　　　　李逸风见到朴恩英已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得朴恩英百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　　　　“啊……别……不……不……”　　朴恩英面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使朴恩英产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　　　　朴恩英感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　　　　　朴恩英感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　　　　看朴恩英舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着朴恩英薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着朴恩英的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着朴恩英春潮初起的娇容秀眼，欣赏朴恩英着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着朴恩英细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着朴恩英玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在朴恩英如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着朴恩英美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　　　　朴恩英只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。     她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。     朴恩英觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，朴恩英好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，朴恩英本能地挣扎了一下。
　　　　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，朴恩英那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位朴恩英已成了李逸风的女人，朴恩英已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着朴恩英那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　　　　　  朴恩英觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得朴恩英原谅了自己的雌服。
　　　　　　　　“啊……啊啊……”朴恩英好像被偷袭似地发叫。
　　　　　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，朴恩英的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得朴恩英的官能开始彻底恍惚。
　　　　　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　　　　随着律动所燃起的欢愉，朴恩英的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　　　　　朴恩英张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，朴恩英将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，朴恩英微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，朴恩英的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在朴恩英紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　　　　　朴恩英过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　　　　　朴恩英伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着朴恩英每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，朴恩英几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　　　　此刻的朴恩英已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　　　　　李逸风一边用力的在朴恩英的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知朴恩英竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……　　
　　　　　　　　李逸风狠命的咬着朴恩英勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着朴恩英的子宫，粗大的肉棒将极品美女朴恩英带往欲情的高峰。
　　　　　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的朴恩英完全放弃了精神反抗，朴恩英滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　　　　终于朴恩英再也忍不住了。
　　　　　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”　　
　　　　　　　　朴恩英呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　　　　朴恩英泄身了，朴恩英抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，朴恩英每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的朴恩英全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令朴恩英的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　　　　　李逸风没想到朴恩英的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有朴恩英这般高超的床上功夫，这也许是朴恩英聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在朴恩英阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出朴恩英的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　　　　　他已深深地插入朴恩英体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当朴恩英女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　　　　朴恩英那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把朴恩英蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”朴恩英开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　朴恩英被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。     绝色清纯的朴恩英那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……好哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”朴恩英花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　　当大肉棒到达子宫时，朴恩英的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，朴恩英高声叫床。
　　　　　　　　李逸风用手包住朴恩英乳峰，指尖轻轻捏弄朴恩英柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，朴恩英苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，朴恩英虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的朴恩英已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　　　　　朴恩英觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，朴恩英好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　　　　　朴恩英意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　　　朴恩英两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进朴恩英娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　　“啊……”像要挤进朴恩英的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏朴恩英丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入朴恩英的子宫了。
　　　　　　　　蓦地，朴恩英觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，朴恩英的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，朴恩英玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，朴恩英雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”朴恩英的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出宝贵的处女阴精后，朴恩英朴恩英花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　　　朴恩英美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，朴恩英感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　　　　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　　　　　“李逸风，你射了吧，朴恩英受不了了……”
　　　　　　　　“朴恩英妹妹，别急，好哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在朴恩英的花瓣快速挺进经过强烈刺激的朴恩英的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，朴恩英感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。     神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；朴恩英不停的抽搐着：“痒……爽……”朴恩英叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　　　　朴恩英春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　　　　　他一看朴恩英已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　　　　只见他双肩纵动，以朴恩英胸部为中心地运动起来，这一招，使朴恩英刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　　　　朴恩英那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　　　　随着朴恩英或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着朴恩英丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着朴恩英竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着朴恩英的花瓣，把朴恩英弄得哇哇大叫，朴恩英全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在朴恩英的臀部下面，使得朴恩英花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起朴恩英的两只大腿，把朴恩英的小腿架在了他的肩上。
　　　　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　
　　　　　　“唔………喔………嗯………爽啊……”朴恩英娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着朴恩英花瓣内壁。
　　　　　　　　朴恩英全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着朴恩英内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，朴恩英的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了朴恩英和李逸风。
　　　　　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　朴恩英开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　　　　　朴恩英勉力承欢，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次。
　　　　　　
　　　　　　　　朴恩英闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入朴恩英那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　　　　朴恩英芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令朴恩英连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　　　　　“啊…”随着朴恩英一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人朴恩英那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的朴恩英奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的朴恩英，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人朴恩英那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入朴恩英体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的朴恩英那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　　　　　巨棒不断地深入“探索”着朴恩英体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人朴恩英浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　朴恩英芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进朴恩英小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　　　　“啊……哎……哎……哎……”朴恩英狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入朴恩英体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住朴恩英那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住朴恩英的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”朴恩英娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被他这样一下多点猛攻，朴恩英但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物朴恩英不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　　　娇啼婉转中的朴恩英真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　　　　朴恩英又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在朴恩英紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物朴恩英娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　　　　　这时，李逸风俯身吻住朴恩英那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　李逸风含住朴恩英那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……朴恩英樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　　这时，他那粗大的肉棒已在朴恩英娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　　  他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”朴恩英一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　　　朴恩英胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　　　李逸风肉棒被朴恩英处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　　　　朴恩英被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　　　　　朴恩英不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将肉棒向朴恩英那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　　　　　“唔……”只见朴恩英美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　　　　　在朴恩英雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，朴恩英不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住朴恩英湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　　　　　朴恩英只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　　　　　见朴恩英一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女朴恩英那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次朴恩英羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将朴恩英奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　　　朴恩英则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而朴恩英那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。     从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入朴恩英体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　　　　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……朴恩英浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　　　朴恩英狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入朴恩英体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住朴恩英的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住朴恩英的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”朴恩英娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住朴恩英那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见朴恩英一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的朴恩英香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　　　含住朴恩英那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……朴恩英樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在朴恩英娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在朴恩英小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往朴恩英火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”朴恩英一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，。
　　　　　　　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从朴恩英小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着朴恩英泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入朴恩英紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在朴恩英的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入朴恩英般的玉人的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了朴恩英的子宫口。
　　　　　　　　精液像火山爆发般地喷射到朴恩英还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　　　　　李逸风肉棒顶着朴恩英花心，朴恩英的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着朴恩英少女玉体的温馨。
　　　　　　　　朴恩英尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　　　　　李逸风完全射出后，朴恩英的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　　　　　美丽、清纯的朴恩英性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……朴恩英很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但朴恩英也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令朴恩英对人生头一次回味一辈子。
　　第511章
　　
　　徐娇凝视着李逸风的俊脸，脸红的无与伦比，心中砰砰直跳。听了李逸风的话，她更是羞涩不已，小嘴轻吐，轻轻道：“李逸风，不………不可以………我们………我们不能做那种事情………”
　　　　　　　　李逸风感觉得到，她虽然嘴上说不行，但是身上可是没有一点拒绝的意思，女人就是这样，明明想要，却偏偏要说不要，这种情节，李逸风早就领教过了，自然知道如何对付。
　　　　　　　　当下，李逸风抱起了羞涩不已的徐娇，走向了床边，同时施法对房门用了结界，这样的话，就算是那帮警察回来，也不可能进来，更不可能打扰到自己和公主的春宵好事儿了。
　　　　　　　　李逸风缓缓将早已浑身无力的徐娇放到床上，接着脱光了自己的衣服，连脸上的单镜也拿了下来，然后压在了她的娇躯上。
　　　　　　　　“啊………李逸风………你好帅………啊………你别………”徐娇还保持着最后一丝羞涩，还想要拒绝一下，可是话还没说完，就被李逸风咬住了自己的耳垂。女孩的耳垂几乎是上身最敏感的部位，尤其像徐娇这样未经人事的女孩子。耳垂更是布满了神经，被李逸风轻轻一咬，她全身就发起抖来，喘息不已，情难自禁之下哪里还能将话说完。
　　　　　　    李逸风又从从徐娇的额头开如吻起，向下经过鲜红而饱满，如水蜜桃一样的嘴唇，吻上了那天鹅颈一样修长高贵的脖颈。
　　　　　　    此刻，徐娇仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝布满她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足。
　　　　　　    李逸风再次一口含住徐娇香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，然后把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸俏徐娇的后背，李逸风看了看俏徐娇的表情，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到诱人的隆起上，俏徐娇的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的丰硕已经进入李逸风手掌里。
　　　　　　    李逸风在那不紧不慢的玩弄着。可经李逸风这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感悄然爬上徐娇心头。只见徐娇粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，但觉得实在太羞耻，强忍了下来。
　　　　　　    李逸风褪下了徐娇的衣衫，只见徐娇玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。
　　　　　　    李逸风灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在李逸风娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女徐娇渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　　　　　    几乎要窒息的徐娇不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前。她那粉红的草莓呈现在李逸风面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只大乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了徐娇另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　　　　　    上下受到夹攻的徐娇双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……李逸风………感觉好奇怪啊……啊……别咬啊………嗯………哼………李逸风………嗯………”
　　　　　　    少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。毅强的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳。李逸风的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。徐娇喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在啊的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　　　　　    李逸风抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。抚摸曲线优美的臀沟。徐娇啊了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要………好羞人………啊………”
　　　　　　    李逸风给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，徐娇在他的撩拨下早已经湿了。
　　　　　　    李逸风搂着她，亲吻着她的工俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹。徐娇娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着李逸风，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意。李逸风抓着她的小手，放到自己的分身上：“来，公主，摸摸我的宝贝。”
　　　　　　    徐娇雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望李逸风，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸呀！”
　　　　　　    李逸风抓着她纤小的手掌握住粗大的分身。她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的分身。
　　　　　　　　“好热………好硬………好长………啊………”徐娇呻吟着，李逸风被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，李逸风示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，李逸风托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　　　　　    “啊………”徐娇呻吟了一声，秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　　　　　　　李逸风吻去她的泪水，让分身停在她的身体里：“很痛吗？我亲爱的公主！”
　　　　　　　　“嗯………刚开始有点痛………现在好一点了………不过………不过………感觉还好啊………”
　　　　　　　　“是吗？那还有更爽的！”李逸风说着，吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的分身挑逗下，徐娇被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　　　　　    终于，李逸风开始慢慢的抽送。
　　　　　　　　“还痛吗？” 李逸风关怀的搂住她，轻吻着她的唇，低低问她。
　　　　　　    “李逸风，不疼了，已经好多了……” 徐娇亦深情幽幽的回视李逸风，说着。
　　　　　　    李逸风俩眼珠望着，身体内的欲火燃烧地更加旺盛，他尽力的动着，而徐娇亦松懈了全身的肌肉，尽情晃动着圆臀迎合李逸风；浪荡的呻吟声，顿时迂回整间房间内。
　　　　　　 李逸风狠狠地猛烈将阳具插进她的润滑浪穴：爱液再次参杂着处女血丝，随着狂欢的抽送而洒澈而出，沾污了整张雪白色的床单。只见床铺上红班点点，感觉上是有些吓人，但李逸风的动作没因此缓和下来，反而更是严本加厉的激烈冲击。徐娇也相对感受到飞翔上天的快意：虐待与受虐待似乎是人性的一种本能。
　　　　　　    “啊……李逸风……啊……嗯嗯嗯……嗯……好爽……爽死了！李逸风，你好会………好会干这………啊！喔喔喔……我的小穴不行了……啊……好棒……了太棒！你真是我的甜心……我是……李逸风的好妻子！小穴……好……充实啊……喔喔……小穴被哥哥干得又疼又好爽……啊……我快出来了……啊……快停……停一下……啊啊啊……泄了……泄了啊！不……不要插了……啊……啊啊啊……怎又泄了……嗯嗯……来了……又来了……喔喔……喔喔喔……”
　　　　　　    徐娇此刻已经失去了自我，处于近疯狂状态。只听她嘴中不停地喃喃哼说着，秀发随着头的狂晃而左右飘扬，真活像被鬼魂附身呢！但是李逸风没理会她的淫声浪语，仍使命的抽送。
　　　　　　    在李逸风继续的一阵狂插猛送之后，徐娇又泄了数次。这下子她已经累得叫不出声音了，似乎晕厥过去的样子。此时，李逸风亦将欲爆发的肉棍迅速抽出，并对着徐娇美艳的颜面，用手紧握狂妄摇晃，最后将热衷衷的浓白精液，一阵阵地泄射在她嫩滑滑的脸蛋上…… 
　　　　　　当然，李逸风是不会就此放过小妹徐娇的，李逸风更是急着想更多地尝尝这小妹妹第一次开苞的滋味啦！
　　　　　　    李逸风将徐娇的屁股高高抬起，伸手进入还在喷着淫液的蜜洞口上，激情的抚摸着……      
　　　　　　　　徐娇整个小脸都红了。
　　　　　　    李逸风再一次舔遍她那赤裸裸的嫩滑身躯。
　　　　　　    徐娇刚经历了一场高潮，起先还有些顾忌，显得很不自然。然而，被李逸风抚摸淫弄了一会儿之后，也禁不住莫明其妙地兴奋了起来，并在李逸风用舌尖往她阴唇缝隙舔弄的同时，大腿内侧一阵阵颤震，口中大声哼出了激荡的呻吟……
　　　　　　    “啊！李逸风，你……好……好棒啊！嗯……嗯嗯……你的长舌都快顶入臣妾的肉壁里去了……啊啊啊……用力……再用力一点……我快受不了…… 我……不……不行了啦！快……给我……快插我啊……喔……喔喔………”徐娇的浪声是越叫越大声，似乎已经不是装出来的了。
　　　　　　    看她如此淫荡，李逸风也就假戏真做，将李逸风那逐渐勃涨的宝贝，摆放在她那微开的穴唇开口正中，上下、左右的摩擦着。徐娇淫荡的淫水开始缓缓泻出，而李逸风的老二亦愈加挺硬。慢慢的，李逸风便将宝贝的龙头刺进徐娇的润穴内，以三浅一深的节奏，开始滑动起来……
　　　　　　    徐娇这回也狂了野性，不再理会什么了！只见她整个人紧紧地拥抱着李逸风，并将下体猛贴向李逸风的下体，圆弧屁股和水蛇腰则不停止地扭摆摇晃着，疯狂而紧凑。她似乎深怕此刻的极乐快感，会随着身子的松懈而离自己而去。
　　　　　　    当李逸风的宝贝正激昂地深深戳入徐娇的花心尽头之际，小妹徐娇终于感觉到了一阵被撑破了一般的疼痛，大声叫着﹕“啊，好痛。哥哥不要插………”
　　　　　　     “好啊，那我就不插了，等下你又求我插。”李逸风说着，按住怒龙根部，一下子拨了出来。
　　　　　　    徐娇仍未从淫境中回过神来，只觉下体的快感一空，还急忙用手去寻握着李逸风的怒龙，尝试把它挤回自己那湿润的嫩肉洞里去。
　　　　　　    李逸风毅然地把徐娇给摆放在床上，不理会她欲望的哀求，究竟这小妹妹是李逸风今天的猎物！李逸风的淫眼不停地在徐娇的身上打量着：只见她早已经意乱情迷，一只小手竟仍然还摆在神秘三角的淫洞里头呢！
　　　　　　    李逸风猜想徐娇刚才一定是过于兴奋，不自觉地把小手放在自己觉得敏感的地方。又在不停的搓揉着小穴。
　　　　　　    李逸风嘴边的唇角微微斜上，无声奸笑着，并提着那根棒子在她蜜洞前晃来晃去。李逸风此刻狰狞的面孔，想毕令她深感害怕，只瞧她仍然是躺在那儿，似乎对于眼前所突发的一切无法释怀、恐惧着。
　　　　　　    李逸风一边凝视着跟已经被蒙着黒妙的徐娇、一边缓缓地抚摸着她，并把她抱起。之后，蹲下身去开始亲吻徐娇的嫩唇。这小娃娃没做任何的抗拒，只傻乎乎地急速闭起了双眼。     
　　　　　　　　她那性感的嘴唇犹如麻薯般的软：好嫩、好润滑啊！
　　　　　　    看她如此的温顺，李逸风使劲地搓揉着她丰满的胸部，竟有着葡萄般大小的乳头……
　　　　　　    李逸风开始舔吻着她的大乳房，而这小臣妾此时也开始哼哼作响了。李逸风顺势将手下滑至她的蜜洞里去；小阴户温暖暖的，感觉到毛未长齐的小穴早已湿淋淋的了。在李逸风的手稍微碰触到小穴之际，徐娇便“啊”的一声荡哼！嗯？想不到她已经高潮了两次了，但这现在依旧保持未经开苞的小穴，竟是如此的敏感！
　　　　　　    李逸风微妙的将手指往徐娇的淫穴里搅弄、挑逗着。这小娃娃的愣雪里竟然立即淫液泛滥，并在李逸风食指戳搅的同时，还发出了“滋……滋……”的声响：配合着她的浪声呻吟，这“性爱交响曲”，剎是动听！
　　　　　　    徐娇也在这时候，润唇递过来含住李逸风的嘴，把湿滑的舌头伸入里边搅拌。看她们这模样，李逸风的淫性也狂热挥发了出来，并把她摆正于大床上，自己也准备好姿势。
　　　　　　    李逸风双手并用：左手拨开徐娇的两片小花瓣、右手则握着勃涨的怒龙，小心缓缓地引导它去触摩那女娃娃的蜜桃处，让大龟头沾弄着那周围泛滥的淫汁爱液。跟着，便对准着缝隙的开合处，放手一用力，怒龙的前端便滑塞而入，然后迫不及待地使劲抽送，猛烈戳插着这位可爱小妹妹的粉红愣雪……
　　　　　　    “啊……不要……李逸风……不要！我……我好痛哦……不要啦……啊啊……啊啊啊……”徐娇疼得放声哀鸣，求饶道。
　　　　　　    李逸风继续握持了一会儿的猛攻，只感觉这可爱小女孩的嫩肉是不可思议地愈加灼热、湿润、和紧绷！然而，看她抽搐身子、娇颜因痛楚而扭曲、泪洒满了脸。心一软，这才放慢了猛烈抽送的冲劲，眼睛担心地望着徐娇的脸色，真怕把她搞晕过去。
　　　　　　    只见她那似张似闭的小嘴呵气兰，接着李逸风是温柔地、缓缓地，将怒龙逐渐推近，以每次一英寸的前推速度，再次戳入了二分之一。
　　　　　　    在这几分钟浅浅的尝试后，李逸风慢慢地深入再深入，李逸风虽感觉到怒龙在徐娇紧凑的肉壁依旧遇到阻碍，许是刚才处女膜还未干净，他仍然继续慢慢越推越深，眼睛不时注意她的神情和感受。
　　　　　　    李逸风温和地吻住她，又继续了动作。经过了几次的缓和插入，突然地猛力一击，完全进入她的子宫深处，下身磨擦着女孩裸露、稀疏阴毛的小丘，感觉好爽、好爽。徐娇亦在李逸风的疯狂抽戳之下，感受到了人生中的第三次真正高潮，一阵阵的爱液如洪潮般泄出……
　　　　　　    只见几滴泪珠从她眼角滑下，但那不是因为疼痛而流出，而是李逸风奴役她的心，而打从心底的感激。徐娇此刻下体已经继续流出了血丝，黏涕涕的，也参杂着淫液，沾染了些在李逸风浓厚的阴毛上。
　　　　　　    哈，这欧洲皇室之中的极品，下面的蜜洞滑嫩和窄小，真是既温暖、又紧迫：这股压缩着李逸风宝贝的摩擦快意，真是令李逸风爽上了七重天，灵魂直冲云霄啊！
　　　　　　    “不要紧吧？来……公主乖，忍一忍……对……对……就是这样……待会儿就不会痛了，妳反而会……”李逸风温柔地安慰着，话未说完又逐渐加快乐戳插的冲劲。
　　　　　　    小答应徐娇的愣雪越插越觉得爽快，而此时徐娇也忍不住溜到李逸风的身后，将她那早已浪得充血的淫穴，往李逸风的背部靠过来，狂猛地以丰盛的大阴唇摩擦着李逸风的脊椎部份，还时不时地用嫩柔的手指来挑逗李逸风的屁眼儿。这是李逸风第一次感觉到前攻后陷的滋味，全身真的好舒服，本来已经缓慢下来的戳插，此刻又加快了抽动的速度……
　　　　　　    “啊……好舒服……李逸风……你插的我好舒服……好爽哦……啊……啊啊啊……用力……再用力！喔喔……喔喔喔……痛……痛……不……别停哦……继……继续……干死我吧……嗯嗯……嗯嗯嗯……小穴要爆炸了！不……不行了……嗯……别放慢下来……加速……加速……啊……啊啊啊……”想必徐娇已达到忘我的境界了，说的话也矛盾起来。
　　　　　　    这小妮子的嫩穴内虽然已经湿润得很，然而李逸风的巨棒夹在她的肉壁之间的感觉，却是越来越紧迫，令得李逸风的快意更甚！李逸风应声加快李逸风抽送的速度，同时一只手亦往后伸去，搓摸徐娇那对正用来摩擦着李逸风身躯的巨大乳房。
　　　　　　    李逸风要徐娇将嘴凑过来，亲吻李逸风。李逸风俩的双唇像吸盘似的紧紧含吸着，双方的舌头并在里头互相搅拌、交战着，同时继续李逸风下体的晃动，不停地往徐娇幼小的穴洞撞击着……
　　　　　　    “喔，李逸风……你真好啊……喔……喔喔喔……妹妹我好喜欢……哦哦哦……”徐娇的泪珠，顺着她脸蛋划下，并继续着她那微妙的浪荡呻吟，来回应李逸风的热情。
　　　　　　    李逸风的冲刺越来越急，因为，离射精是越来越近了。徐娇虽然对此没经验，不知究竟，但却也试着跟上这节奏。她天生似乎知道这么做能令李逸风快乐，并也能和李逸风共享到高潮。然而，失去处女膜的痛楚和才刚刚泄过的她，还是稍稍落后了李逸风一步。
　　　　　　    李逸风的巨型大棍这时蠕动肏进，完全末入了徐娇蜜穴的深处，跟着动作停顿了一剎，然后便兴奋的将一股热滚滚的白色种子，都射入这小女生的体内。而徐娇在李逸风攀升到了顶点的数秒之后，体内也随着李逸风精子的乱窜，异然亢奋，随着亦进入了抖颤的高潮中，连连泄了两回。
　　　　　　    此刻只见徐娇蜷曲起胴体，痉挛着，下体之间的淫水，潺潺地开始逆流而出。
　　　　　　    李逸风立刻滚下身来，老二亦也从徐娇的蜜处中抽了出来。只见阴茎和龟头上，精液中夹带着血丝。
　　　　　　    “李逸风，谢谢你。刚刚我好舒服哦……开始时是很痛，慢慢的就不疼了。我……我好高兴啊！”徐娇红着脸，仰望着李逸风，低声耳语，眼眸中突然充满泪水。
　　　　　　    徐娇深情款款。她渐渐地从高潮中回神过来，但整个人还是软趴趴地平躺在大床上，沉浸在余韵里。
　　　　　　    李逸风见状，便靠了过去亲吻着她这可爱的小妹。跟着大口、大口的猛吸吮徐娇淫湿的穴洞，然后还坐起身来，把含在嘴内的秽液传入徐娇口中！只见淫秽物在两人的唇间传来又传去，沾黏黏的纠缠着，李逸风心中莫名其妙的突然产生一种快感。
　　　　　　　　接着，李逸风也倒在一边，搂着公主，轻轻喘气休息。
　　第512章
　　
　　妮可·基德曼一愣，问道：“怎么报答？你说！”
　　　　　　李逸风笑道：“做我的女人！陪我做爱啊！”
　　　　    “什么？！这……这怎么可以啊？！”妮可·基德曼大吃一惊，叫道。
　　　　    只听李逸风不慌不忙地道：“妮可·基德曼，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　　　　　妮可·基德曼一听立即脸色一沉，怒道：“李逸风先生，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”
　　　　　　李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……妮可·基德曼，像你这样的青春期的少女一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩就当是报答我吧！你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　　　    听了他这一席话，妮可·基德曼回头愤怒地对李逸风道：“你……你真无耻！你快点离开！”
　　　　    她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起妮可·基德曼那绝色诱人的美貌来……
　　　　　　此刻的妮可·基德曼正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，妮可·基德曼慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的校服下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到妮可·基德曼旁边去，妮可·基德曼慌忙挪到一旁，可是，这座房子再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的妮可·基德曼渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。妮可·基德曼倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　　　妮可·基德曼手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻、极柔地爱抚着，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。妮可·基德曼死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　　　李逸风俯身在妮可·基德曼的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。并且你不要忘了，小守还这么小啊，你不希望她死吧？”
　　　　　　妮可·基德曼听了这一番话，看了看一旁的小守，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体，而且小守也会……一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见妮可·基德曼沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，做我的女人，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　　　    妮可·基德曼芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　　　妮可·基德曼彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位清纯的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　　　可是，犹豫不决地妮可·基德曼还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在妮可·基德曼粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在妮可·基德曼紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　　　	他的手抚在妮可·基德曼大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。妮可·基德曼恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在妮可·基德曼面前，双手伸出，将妮可·基德曼那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　　　	妮可·基德曼那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在妮可·基德曼并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了妮可·基德曼的膝弯处，妮可·基德曼下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　　　　　    妮可·基德曼被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　　　　　    李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的妮可·基德曼那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的妮可·基德曼正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　　　    妮可·基德曼惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住妮可·基德曼的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李逸风先生，不、不行……啊……不可以……”
　　　　　　	他迅速地用一只膝盖强行插入妮可·基德曼玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在妮可·基德曼下体中心。挣扎了一阵的妮可·基德曼在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李逸风先生……求……求……求你……别……别这样……嗯……
　　　　　　	”一声闷哼，貌美如花的妮可·基德曼银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝妮可·基德曼下身深处刺进去。
　　　　　　	由于没有分泌物润滑，妮可·基德曼感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　　　	“嗯……”妮可·基德曼还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向妮可·基德曼阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　　　	李逸风从肉棒闯入妮可·基德曼的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，并且还是个完美的处女，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　　　　　    妮可·基德曼难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，妮可·基德曼发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　　　　　李逸风不顾妮可·基德曼的反抗，奋力将阳具全根顶入妮可·基德曼的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看妮可·基德曼那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人妮可·基德曼芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　　　　　    李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在妮可·基德曼那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　　　　　    这一番话彷佛击中了要害，妮可·基德曼芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　　　　　    当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在妮可·基德曼娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着妮可·基德曼那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　　　　　    妮可·基德曼如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在妮可·基德曼那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　　　　　 蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上妮可·基德曼芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在妮可·基德曼下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。妮可·基德曼越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”妮可·基德曼在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。妮可·基德曼被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　　　　　突然妮可·基德曼感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进妮可·基德曼衣内，他的手在妮可·基德曼的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　　　　　蓦地，妮可·基德曼在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，妮可·基德曼那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　　　    妮可·基德曼不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住妮可·基德曼那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚妮可·基德曼乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住妮可·基德曼那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。妮可·基德曼被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着妮可·基德曼那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　　　　　　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在妮可·基德曼的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　　　　　    妮可·基德曼顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里妮可·基德曼却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。妮可·基德曼花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　　　　　    李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和妮可·基德曼的交合部，他伸出两根手指插进妮可·基德曼柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　　　　　    妮可·基德曼蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……妮可·基德曼那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　　　　　“嗯……”妮可·基德曼一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……妮可·基德曼被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，妮可·基德曼三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，妮可·基德曼和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，妮可·基德曼脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。妮可·基德曼丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但妮可·基德曼只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，妮可·基德曼发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　　　　　    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，妮可·基德曼就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到妮可·基德曼那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　　　　　    妮可·基德曼只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。妮可·基德曼秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为妮可·基德曼脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　　　　　他一颗、一颗地解开妮可·基德曼校服的钮扣……不一会儿，他就将她校服的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在妮可·基德曼紧窄的阴道中抽动着.
　　　　　　　　他轻轻揭开妮可·基德曼的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　　　　　    近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，妮可·基德曼挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住妮可·基德曼娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，妮可·基德曼在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　　　　　    蓦地，妮可·基德曼感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将妮可·基德曼那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。妮可·基德曼顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　　　　　　　他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在妮可·基德曼那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓。
　　　　　　　　妮可·基德曼瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，妮可·基德曼黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的李逸风，耳中忽闻妮可·基德曼含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉妮可·基德曼的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，妮可·基德曼那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　　　　　    妮可·基德曼那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　　　    李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向妮可·基德曼紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的妮可·基德曼被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　　　　　    “唔……”妮可·基德曼美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　　　　　    迷乱、狂颤中的妮可·基德曼只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　　　　　　　羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。妮可·基德曼迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　　　妮可·基德曼花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，李逸风将她的两腿分开架在自己肩上，肉棒猛力的插入妮可·基德曼的肉洞深处。
　　　　　　　　“啊……来了……喔……好棒……顶到底了……”妮可·基德曼大呼一声，爽的无与伦比。
　　　　　　　　“喜欢吗？你这个小淫妇！”
　　　　　　　　“喔……好棒……喔……李逸风的肉棒更粗大了……啊～……弄得……人家……好…舒服……也好快活……唔……啊～～～……”妮可·基德曼开心地淫叫着，而且身体还不断地扭摆上挺的配合着李逸风肉棒抽插的动作不停的迎合，为的就是希望可以让李逸风把肉棒插得更深入。
　　　　　　　　李逸风这时候不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，一边把玩着妮可·基德曼的双乳，然后淫笑着对她说：“怎样？！我干得你舒服吗？”
　　　　　　　　“嗯……啊……李逸风你……的肉棒……最好了………好哥哥……好李逸风……你今天……可要……好好……地让……妮可·基德曼爽个够啊……嗯……喔啊～～～……”
　　　　　　　　“你这个好色的小淫妇……我今天会干到让……你爽死满足为止……让你每天……都要我的大鸡巴来喂饱你……”话一说完，李逸风就开始加快了肉棒的挺送，并且也更换了姿势，站起身来，让妮可·基德曼变成了３０度的半倒立姿态，然后他可以更勇猛地抽送肏干。
　　　　　　　　果然这时候已经搞得妮可·基德曼呼天抢地的浪叫了起来！
　　　　　　　　“哦……嗯……李逸风你……好棒……啊……大肉棒……插的……淫妇好爽……好舒服……啊……再来！李逸风的大肉棒插的……妮可·基德曼好爽……喔……嗯……”妮可·基德曼已经忍不住剧烈的快感而发出淫荡的呻吟，两人简直无视李莫愁师徒俩在一旁，完全投入他俩的淫乱性欲之中，只为能带给对方舒服及快乐。
　　　　　　　　李逸风将他的大肉棒插在妮可·基德曼那紧窄的肉洞里，享受着他那“朝露花语”名器的吸吮，而妮可·基德曼的双腿也紧紧地夹着李逸风的熊腰，肉洞里更是规律地蠕动着，仿佛是要告诉那条正在里面插弄的粗大肉棒说，她有多么地快活！
　　　　　　　　其实现在的李逸风也正不断地克制着自己不要射出来！因为那种快感真是太过强烈了，令得他的双眼直冒金星，幸好，当李逸风已快要忍不下去的时候，妮可·基德曼就已经进入了高潮，而且身躯更是不断地微颤，他赶紧深呼吸几下，好让自己的情绪可以松懈一下，在运起“帝王真气”稳固了精关，等一下好有更多的乐趣！
　　　　　　　　“情哥哥……美死了……人家没……没有命了……你的大……大肉棒要……要捣死妮可·基德曼了……你的太大了……妮可·基德曼要……要被你插死了……啊……”李逸风伏压在妮可·基德曼那丰满的胴体上，如同海绵一般，会自动弹起让他省力不少，而妮可·基德曼两条玉腿上举，勾缠在李逸风的腰背上，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，圆臀也不停的扭摆上挺迎合着，迷人的哼声叫着。
　　　　　　　　“咯咯……李逸风……你好棒……好强……干的人家快要不行了……你太强了……在持续下去……淫妇真会被……你的大肉棒捣……捣死……李逸风你……要玩死人家了……啦……求求你饶……了人家……人家……已经……要泄了……啊～～～…啊……要泄了……啊～～～……”淫荡的呻吟使妮可·基德曼扭腰摆臀地变成了思春的俏淫妇。
　　　　　　　　但李逸风全不理会妮可·基德曼的讨饶，反而更加猛烈的挺动肉棒，每一次都插到妮可·基德曼的花心上，抽出来时还在上面猛转一下才抽出，妮可·基德曼被李逸风这样的玩弄，没多久就全身一颤的从淫荡肉洞的深处，流出了大量的淫水来。
　　　　　　　　“好宝贝……你弄得我真是舒服……但我还没有过瘾啊？” 李逸风见妮可·基德曼泄了身子后便停止了插弄肉棒，顶着她的花心来，然后带着她坐在沙发上，让她跨坐在自己的身上来，享受着妮可·基德曼肉洞里缓慢但是规律的蠕动。
　　　　　　　　这时妮可·基德曼满足地双手搂抱着李逸风，还在他的身上不断地抚摸着，小香舌更是不住地舔弄着李逸风的胸膛，显然地，妮可·基德曼还想要继续呢！在她不断的挑逗刺激之下，很快的就激起了李逸风再一次的欲火，而妮可·基德曼经过刚才的一阵休息也恢复了一些体力，娇躯也能开始扭摆着圆臀来迎合了！
　　　　　　　　“哎呀……李逸风……呀……妮可·基德曼的……亲哥哥……对……对……就是这样……哎……哎唷……大鸡巴……好哥哥……你……真得……会干死……人家的……小肉洞了……好舒服……李逸风你……今天……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……插得太棒了……把……人家的……小花……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……人……人家……快……不行了……哎……哎哟……快……快了……人家要……要被李逸风的……大肉棒……插……插死了……了……喔……啊……啊……啊……”
　　　　　　　　李逸风见平时一脸清雅气质高贵的妮可·基德曼，一插起穴来会是这般淫荡迷人，不禁大是得意。　　李逸风心想自己的艳福真是不浅，能干到妮可·基德曼这种平常高贵含蓄的美女，做起爱来又是如此放荡冶媚的浪妇，想着想着就能把自己我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大肉棒也插在她的小肉洞里更努力地插弄着。
　　　　　　　　“哎哟……妮可·基德曼的……好丈夫……大……鸡巴……的好李逸风……妮可·基德曼………快要……忍不住……了啊……好……好美………这次……真的……不……不行了……哎呀……人……人家……要……泄……泄了……嘛……哎唷……怎么会……泄……泄得……这么……爽哟……人家……要……泄……泄给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……喔……好……好爽……”
　　　　　　　　妮可·基德曼大概从没有这么爽地痛快的丢过，她的淫水一阵又一阵地猛泄着，泄到她周身爽乎乎地颤抖着，李逸风也感到一股股又多又烫的淫水强力地喷洒在他的大龟头上，大肉棒也抖了几抖，顶在妮可·基德曼的小肉洞的深处中，把大量的滚烫的精液射在她的子宫里。
　　　　　　　　妮可·基德曼正爽得泄出了大量的淫水，又被李逸风的精液烫得再次大泄特泄，全身酥软地瘫软在床上，小嘴也直喘着大气，李逸风也趁此机会将大肉棒插在她的小穴里，并抱着她粉嫩的娇躯趴在她身上休息着。
　　第513章
　　
　　今天是个好机会，他看到黄橙子很早就回宾馆了，房门没关好，浴室里传出有人洗澡的声音。
　　　　　　黄橙子今年２４岁，１米７５的身材修长而凹凸有致，好几次拍片时因为穿着暴露而惹得众位男演员的小弟弟向她行昂首礼。
　　　　　　香港的演员在性方面应该比较开放吧，他看了看四周没人，便悄悄地溜进了黄橙子的房间，并将房门锁死。
　　　　　　突然听见浴室门把稍微动了一下，李逸风下意识的躲到靠近浴室门三、四步的桌子下，等着看黄橙子从里面出来。没多久，门徐徐打开，一双白皙修长的玉腿踏出浴室，黄橙子全身精光的走了出来，光滑的胴体、雪白的肌肤、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。
　　　　　　李逸风躲在暗处，目不转睛的盯着黄橙子，瞧见她胸前的嫩白奶子随着她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的乳头若隐若现，李逸风不由的看傻了眼。一转眼，黄橙子已躺到卧室的床上，桌沿挡住了他的视线。
　　　　　　李逸风静静的等待着，想着该怎样出去，如果黄橙子不愿意该怎么办。
　　　　　　忽然传来断断续续的淫秽呻吟声，李逸风感到奇怪，把头朝着桌沿稍微地探了探，只见黄橙子正半倚半坐地靠在床上，紧闭双眼，双腿分开，食中两指插进自己湿漉漉的阴户内用力地抠弄着，她脸上泛红，嘴里" 咿！咿～～呀！呀┅┅" 哼个不停。
　　　　　　看到这里，李逸风毫不犹豫地从桌子底下爬了出来，直接站到黄橙子的面前，看她发狂的弄着红润的阴唇，一抽一插将阴核和小阴唇带进带出的，随着手指抽插着阴户，两个微红的乳头翘翘地，在一跳一跳地抖动着，彷佛在说来吸我啊！。
　　　　　　李逸风暗暗的感叹道：" 这丫头的乳头真美，像樱桃似的"
　　　　　　突然，黄橙子将双腿悬空，Ｘ水随着手指的抽插源源不断向外流出。李逸风看得全身血脉贲张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不自主的将衣裤脱光，无法控制的上前紧抱住黄橙子，凑上嘴去吸吮她的乳头。
　　　　　　黄橙子突然受到攻击，一时惊吓得欲火减了大半，张开眼睛看见是一个肥胖的男人赤裸裸地压在自己身上，大喊道∶" 哎呀！你是谁"
　　　　　　" 黄橙子，是我啊！我看你倚在床上用手指抽插阴户，我看得很难过，我忍不住了，让我干一次吧！" 李逸风色欲熏心的说道。一面说一面双手揉捏黄橙子那一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在了她的玉唇上，舌尖不断探索。
　　　　　　黄橙子扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道∶" 李逸风！怎么可以，不要嘛！其他人就快回来，会发现的。不要嘛！"
　　　　　　" 所以罗！彩儿啊，怕被发现，你就好好让我打一炮吧！免得呆会儿大家来了都知道你一个人提早跑回来是为了手淫。况且从你进剧组的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你做爱一番。" 李逸风手里揉着黄橙子的奶子得意的说。
　　　　　　李逸风的嘴唇不停地吻着，由黄橙子的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使黄橙子的全身抖了抖，李逸风火热的手掌接着按在黄橙子的屁股上，嘴移向她小腹的下方。黄橙子全身抖得更厉害了，没想到这老头这么会玩，不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。
　　　　　　李逸风得意的笑笑：总是让你们这些大明星给含着，能不变粗大吗。
　　　　　　黄橙子把李逸风的龟头猛吸猛吮，李逸风觉得很舒服，便将阴茎在她嘴里抽送几下，塞得黄橙子" 咿咿！哦哦！" 直叫。
　　　　　　接着李逸风要黄橙子坐在床沿边，不安份的手沿着黄橙子的大腿往上直按摩着，慢慢把黄橙子的小腿一托，两条大腿就自然而然的张开，黄橙子的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，小穴真是很美。
　　　　　　" 黄橙子啊，你的小穴这么紧啊，Ｘ水也很多嘛，能遇到你真性福啊！"
　　　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着黄橙子的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得黄橙子欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　" 李逸风，快插进来吧，小穴发痒啦！" 黄橙子想快点速战速决。
　　　　　　接着只听到双方的阴茎和小穴撞击得" 啪啪" 的响着，黄橙子的小穴里因为李逸风的肥阴茎一抽一送，发出" 滋滋" 的声响，加上两人自然的淫荡叫声，好像是一首完美的" 干炮协奏曲".
　　　　　　为了让事情快些过去，黄橙子咬紧牙关，随着李逸风的抽插，扭摆着屁股迎合着。这样干了大约一百多下，黄橙子的扭动也随着李逸风的抽插而快速起来，她颤抖的声音不停地大声浪叫着，拼命的挺着小穴，李逸风只觉得黄橙子暖热的阴户紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，黄橙子整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。
　　　　　　黄橙子丰满的屁股摇个不停，阴茎干得次次到底，双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看！的确，这是人生最好的享受。
　　　　　　李逸风高兴的用龟头不断磨擦着黄橙子的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得黄橙子欲火难奈，干脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手迫不及待地握着李逸风的黑色阴茎塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。
　　　　　　" 李逸风，美死了！┅┅哎呀！亲爱的！弟弟顶到花心了┅┅哎呀！我完了！不要射到穴里，会怀孕的！射到外面┅┅" 黄橙子的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声。
　　　　　　在最后猛烈的抽插后，李逸风一股白色热流顺着龟头而出，射向黄橙子的美丽的花心。
　　　　　　两人交媾停止下来，已是汗流全身，李逸风舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对黄橙子的肉体紧贴着，吻了又吻。片刻之后，李逸风和黄橙子就在床上睡着，半夜李逸风醒来，又干了黄橙子一炮，才满足的悄悄溜回自己的房间睡觉。
　　第514章
　　
　　她紧紧的贴着李逸风，双手搂住李逸风的脖子，把头靠在李逸风的肩膀上，李逸风的手在她的身上游动着，见她没有拒绝，大着胆子去捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，接着把手伸进裙子，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，陈鲁豫用手止住李逸风的进入，可李逸风把她的手背到了身后，再度摸了上来。李逸风把她的三角裤住下拉，拉到两腿之间。把手张了开来，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，彷佛揉汤圆似的。感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。李逸风用手指插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。用手由下往上地挑动着，不时用食指磨擦她的阴核。
　　　　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：「咿…唔…咿…唔…」。仰起头，把舌尖送到李逸风的嘴里，李逸风允吸着送到嘴边的美味。她把李逸风推倒在床上，解开李逸风的裤带，放出几乎憋弯了的肉棒，先是熟练的套弄了几下，然后伏下身，缓缓张开嘴，毫不犹豫的把李逸风的阴茎含入小口中，上下摆头、津津有味的吸弄了起来。粉红的嘴唇，不但上下圈弄，还随着头的左右摇动而转着，口腔中又暖又湿、吸力颇强不说，还用小巧的舌尖、顶着龟头儿顶上的小洞洞。
　　　　　　李逸风叫到：「哇…好爽！再…再这样…李逸风会射出来的…」陈鲁豫得意的笑笑，吐出口中的男根，用舌尖揉弄李逸风胀红的龟头。脱掉衬衫，袒露出那雪白的双乳，像两个吊钟一般高傲地挺着。她双手支在李逸风头的两侧，把两个红樱桃送李逸风的嘴边，嘴里还发浪的叫到：「好导演哥哥，这里好涨呀，你吸吸看是不是要出奶了，」真像个发情的小母猫。李逸风咬住一个用力的吸了几下，把手伸到她的腰上，拽下她的裙子。
　　　　　　她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处…媚眼如丝的陈鲁豫，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　　　「嗯…嗯…」陈鲁豫皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：「嗯…我要顶进来…嗯…」「哦…坐下来…」李逸风只觉得阳具顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：「唔…里面…放松一点。」她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：「嗯…啊…好…好像…太大啊…」「啊…」突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，「滋」的一声，整只肉茎没入她的阴户中…只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：「啊…好舒服…啊…好导演哥哥…你的好大呀…妹妹我…嗯…嗯…太…太喜欢了…哦…哦…」白嫩的小屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，陈鲁豫的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龟头。这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。
　　　　　　然而因为陈鲁豫的汁液汨汨，「滋…滋…啧…啧…」的声音随套动而响着。李逸风说到：「小…陈鲁豫…这样做…好…好吧？你尽量用阴核顶…唔…我的小腹…」她贪婪地顶着、扭着：「唔…好爽…好爽…下…下面怎么…那么湿…嗯…难…难听死了…」李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对乳头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中「嘶…嘶…」吸着气，然后…突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。李逸风翻身把她压在身下，贴着陈鲁豫的耳边说：「你…你高潮的时候，很美啊！迷死我了！」封了你那只贫嘴…」陈鲁豫凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：「陈鲁豫，说真的，你舒爽、痛快了吗？她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，边微喘、边说：「不是真的，还会叫出那种怪话吗？叫我躺一下，一会儿再弄行吗？」李逸风说：「不行呀，我还没尝尝你的小嫩穴那。」她闭上眼，笑着说：「那你就尝吧，可不要真吃了呀！」李逸风的双手由她平坦的腹部向上抚摸。抓住双乳，张开嘴，李逸风迫不及待的含着一只乳尖。
　　　　　　乳房不但白皙幼嫩，而且富有弹性。李逸风吸吮着那片银元大小的棕色乳晕，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着他的舌头。当然，李逸风毫不客气的用舌尖揉搓着，送上门来的俏乳头。「唔…」陈鲁豫轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快…李逸风转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。
　　　　　　明明应该有激烈反应的，陈鲁豫却硬是只闭着眼睛，无声的喘息- 李逸风得好好的挑逗她：「哟！陈鲁豫，你这里怎么红红肿肿的？」「那里？」陈鲁豫紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李逸风搓着那一对乳头：「你看啊！乳头儿被我吸得变长、又泛红了咧！」「嗯…讨厌！」一旦看见了李逸风用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，陈鲁豫却不再移开她的视线：「嗯…你好坏！把人…人家乳头推…推得东歪西倒…」李逸风抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：「不要吸了，好痒呀。」李逸风凑近她的粉红脸蛋：「乳头被吸胀，难不难过啊？」李逸风用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李逸风的腰，每被李逸风顶一下，就哼「嗯…嗯…哦…哦…」的声音。陈鲁豫闭上眼睛，大概在等待李逸风的插入…过了一会儿，发现李逸风正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的「小白馒头」，她赶紧夹起双腿：「哎呀！看什么嘛！又脏又难看。」看来她的注意力已经集中在腿间了。
　　　　　　李逸风埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。陈鲁豫渐渐把腿稍微张大了些，李逸风彻底的亲着她的大阴唇。李逸风又拨开了些，当他舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李逸风的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出「啧…啧…」的湿淋声，李逸风那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李逸风趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，陈鲁豫纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。李逸风抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：「舒服吗？」又低头用舌头抵住阴道口。「哦…舒服…哦…哦…好舒服…」
　　　　　　陈鲁豫大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李逸风揉舔。李逸风把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李逸风放浪的舌头，搅得她穴中「沥…沥…」的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。「喔…喔…我不晓得…喔…下面小…小穴…哦…哦…可以亲得…这么舒…爽…喔…不好了…」陈鲁豫喘着气，因为李逸风的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。李逸风起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的阳具贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　　　　　「好妹妹，要不要导演哥哥的鸡巴来插一插玫瑰花似的小穴啊？」李逸风挑逗着说道。陈鲁豫抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：「要啊！快把大鸡…鸡巴插进来…啊…嗯？」李逸风套弄了几下阳具，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李逸风笔直的鸡巴。李逸风那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。「唔…哥…啊…快给…给我吧…小穴…嗯…在要了…喔…」陈鲁豫扭动的更厉害了。
　　　　　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李逸风勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。李逸风也不禁倒吸了口气：「哦…陈鲁豫…你好紧…哦…里面好热…啊…」李逸风迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着他们的淫液。李逸风又重重的插了下去：「唔…哥…啊…你插死人啦…」「那…那有那么严重…」趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李逸风磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　　　　　突然陈鲁豫的双脚夹住李逸风的脸颊，手指也抓住李逸风的手臂：「喔…哥哥…小穴…要…要丢了。」哇！好痛！她的指甲深陷入李逸风臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李逸风的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。然后…丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：「快呀…好哥哥…顶死小妹吧…啊啊啊！」李逸风支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　　　　　陈鲁豫低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄阳具。李逸风低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李逸风奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李逸风占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　　　　　陈鲁豫两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：「嗯…哥…快射给…呀…呀…」出乎李逸风意料之外地，陈鲁豫又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出：「呵…哥…哥…哦…要爽死…来…我来了…」而李逸风那想必泛紫地阳具，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：「喔…啊…」只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：「妹妹…哥哥…哦…跟你一起…哦…哦…」
　　　　　　「喔…好暖…喔…烫得好…好爽快…」李逸风挺着腰，把放射中的男根深深顶进陈鲁豫的阴道：「尧！我好像停…停不下来…喔」陈鲁豫叫到：「好…好啊…多射一点…喔…一股…一股挤过小穴…穴口…好…烫死我了」终于，李逸风泄完了精液，睾丸微微酸痛。李逸风慢慢仆倒在陈鲁豫身边。陈鲁豫软软的躺着，眼神慵懒地甜甜笑着，纤长白嫩的手指轻抚着李逸风的手臂：「对不起！掐痛你了吧？」
　　　　　　李逸风的手爱抚着她裸露的大腿：「小穴还痒吗？」她轻轻地说到：「好多了，你比平常厉害多了，我差点叫你给弄死了。」李逸风说：「你也够可以的，把我的肩膀都抓破了！」她跪在床上，看了李逸风的伤。抱歉的说对不起，李逸风说那怎么办呀。她羞达达的说到：「我每次高潮都乱抓乱挠，我不是有心的。」李逸风说那你怎么补偿呀。她想了想，楼住李逸风的脖子，轻轻地说：「今晚我什么都依你，你想怎么玩都可以的。」
　　　　　　李逸风指了指已经软化的大肉棒，她伸出玉手，用力的套动，他对着她的小嘴唇深深的吻了下去，她吐出香舌在李逸风的嘴里四处游动，带着李逸风的舌尖回到她的嘴里吸允着。他们互相抚摸着对方的身体，大肉棒在她的套弄下又壮大了，李逸风抱着她先吻了几下，然后叫她趴在床沿上。陈鲁豫把上身向下一趴，双手扶着床沿，那个嫩嫩的小屁股厥了好高，红嫩的小穴也整个露在外面。
　　　　　　李逸风拍了拍了她的小屁股，顿时出了两了红手印，用手扶着大阳具，把龟头放在她的穴口上，揉了两下。陈鲁豫的小嫩穴被李逸风的大龟头一揉，就冒出了骚水来了，同时也痒得很厉害，她就说道：「顶进去嘛！人家痒得要命。」李逸风一只手搂着她的白嫩屁股，硬绑绑的大阳具就对着她的穴眼中，用力一顶「哔吱」一声，整根阳具，就顶了进去。陈鲁豫喘了一下道：「哦！弄进来了，弄得好深啊！」李逸风笑笑说：「好玩的还在后头呢，快叫我声好老公！」陈鲁豫还真听话，不住的叫到：「好公，亲老公，快插呀小妹妹痒呀！」她的那个小嫩穴，骚水也跟着在淌，穴眼插得裂了很大，连她那红嫩的屁眼也涨得往外翻。李逸风一插进去，就伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着，就挺硬着大阳具，对着她的穴里，开始抽送起来了。
　　　　　　一下一下的，先用轻抽慢送的，抽送了三四十下，感到她的穴滑润起来了，李逸风就改换了抽送的方式，他用双手抓紧了她的腰部，阳具也抽出来的比较长了，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。李逸风向前一送，陈鲁豫便会把屁股往后一迎。李逸风故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。李逸风松开握着乳房的手，直起身环抱着陈鲁豫纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。
　　　　　　屁股开始如地震般的摇动，李逸风的后背一阵酸麻，「哦…哦……唔…哦…」陈鲁豫越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李逸风的抽动而阵阵收紧肌肉，发出「卜滋…卜滋…」的声音：「哥…你好会插我…我…哦…好爽…嗯…嗯…」带着痴醉的表情，享受着、配合我的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，他们因咬紧了牙关，只能发出「呲…嘶…」的喘气声。
　　第515章
　　
　　电影公司确定开拍青春偶像剧《一起来看流星雨》，很快便进入了选角色的环节，2个月过去了，但是女主角依然没有找到合适的人选，如今已经出道的女明星中不乏清纯型的，但一个个早就被李逸风开发了，即使外表依然清纯，但眼神里那股媚意依然会情不自禁的流露出来，而这部电视剧讲述的是校园男女生的爱情故事，要求女主角必须清纯阳光。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     经过了一番深思熟虑之后，李逸风最终决定去北京电影学院挑选合适的人选。
　　　　　　
　　　　　　      面试的规模很大，可以说是人山人海，很多人听到娱乐大亨李逸风亲自面试，顿时都忍不住想见识一下名人的风采，特别是那些一线希望嫁入豪门的女生，更是不断的期望得到李逸风的赏识而一跃成为总裁女人，李逸风对此不胜其烦。
　　　　　　
　　　　　　     今天面试了一波又波的女生，但是一个也没有被李逸风看中，不是恐龙，就是荡女，稍微有点姿色的早就被人提前开发了，李逸风微微有些烦躁，这时侯秘书林志玲过来将今天最后一个候选人的简历送了过来。
　　　　　　
　　　　　　    “咦——好一个清纯靓丽的美少女啊！”
　　　　　　
　　　　　　   当李逸风拿着林志玲递过来的简历之后，顿时被上面的照片吸引过来了，上面有一个大约20岁左右的马尾辫少女，瓜子脸，气质清纯温婉，容貌绝色，特别是她脸上那种干净纯净的笑容，将李逸风的心狠狠的震了一下。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　      这就是我要找的女主角！李逸风心中惊喜道。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　      很快一个灵气逼人的少女被带到了李逸风的面前：她有一张蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
　　　　　　
　　　　　　    她穿着一身素白的长裙，裙摆拖曳在地板上，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，被长及的三千青丝压着，在那洁白的连衣裙的下面，掩映着一双的美腿。精致的玉足上，是一双白色的运动鞋。
　　　　　　     
　　　　　　   “您好，主考官！我是陈思元，今年21岁！”陈思元可能是第一次面试，当看到李逸风之后微微愣了一下，表情有些拘谨，她的声音干净，清澈，就像是泉水叮咚一样。
　　　　　　
　　　　　　     “不用紧张，陈思元小姐！”李逸风第一眼看到这么清纯的美女顿时忍不住蠢蠢欲动，他努力装作一副随和的样子，望着陈思元动人娇躯，不断的打量着。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     “说说你对于我们这部《一起来看流星雨》有什么感想，以及你对女主角有什么理解！”
　　　　　　  
　　　　　　　   “嗯，我听说这部电视剧是改自韩剧《花样男子》的，但是这部电视剧由于原版有很大的不同，他去除了暴力和拜金的色彩，重点突出励志的主题。　楚雨荨是个品学兼优、正义单纯的高三女生，她最大的梦想就是能入读有名的贵族大学艾利斯顿商学院。雨荨的舅舅柴雪村四处借钱，总算把雨荨送进艾利斯顿。慕容云海、端木磊、上官瑞谦（和叶烁是艾利斯顿的四大贵族子弟，个个阳光帅气，成为全校女生热捧的偶像。但是，只有雨荨不理会他们。这也是造成了他们之间的仇恨的原因，使得他们H4跟雨荨之间结下了仇。这四个少年不满足于父母安排的生活，不愿就读艾利斯顿，一心想让校长开除自己，于是合谋了种种恶作剧，成为令校长头痛的H4组合。雨荨和H4不可避免地相遇。和H4中的端木、云海开始了一种大家认为不可能的--三角恋.....雨荨由于替人打抱不平而成为H4整蛊的对象，在较量和比拼中相互欣赏成为朋友，H4也为雨荨的坚强自立所震撼，最终成为学校的四大优秀生。”
　　　　　　
　　　　　　     “嗯，不错！理解的很透彻！”李逸风望着一身朴素清纯的李爽儿，鼻中仿佛闻到一种薄荷一般的清香，感觉心旷神怡。
　　　　　　
　　　　　　 
　　　　　　  　“陈思元小姐，你以前演过戏吗？”
　　　　　　　
　　　　　　    “我演过话剧!校庆的时候我还代表年级上台表演过，得了一等奖!”
　　　　　　
　　　　　　　　李爽儿注意到李逸风那双眼睛紧紧盯着自己，眼神之中充满了莫名的炙热，她连忙整理了一下衣服，面色有点紧张。　
　　　　　　
　　　　　　　   “嗯，很好！看来陈思元小姐，基本上符合我们这部电视剧的要求了！对了，最后一个问题：恕我冒昧的问一下，郑小姐有男朋友吗？”
　　　　　　
　　　　　　     “唔，没有！”陈思元的玉脸微微一红，不知道为什么李逸风突然这样问。
　　　　　　
　　　　　　      李逸风见陈思元对自己似乎有些警惕起来，连忙解释道：“郑小姐不要误会，我之所以问这个问题主要是为了演戏的要求，《一起来看流星雨》是一部爱情剧，拍戏的时候肯定会涉及到吻戏之类的情节，这个需要你提前做好思想准备！”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风目光紧紧的盯着李爽儿，　面前这个长相清纯的女孩，让李逸风忍不住生出了很大的好感……
　　　　　　　
　　　　　　     “但我，我没有谈过恋爱啊！这该怎么办呢?”陈思元听到李逸风的话顿时微微有些紧张起来，她以为自己被刷掉了。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　      “陈思元小姐，不要紧张，我们已经决定选你作女主角了！这份合约你看一下，如果觉得合适就签字吧！”李逸风好整以暇的将事先准备好的合同递给陈思元。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    “天啊，这么多，我没有看错吧！”陈思元一脸不敢置信的看着手上的百万合约，忍不住惊呼出声。
　　　　　　
　　　　　　    “相信你自己的眼光！对于人才，我们公司向来是很大方的！”
　　　　　　李逸风循循善诱道。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    “谢谢老板，我决定签约。”
　　　　　　      
　　　　　　     当看到陈思元毫不犹豫的在合同上写下自己的名字之后，李逸风脸上的笑容越来越灿烂起来。
　　　　　　
　　　　　　    “合作愉快，陈思元小姐！对了有件事我要跟你说一下，我们这部电视剧的拍摄时间很紧张，你可能马上就要进剧组，你要快点准备一下，还有就是由于你没有恋爱经验，对于演戏中的要求不能完全满足，我希望你明天找我，我来指导一下你的演技！……你能做到吗？”
　　　　　　 
　　　　　　       “嗯，谢谢李逸风！我一定会好好学习的！” 
　　　　　　      ……
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     第二天，李逸风一大早就去五星级酒店定了一间豪华房间，然后他给陈思元打了一个电话，告诉了她地址和房间号，并让她立即赶过来，然后李逸风便去准备了一些食物，等待着美少女的到来。
　　　　　　
　　　　　　  李逸风对陈思元充满了期待，很少有女人能够让他这么兴奋的。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   ……
　　　　　　
　　　　　　     半个小时之后。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　李逸风来到陈思元的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女，心里不由感觉很是痴迷。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　虽然讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是陈思元知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　　　　　
　　　　　　　  “李逸风，您您不是说指导我演戏吗?
　　　　　　
　　　　　　   　陈思元睁开双眼，看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　　　　　
　　　　　　　李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　　　　　
　　　　　　　　闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  面对李逸风那笑眯眯的表情，陈思元又低下了头。
　　　　　　  “我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“好光滑啊！好舒服啊！”这是李逸风摸后的感觉。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“啊！你要干什么！”陈思元下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    　“干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的话使陈思元才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“不用说对不起，我又没有怪你。”
　　　　　　　　李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　面对李逸风的轻薄，陈思元心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风握着陈思元那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，陈思元没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　 　　“知道什么叫潜规则吗？”
　　　　　　　　李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　　　　　　　“我，我不……求你不要”这下，陈思元终于知道自己是羊入虎口了。
　　　　　　　　   “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　　　　　“我，我……我不想演了，可以吗？”
　　　　　　　　“不好意思，郑小姐！现在退出已经晚了，合同上有规定，单方面毁约要十倍赔偿，就是要赔一千万的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　　　　　
　　　　　　   “你，你干什么！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　陈思元一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　“脱衣服洗澡。
　　　　　　　李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　　　　　　　想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　低着头，陈思元脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　　　　　　　由于受不了清纯玉女陈思元的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　      “啊！不，不要……呜……呜……”
　　　　　　　
　　　　　　   　陈思元的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　　　　　　　
　　　　　　    从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　“对不起，我，求你了，我还是处女！”看着陈思元那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　“开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　　　　　　
　　　　　　　李逸风看着陈思元双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着陈思元的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     “不要——”陈思元想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　　　　　
　　　　　　   
　　　　　　　回过神来，李逸风紧紧搂着陈思元的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　　　　　　　
　　　　　　陈思元马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   女孩显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　　　　　　
　　　　　　　  李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　女孩的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　看着陈思元那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护陈思元的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　　　　　　    
　　　　　　
　　　　　　     陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把陈思元清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“爽儿，你真漂亮。”
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　李逸风的脸离陈思元的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　　　　　　　陈思元没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻陈思元那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有陈思元的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　   陈思元的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……“松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，陈思元心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  “嗯。”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，陈思元轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   　李逸风开始亲吻清纯玉女陈思元那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　“啊！”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　轻吟的叫声从陈思元小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　慢慢剥下陈思元那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    此时陈思元逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     陈思元的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　　　　　
　　　　　　　随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　清纯玉女陈思元阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　　　　　“不要看了好吗？”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　陈思元坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　　　　　　　
　　　　　　笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着陈思元娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“不要怕，我会好好爱你的。”
　　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　“嗯！”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　  　　清纯玉女陈思元没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　　　　　　李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让陈思元的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，陈思元轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，陈思元再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　　　　　
　　　　　　     得到了陈思元的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了陈思元的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　　　　　
　　　　　　     “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女陈思元看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的陈思元，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，陈思元的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　　　　　
　　　　　　     为了不让李逸风看出自己的心思，说着陈思元起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时陈思元手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，陈思元说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，陈思元欣然接受李逸风的体贴。
　　　　　　
　　　　　　       
　　　　　　      李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女陈思元躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着陈思元的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　　　　　
　　　　　　     虽然有些害羞，但是陈思元却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，陈思元不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　　　　　
　　　　　　     李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，陈思元的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　     清纯玉女陈思元看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，陈思元吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　　　　　
　　　　　　     陈思元又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，陈思元见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，陈思元用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女陈思元，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，陈思元竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，陈思元在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特?温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女陈思元用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。陈思元嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“爽儿，我要帮你冲水了。”李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给陈思元挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　“你冲啊。”因为嘴里有东西，陈思元说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女陈思元的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让陈思元感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，陈思元却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，陈思元仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚陈思元给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了陈思元，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在陈思元的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，清纯玉女陈思元才依依不舍的放开，这时的陈思元嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着陈思元一起坐到了浴缸边上，陈思元拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在陈思元的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而陈思元也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让陈思元这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　   在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女陈思元反转过身来，也从后面伸手到陈思元胸前揉着，陈思元闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让陈思元感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女陈思元按摩，然后慢慢占有整个乳房，陈思元丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只陈思元舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着陈思元的右乳，左手小臂在陈思元左乳尖上磨动，右手抽调出来，往陈思元的腹部摸去。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　不晓得是舒服还是痒，陈思元开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了陈思元的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在陈思元的大屁股之上滑动了起来，等到陈思元停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在陈思元的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着陈思元，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被陈思元扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手掌在陈思元的肚子上滑动，还去挖陈思元的肚脐眼儿，陈思元直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了陈思元的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了陈思元的阴部。
　　　　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让陈思元和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了陈思元的身体。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉陈思元的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让陈思元兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，陈思元立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让陈思元感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，陈思元就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　　　　　
　　　　　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被陈思元的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏陈思元陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。陈思元身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风让陈思元休息一下，然后蹲下身来，为陈思元清洗她洁白的小脚。陈思元娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，陈思元已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要陈思元再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。陈思元不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风站起身来，陈思元依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛陈思元已经抹过了，陈思元将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让陈思元有一种可以依赖的安全感。陈思元搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后陈思元手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风转回身体，陈思元满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。陈思元用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。陈思元知道李逸风舒服，陈思元想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住陈思元的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　　　　　        
　　　　　　
　　　　　　　　“宝贝，我们去床上吧。”
　　　　　　   
　　　　　　      “嗯。”
　　　　　　对李逸风的提议陈思元并没有反对。李逸风和陈思元互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　　　　　
　　　　　　   李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上陈思元那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上陈思元晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开陈思元的贝齿，缀住陈思元怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听陈思元动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到陈思元娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着陈思元娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来陈思元满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　  陈思元那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　
　　　　　　      “李逸风……我我……”
　　　　　　看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在陈思元美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在陈思元的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将陈思元温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着陈思元柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏陈思元香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着陈思元的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於陈思元全身。
　　　　　　
　　　　　　　　一手伸於陈思元胸前，隔衣摸陈思元胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，陈思元玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取陈思元下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到陈思元两腿之间抚摸着。 随着陈思元玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到陈思元那诱人的隐秘世界。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了陈思元美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　　　  “啊……啊啊……哦哦……”
　　　　　　　　看到陈思元的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住陈思元双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹陈思元玉唇，舌头向其口中乱顶，陈思元紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那陈思元双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，陈思元口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在陈思元口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　　　
　　　　　　　　过不多时， 陈思元终于败阵，启开玉齿，陈思元感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。陈思元那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。陈思元感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　　　
　　　　　　　　直咂得陈思元面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在陈思元腿裆之间。
　　　　　　
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，陈思元只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了陈思元的纤腰。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在陈思元的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　　　李逸风看到陈思元雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元拚命地想挟紧双腿，陈思元洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把陈思元双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开陈思元的蜜洞，露出陈思元粉红色的肉蕾。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 陈思元的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　　　
　　　　　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　　　
　　　　　　　　在陈思元完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了陈思元的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着陈思元那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着陈思元如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到陈思元温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风整个人极力地贴近陈思元，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着陈思元雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着陈思元娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了陈思元身上的每一寸身体，这娇美高洁的陈思元玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风满意足地肆意游览着陈思元那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的陈思元除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在陈思元粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，陈思元就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览陈思元圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　　　
　　　　　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在陈思元娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着陈思元，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　　　
　　　　　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　　　
　　　　　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 陈思元也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　　　
　　　　　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，陈思元丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着陈思元急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　　　李逸风一伸手，捧着陈思元的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 陈思元生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住陈思元嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向陈思元的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　　　
　　　　　　　　由于陈思元的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着陈思元大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，陈思元美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的陈思元动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入陈思元不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　　　
　　　　　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让陈思元又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　　　
　　　　　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗陈思元："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　　　
　　　　　　　　闻听这等轻薄言语，陈思元羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到陈思元原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！陈思元莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将陈思元一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　　　　　
　　　　　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于陈思元之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　　　
　　　　　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，陈思元整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。抢先一步将手掌横梗住陈思元的腿间，继续伸手触摸拨弄着陈思元沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的陈思元感到情欲难耐。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　　　
　　　　　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着陈思元一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过陈思元的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　　　
　　　　　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。陈思元那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　　　
　　　　　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上陈思元那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上陈思元晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　　　
　　　　　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开陈思元的贝齿，缀住陈思元怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听陈思元动情而羞涩的娇呤。
　　　　　　
　　　　　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到陈思元娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　　　
　　　　　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着陈思元娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来陈思元满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在陈思元处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　　　　　
　　　　　　　　此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　　　
　　　　　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的陈思元再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　
　　　　　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　　　萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　　　
　　　　　　　　随手顺缝而下，陈思元的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　　　
　　　　　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将陈思元轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过陈思元的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，陈思元那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　　　
　　　　　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“爽儿……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　　　
　　　　　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认陈思元肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　　　
　　　　　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在陈思元的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，陈思元的下半身开始蠕动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风手指压在陈思元的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察陈思元的表情。 没多久，陈思元感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，陈思元身上开始微微地扭动。
　　　　　　
　　　　　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的陈思元，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。陈思元的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　　　
　　　　　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉陈思元耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是陈思元阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在陈思元阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　　　陈思元还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开陈思元紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，陈思元一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风又轻轻的把陈思元大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　　　
　　　　　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，陈思元全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，陈思元产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　　　
　　　　　　　　看见陈思元充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在陈思元的花房内激烈抠挖，陈思元都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。陈思元雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风注视着陈思元那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了陈思元的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的陈思元一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着陈思元那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被陈思元香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　　　
　　　　　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，陈思元敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，陈思元稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住陈思元的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　　　
　　　　　　　　用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着陈思元那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　　　　　第1634章90后清纯玉女陈思元
　　　　　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单陈思元雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在陈思元的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄陈思元那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，陈思元那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　　　
　　　　　　　　于是，李逸风二话不说，把陈思元一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　　　
　　　　　　　　俏脸酡红的陈思元轻李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫陈思元粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……陈思元陈思元大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　　　
　　　　　　　　欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　　　
　　　　　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的陈思元被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。陈思元那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　　　
　　　　　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，陈思元这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　　　
　　　　　　　　泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　　　
　　　　　　　　“呵……”
　　　　　　
　　　　　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了陈思元的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被陈思元巧妙地躲开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　　　
　　　　　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 陈思元控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　　　
　　　　　　　　经过了充分的挑逗，陈思元的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着陈思元赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住陈思元乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风还不停的拍打陈思元丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了陈思元已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。陈思元紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。轻低吟着：「不要……不要……碰我那里……啊……」绝色娇艳、美貌动人的陈思元那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见陈思元那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　　　
　　　　　　　　“太妙了，爽儿，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　　　
　　　　　　   “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　　　
　　　　　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　　　
　　　　　　　　因此，李逸风又把肉棒从陈思元的花瓣里拔了出来。 陈思元如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　　　
　　　　　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　　　
　　　　　　　　被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将陈思元的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线李逸风握住陈思元圆滑的香肩，整张脸都埋入了陈思元的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住陈思元温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手轻捧着陈思元一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在陈思元晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。陈思元白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在陈思元从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在陈思元伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索陈思元处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，陈思元的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着陈思元的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：陈思元的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了陈思元的玉门，往陈思元的体内直探了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在陈思元体内钻动起来，陈思元似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在陈思元鲜嫩的体外。於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　　　李逸风握住陈思元圆滑的香肩，整张脸都埋入了陈思元的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住陈思元温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手轻捧着陈思元一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在陈思元晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。陈思元白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　　　
　　　　　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在陈思元从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　　　
　　　　　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在陈思元伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索陈思元处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　　　
　　　　　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，陈思元的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着陈思元的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：陈思元的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了陈思元的玉门，往陈思元的体内直探了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在陈思元体内钻动起来，陈思元似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在陈思元鲜嫩的体外。
　　　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见陈思元乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，陈思元的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　
　　　　　　　　尤其是陈思元那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　　　
　　　　　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的肉棒离陈思元的视线如此之近，陈思元不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得陈思元不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　　　
　　　　　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　　　
　　　　　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服陈思元，还得再从陈思元的玉乳下手。
　　　　　　第1635章90后清纯玉女陈思元
　　　　　　　　陈思元的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在陈思元身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　　　
　　　　　　　　的确，陈思元的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，陈思元软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把陈思元整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　　　
　　　　　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风动作更不收敛，很快陈思元那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得陈思元更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令陈思元欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　　　
　　　　　　　　握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　　　
　　　　　　　　片刻后，陈思元的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手仍然握住了陈思元柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对陈思元的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着陈思元的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在陈思元的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下陈思元就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了陈思元的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了陈思元的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时陈思元的反抗越来越弱了。
　　　　　　
　　　　　　　　热吻了陈思元的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗陈思元的耳垂，陈思元的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，陈思元开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，陈思元已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　　　
　　　　　　　　看到陈思元的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻陈思元的下体，李逸风用舌尖压迫陈思元的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　　　
　　　　　　　　身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对陈思元的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔陈思元感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候陈思元湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。陈思元不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着陈思元的阴道。 当陈思元下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入陈思元的花瓣，得意地抚弄着陈思元的小骚穴。
　　　　　　　　只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，陈思元下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，陈思元双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，陈思元阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，陈思元又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，陈思元的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与陈思元湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令陈思元觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住陈思元乳峰，指尖轻轻捏弄陈思元柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，陈思元苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　随着陈思元的两个玉乳又被揉的话，陈思元感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈思元已经深深堕入色情性欲的深谷。陈思元意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在陈思元腰间，让她只足点地。
　　　　　　
　　　　　　　　只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，陈思元的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　　　
　　　　　　　　迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令陈思元一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：陈思元长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　　　　　
　　　　　　        美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见陈思元这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　　　　　
　　　　　　   平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜陈思元天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着陈思元雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风手口并用，在陈思元身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着陈思元起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於陈思元也不例外。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仔细地亲吻着陈思元修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了陈思元躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　　　
　　　　　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将陈思元的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　　　
　　　　　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　　　
　　　　　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在陈思元的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让陈思元喘息起来。
　　　　　　
　　　　　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　　　
　　　　　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将陈思元压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的陈思元柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　明知陈思元的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊陈思元胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而陈思元轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆佈，只待李逸风的佔有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着陈思元的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让陈思元湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得陈思元欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　　　
　　　　　　　　戏辱够了原本矜持的大美人陈思元，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上陈思元的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　　　
　　　　　　李逸风的腕力制伏住陈思元苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从陈思元身前试著要将粗大的肉棒押进陈思元的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了陈思元羞涩的身体，李逸风继续揉捏着陈思元的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把陈思元的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在陈思元娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在陈思元的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着陈思元的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　　　
　　　　　　　　“哇……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。陈思元觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入陈思元珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　
　　　　　　　　“和我云雨吧，我不行了。”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　　　　　
　　　　　　　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李逸风，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　　　　　
　　　　　　　　看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着陈思元结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，陈思元的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　　　
　　　　　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。陈思元伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　　　
　　　　　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。陈思元顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　　　
　　　　　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。陈思元蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　　　　　
　　　　　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，陈思元与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，陈思元的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李逸风，再插得深一点。”
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上陈思元雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见陈思元在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将陈思元轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了陈思元神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　　　
　　　　　　　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而陈思元那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　　　“唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　一声娇喘，陈思元娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把陈思元天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……陈思元平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，陈思元就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，陈思元於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，陈思元已任李逸风摆布佈。
　　　　　　
　　　　　　　　反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 陈思元彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将陈思元翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着陈思元高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　　　
　　　　　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，陈思元被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的陈思元仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　　　
　　　　　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入陈思元体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 陈思元用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女陈思元对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的陈思元期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向陈思元脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时陈思元也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，陈思元的接吻技术迅速提高。李逸风见到陈思元已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得陈思元百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……别……清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使陈思元产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。陈思元感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着陈思元薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着陈思元的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着陈思元春潮初起的娇容秀眼，欣赏陈思元着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着陈思元细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着陈思元玉臀丰腿的舞动。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风巨大而火热的阳具在陈思元如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著陈思元美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 陈思元觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，陈思元好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，陈思元本能地挣扎了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，陈思元那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位陈思元已成了李逸风的女人，陈思元已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　　　
　　　　　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著陈思元那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 陈思元觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得陈思元原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　　　　　陈思元好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，陈思元的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　　　
　　　　　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得陈思元的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　　　
　　　　　　　　剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　　　
　　　　　　　　随著律动所燃起的欢愉，陈思元的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 陈思元张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　　　
　　　　　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，陈思元将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　　　　　
　　　　　　　　反抱著李逸风腰的手更移到背後去，陈思元微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　　　
　　　　　　　　口腔中强烈的被搅动，陈思元的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在陈思元紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　　　
　　　　　　      
　　　　　　　　陈思元过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。陈思元伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着陈思元每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，陈思元几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　　　　此刻的陈思元已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在陈思元的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　　　
　　　　　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知陈思元竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着陈思元勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　　　
　　　　　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著陈思元的子宫，粗大的肉棒将极品美女陈思元带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的陈思元完全放弃了精神反抗，陈思元滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　　　
　　　　　　　　终于陈思元再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　　　
　　　　　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元泄身了，陈思元抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，陈思元每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的陈思元全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令陈思元的手指把李逸风的后背　李逸风没想到陈思元如此投入，李逸风御女无数，但从没见有陈思元这般高超的床上功夫，这也许是陈思元聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在陈思元阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出陈思元的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入陈思元体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当陈思元女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把陈思元蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 “ 唔……唔……李逸风……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　　　
　　　　　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……陈思元被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　　　
　　　　　　　　绝色清纯的陈思元那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　　　　　当大肉棒到达子宫时，陈思元的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，陈思元高声叫床。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风用手包住陈思元乳峰，指尖轻轻捏弄陈思元柔嫩的乳尖。「啊……」
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。 「喔喔……我的咪咪好痒啊……」
　　　　　　
　　　　　　　　无意识地发出陶醉的声音，陈思元苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　　　
　　　　　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，陈思元虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的陈思元已经深深堕入色情性欲的深谷。 陈思元意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　　　
　　　　　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 陈思元两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　　　
　　　　　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进陈思元娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　　　　　「啊……好充实啊……」
　　　　　　　　像要挤进陈思元的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住陈思元性感的樱唇，两手紧捏陈思元丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入陈思元的子宫了。
　　　　　　
　　　　　　　　蓦地，陈思元觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，陈思元的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李逸风……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　　　　突然，陈思元玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，陈思元雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　　　
　　　　　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，陈思元陈思元花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，陈思元感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、「哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！」
　　　　　　
　　　　　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李逸风，你射了吧，我受不了了。”
　　　　　　
　　　　　　　　“宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在陈思元的花瓣快速挺进经过强烈刺激的陈思元的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，陈思元感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　　　
　　　　　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；陈思元不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看陈思元已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　　　
　　　　　　　　只见李逸风双肩纵动，以陈思元胸部为中心地运动起来，这一招，使陈思元刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　　　
　　　　　　　　随着陈思元或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着陈思元丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　　　
　　　　　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着陈思元竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着陈思元的花瓣，把陈思元弄得哇哇大叫，陈思元全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在陈思元的臀部下面，使得陈思元花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起陈思元的两只大腿，把陈思元的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　　　　　陈思元娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着陈思元花瓣内壁。陈思元全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　　　
　　　　　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着陈思元内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，陈思元的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元开始求饶，李逸风越插越起劲。 陈思元闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入陈思元那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令陈思元连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　　　
　　　　　　　　“唔、唔……唔、嗯！”
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊……”
　　　　　　　　随着陈思元一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人陈思元那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的陈思元奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　　　
　　　　　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的陈思元，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　　　
　　　　　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人陈思元那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　　　
　　　　　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的陈思元那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着陈思元体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人陈思元浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　　　　　陈思元芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　　　
　　　　　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进陈思元小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……哎……哎……哎……”陈思元狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　　　
　　　　　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入陈思元体内。
　　　　　　
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住陈思元那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住陈思元的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”陈思元娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，陈思元但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物陈思元不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　　　
　　　　　　　　娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　　　
　　　　　　　　陈思元又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　　　　　
　　　　　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在陈思元紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李逸风……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物陈思元娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　　　
　　　　　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住陈思元那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……陈思元樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　　　
　　　　　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在陈思元娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”陈思元一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　　　
　　　　　　　　清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风肉棒被陈思元少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　　　
　　　　　　　　一番激情以后，陈思元如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　第516章
　　
　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤。
　　　　李逸风虽然没有打过高尔夫，但是他的悟性很高，很快的学掌握了一些技巧，虽然并比不上侯怡君，但是却也可以玩了，但是李逸风在这个时候，却没有将心思放在打球之上，而是一边随意的玩着，一边在那里欣赏起了侯怡君打球时所展现出来的曼妙风姿来了。
　　　　
　　　　　　李逸风看到，侯怡君站在那里，身体微曲，双手握杆，将球杆对准了球，慢慢的挥动着手臂，积蓄着力量，想要将球给击出去，这样一来，因为侯怡君的身体的姿势的原因，就使得本来合体的紧身短裙，更是如同她的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了她的翘臀之上，将她的丰满而充满了弹性的翘臀的轮廓，在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　
　　　　　　两片肥厚的殿肉，似乎也在故意的挑逗着李逸风一样的，将紧身短裙给高高的撑了起来，在阳光之下反着诱人的光芒，诱惑着李逸风，使得李逸风甚至都在担心着，如果侯怡君的力量再大一点，她的翘臀会不会就裂衣而出，将她的下半身的优美风景，真实的展现在自己的面前呢。
　　　　
　　　　　　随着侯怡君一用力，球高高的飞了出去，而在这一瞬间，李逸风可以清楚的看到，侯怡君的两条结实而丰满的玉腿，就绞在了一卢，而翘臀印在了短裙上的印迹也一下子绷紧了起来，看到这里，李逸风不由的倒吸了一口凉气，身体的某一个部位再也忍不住的蠢蠢欲动了起来。
　　　　
　　　　　　因为在这一刻，李逸风突然间想起了，在她家看到侯怡君的时候，自己无意之间看到的侯怡君的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的诱人样子，侯怡君的小嘴是那么的丰满而肥美，再加上现在将玉腿绞在了一起的动作，使得李逸风突然间想到，如果现在自己的身体如果是插在了侯怡君的身体的深处，再给这个风情万种的美艳女星那样的一扭一绞，那么给自己带来的压迫而紧窄的感觉，会不会让自己把持不住而一泄如注呢。
　　　　
　　　　　　看到这里，又想到了那暧昧的一幕，李逸风的心神一下子给侯怡君吸引了过去，一种莫名的躁动从身体的深处涌动了起来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风觉得，自己不应该再像现在这样的只是站在侯怡君的身边只能欣赏到侯怡君打球时所展现出来的曼妙风姿了，自己应该有所行动，可以让自己好好的和这个美艳女星亲热一番，想到这些，李逸风在脑海里快速的转着念头，想着如何的才能在不引起侯怡君的疑心的情况之下，接近侯怡君那个曼妙而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　就在这时，李逸风看到，侯怡君将球位上的那个球给击了出去以后，球位了已经没有球了，而球童现在正带着白雅芝去别的地方娱乐去了，如果侯怡君想要在球位上摆上球的话，那就势必要自己动手了，想到这些，李逸风知道自己的机会来了。
　　　　　　
　　　　　　　　于是，李逸风将球杆丢在了一边，而是快步的来到了侯怡君的身边，在地上捡起了一个球来以后，轻轻的放到了侯怡君的球位之上，嘴里也轻声的道：“侯怡君，来，我反正玩这个也没有什么意思，不如我来给你当球童吧，这样你练习起来也要方便一些的。”
　　　　　　　　侯怡君看到李逸风竟然心甘情愿的给自己当起了球童来了，她当然不知道，李逸风这样子做是有着他的目的的，就是想要和自己近距离的接触，看看有没有机会吃吃自己的豆腐，听到李逸风这样一说以后，侯怡君停下了练球的姿势，而是面对着李逸风，一张弹指可破的俏脸之上露出了嫣然的笑容，表达出了自己对李逸风的感激之意。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，因为经过了刚刚的运动，使得侯怡君的一张弹指可破的俏脸之上露出了几分潮红，而小巧的鼻尖之上，也渗出了细细的汗珠子，使得这个风情万种的美艳女星看起来更加的妩媚了起来，更为要命的是，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，正在随着她有些急促的呼吸，微微的起伏着，在一起一伏之间，给李逸风带来了无比的撩人的刺激。
　　　　　　
　　　　　　　　看到侯怡君的一张弹指可破的俏脸之上所露出来的妩媚的表情，又看到她的玉峰在胸前起伏着的曼妙的感觉，李逸风不由的暗暗的咽了一口口水，心中也升起了一种想要将这个风情万种的美艳女星的玉峰抓在手里好好的揉捏一番的冲动来，但是想到现在球场只剩下了自己两人，机会有的是，自己如果冒然的行动，惹恼了侯怡君反而不好，李逸风才深深的吸了一口气，将心中的那股冲动给压制了下去。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君对着李逸风嫣然一笑，表达出了对李逸风的感激之情以后，又弯下腰来，重复着击球的动作，李逸风看到，随着侯怡君的身体微微的弯屈了下来以后，本来是紧紧的贴在了她的大腿根部的短裙的裙摆，就微微的向上翘了起来，看着那微微上翘的裙摆，李逸风的心中不由的微微一动。
　　　　　　
　　　　　　　　这裙摆翘了起来，那就一定和她的两条大腿的根部形成了一个空隙了，而现在因为正在摆着击球的姿势积蓄着力量，想要将球给击出去，侯怡君的两条结实而修长的玉腿也是微微分开着的，如果自己这个时候蹲下来，是不是就能由下往上，看到侯怡君这个风情万种的美艳女星的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴的风景呢，想到这些，李逸风的嘴角露出了几分坏笑。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风早在当初救下了侯怡君的时候，就已经欣赏过了侯怡君的两腿之间的美妙风景了，今天早上侯怡君只穿着薄薄的几乎是透明的睡衣出现在了李逸风的面前的时候，李逸风又一次的欣赏到了那份撩人的风景，按照道理来说，已经两次看到了侯怡君的两腿之间的风景了，李逸风为什么还要乐此不疲呢。
　　　　　　
　　　　　　　　这主要是因为，一来，侯怡君的身材实在是太好了，再加上她的天使一样的面容，使得她的曼妙的身体，对李逸风来说，充满了一种惊人的诱惑力，这样的女人的身体上所散发出来的诱人的气息，使得李逸风又怎么能满足于只看两次她的两腿之间的曼妙的风景呢。
　　　　　　
　　　　　　　　二来，李逸风觉得，自己能在不知不觉的情景之下，偷看到侯怡君的两腿之间的风景而让侯怡君不自觉，那种刺激的感觉，甚至都超过了偷看的本身，所以李逸风才会在心中升起了这个大胆的主意，想到做到，李逸风装着要给侯怡君拿球的样子，慢慢的蹲了下来，一边蹲下着身子，李逸风一边慢慢的调整着自己的角度，使得自己的目光正好可以从侯怡君的短裙和大腿根部之间所形成的空隙之中钻进去。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君自然不知道，李逸风是借着捡球的机会想要占自己的便宜呢，还以为李逸风是真心实意的在给自己服务呢，想到李逸风的善解人意，侯怡君对这个阳光的男人的好感又增加了几分。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风蹲了下来以后，正好在了侯怡君的身后，目光也从她的两腿之间和短裙形成的空隙之中钻了进去，这样一来，这个风情万种的美艳女星的两腿之间的曼妙风景，就在李逸风的面前尽情的展现了出来，虽然心中早就想得到侯怡君的那个部位的风景一定是让人热血沸腾的，但是当那个部位的风景，真实的印入到了李逸风的眼帘的时候，阅女无数的花丛浪子，却还是禁不住的倒吸了一口凉气。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，在侯怡君的两腿之间和短裙形成的空隙之中，可以看得到一片明显的白色，这种颜色一入眼，李逸风就算是用大腿，也可以想得出来，那片白色，正是紧紧的包裹着侯怡君的两腿之间丰腴而肥美的小嘴的贴身衣物的颜色了，看到这抹白色，李逸风的精神为之一振。
　　　　　　
　　　　　　　　在白色的贴身衣物的包裹之下，李逸风可以明显的看得到两个突起印入到了自己的眼帘，那突起看起来是那么的结实而包裹，那种诱惑的孤形，让李逸风感觉到了一种莫名的躁动，不用说，两个突起，就是侯怡君的结实而肥厚的殿肉的边缘的样子。
　　　　　　
　　　　　　　　而随着侯怡君的两条玉腿随着击球的姿势越分越开，那抹白色的影子，在李逸风的眼里也变得越来越大了起来，在当侯怡君的玉腿张到了最大的时候，那两腿之间的风景，在李逸风的面前就完全的展现了出来，李逸风看到这好看而撩人的风景，身体的某个部位，也一下子变得坚硬了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风看到，在侯怡君的两腿之间殿辩之下的部位，变得平坦了起来，那个位置，自然就是侯怡君的下面的那张小嘴的位置了，此刻，那张小嘴微微的突出了出来，在她的两腿之间形成了一个隆起，那隆起看起来是那么的柔软，那么的充满了弹性，李逸风一边看着那撩人的风景，一边甚至都在心中相像着，如果自己的手摸在了上面，会给自己带来一种什么样的刺激感觉来了。
　　　　　　
　　　　　　　　而随着侯怡君一下一下的扭动着身体，借助着惯性的力量积蓄着击球的力量，微微隆起的白色，慢随着她的这种身体的姿势而扭动了起来，那是两片肥厚而多汁的嘴唇扭动着印在了贴身衣物上的样子，随着微微隆起的扭动的幅度越来越大，李逸风可以看得到，那片白色的中央，正以一种肉眼可见的速度，向着里面陷了进去。
　　　　　　
　　　　　　　　这样一来，侯怡君的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的那张丰腴而肥美的小嘴的轮廓，几乎是在李逸风的面前完全的展现了出来，想到自己竟然借着这样的方式欣赏到了侯怡君的两腿之间的优美风景，而侯怡君又是一个高高在上的公众人物，其他的人别说是看她的这个部位的风景了，就算是看到了她的玉腿，看到了她的俏脸也算是上辈子烧了高香了的这个事实，李逸风又觉得一种异样的刺激涌上了心头，在这种刺激之下，李逸风已经可以清楚的感觉得到，全身的血液，都慢慢的向着自己的身体集中了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　就在这个时候，李逸风看到，侯怡君的身体突然间大幅度的扭动了起来，随着身体这样的扭动着，球也一下子给击了出来，而这样一来，她的两腿之间所露出来的白色，也在那一瞬间剧烈的扭动了起来，随着这一下的扭动，李逸风已经可以清楚的感觉得到，一股淡淡的带着一丝的搔气，又带着一丝的芬芳的气息，从风情万种的美艳女星的两腿之间散发了出来，冲入到了自己的鼻子里面。
　　　　　　
　　　　　　　　随着她的两腿之间所露出来的白色扭动了起来，李逸风的心几乎在同时，也剧烈的跳动了一下，那种扑面而来的刺激而撩人的气息，让李逸风突然间有了一种喘不过气来的感觉，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得能将头深深的埋入到侯怡君的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，去尽情的体会一下侯怡君的身体的美妙和热情来。
　　　　　　
　　　　　　　　受到这种撩人的感觉的刺激，李逸风再也忍不住了，他从自己的身体变化之中可以感觉得到，自己的情欲到了现在已经变得十分的明显了起来，如果自己还只是这样的看着侯怡君的身体，享受着侯怡君的身体给自己带来的刺激，也许，在自己还没有接触到这个风情万种的美艳女星的身体的时候，自己就要给这种刺激刺激得一泄如柱了。
　　　　　　
　　　　　　　　正是因为感受到了这种刺激的感觉，李逸风再也不满足于只能是蹲在那个地方偷偷的看着侯怡君的两腿之间的曼妙风景了，于是，李逸风站了起来，将另一个球放在了侯怡君的球位上以后，站在了侯怡君的身边，对侯怡君道：“侯怡君，我看你的球打得好得很呀，能不能教教我呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君听到李逸风这样一说，微微一愣之下，转过了头来，看着李逸风，当她看到李逸风的脸上所露出来的诚恳的表情以后，点了点头，如果这个风情万种的美艳女星知道李逸风之所以这样子说只是一个借口，目的只是想要近距离的吃自己的豆腐的话，也不知她会不会答应得这么爽快了。
　　　　　　
　　　　　　　　“李逸风，你看，打球其实很简单的。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君一边手握着球杆，一边将打球的动作要领讲解了起来，李逸风的心思当然没有放在了侯怡君的讲解之上，而是目不转睛的盯着侯怡君在讲解着动作要领的时候性感而微薄的嘴唇一张一合的样子，做出了一副认真的听着的表情，但是心中，却如同抛起了滔天的巨浪。
　　　　　　
　　　　　　　　“这个美女的嘴唇真的太性感了，看看，薄薄的，简直是娇艳欲滴，如果这样的小嘴，含住了我的那个东西，再在上面舔上一舔，吸上一吸的话，我也不知道自己能支持多久呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　想到这些，李逸风只觉得一阵的肉紧，而身体的某一个部位似乎也知道了自己的主人的渴望和冲动一样的，竟然在那里跳动了两下，似乎有些迫不及待的想要将自己插入到侯怡君的那张小嘴里面去一样的。
　　　　　　
　　　　　　　　“人家都说，女人的嘴大，那个地方也大，嘴小的话，那个地方也很小，侯怡君的这张嘴看起来就如同樱桃一样的，自然是小得很了，不知道她的下面的那张小嘴是不是也是很小呢，嗯，有机会的话，我一定要试一试的。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边欣赏着侯怡君的性感的樱桃小嘴，一边在心中打着这样的鬼主意。
　　　　　　侯怡君可不知道李逸风现在正在打着这样的鬼主意，在讲解了一遍动作要领以后，将握着球杆的手向前一伸，嘴里也轻声的道：“李逸风，打球就是这样了，你来试一试吧，我看看你的动作，再看看你是不是有哪些地方做得不到位呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风点了点头，将球杆接了过来，摆出了一个姿势，就在这时，李逸风却看到，侯怡君在自己接过了球杆以后，竟然身子一移，就转到了自己的身后去了，看到侯怡君的曼妙而充满了撩人的风情的身体竟然消失在了自己的面前，李逸风突然间失落了起来，在这种情况之下，李逸风真恨自己，自己为什么要让侯怡君教自己打球呢，搞得自己现在，不但吃不到侯怡君的豆腐，而且连正面欣赏着这个风情万种的美艳女性的曼妙而充满了撩人气息的身体的机会都失去了，想到这些，李逸风又怎么会不失落呢。
　　　　　　
　　　　　　　　但是就在这时，李逸风却听到侯怡君的声音在自己的身后响了起来：“李逸风，不是这样的，你看，你的手再直一点，不要弯屈，尽量的伸直，因为只有这样子，你击球的速度和准确率才会提高的，不是这样子的，再伸直一点，再直一点就可以了。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君一边站在李逸风的身后说着，一边讲解着动作要领，似乎是看到李逸风在自己讲解了以后还没有达到自己的要求而变得情急了起来一样的，侯怡君竟然伸出了手来，握在了李逸风的胳膊之上，一边轻轻的摆正着李逸风的胳膊，一边在那里讲了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉到，随着侯怡君站在了自己的身后握住了自己的胳膊，一股似兰非兰的幽香，就在自己的身边弥散了起来，而且，李逸风还感觉得到，一股股的温热的气息，扑打在了自己的后背之上，感觉到这股温热的气息以后，李逸风的心中不由的微微一荡，心中也马上就明白了，那股温热的气息，是由何而来了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风想得不错，侯怡君因为是站在了李逸风的身后，这样一来，她想要握住李逸风的胳膊，去指导李逸风握球杆的姿势，就必需将手从李逸风的身后伸过来，而这样一来，就使得她的香软而充满了撩人气息的身体，就变得距离李逸风近了起来，虽然两人的身体还没有接触在一起，但是从侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上所散发出来的温热气息，却扑打在了李逸风的后背之上。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉得到，那股温热的气息越来越明显了起来，这也说明着，侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰距离着自己的后背变得越来越近了起来，这个时候，自己只要稍微放大一点动作，就可以和侯怡君的香软的身体来个亲密的接触。
　　　　　　
　　　　　　　　意识到了这一点以后，李逸风反而不着急了起来，只是在嘴角露出了一丝坏笑，而侯怡君因为正站在了李逸风的身后，根本就看不到李逸风的嘴角露出来的坏笑，自然也就意识不到，正有一种末知的危险，正慢慢的临近着自己了，还是在那里细声的给李逸风讲解着击球的要领。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风听着侯怡君的讲解以后，突然间胳膊向前一伸，正在讲解着的侯怡君哪里想得出来李逸风在这个时候出了这么一个损招，因为她的手正握在了李逸风的胳膊之上，李逸风的手向前一伸以后，侯怡君就感觉到，一股大力从李逸风的手上传了过来，带动着自己的身体，使得自己的身体情不自禁的向前一冲。
　　　　　　
　　　　　　　　本来侯怡君就距离李逸风很近了，这样一冲之下，侯怡君就感觉到了一股坚实的力量，从自己的胸脯之上传了过来，却是自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就因为身体向前一冲，而贴在了李逸风的后背之上，那种坚实的感觉，正是由此而来的。
　　　　　　李逸风感觉到，自己的后背之上传来了一种柔软而弹性的感觉，那两团柔软的肉球，给他带来了一种异样的刺激，在这种刺激之下，李逸风几乎是将自己的注意力在一瞬间就转移到了自己的后背之上，在那里体会起了侯怡君的玉峰顶到了自己的后背之上给自己带来的美妙来了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风感觉到，那种柔软而弹性的感觉，是用笔墨无法形容的，而且在柔软和弹性之间，似乎还带着一丝的坚硬，感觉到了那丝坚硬以后，李逸风知道，那是正紧紧包裹着侯怡君的一对丰满而充满了弹性的玉峰的贴身衣物顶到了自己的后背之上给自己带来的感觉了。
　　　　　　
　　　　　　　　柔软和坚硬，本来就是两个完全不同的形容词，但是此刻，却都清楚的从李逸风的后背之上传到了李逸风的心理，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，使得李逸风感觉到，那种柔软是那么的美妙，那么的撩人，尤其是感觉到一股温热的气息扑面而来的时候，李逸风只觉得，自己的全身毛孔似乎在这一瞬间，都舒张了开来一样的。
　　　　　　
　　　　　　　　当然，李逸风也知道，自己的这一下损招，如果给侯怡君体会到了以后，侯怡君一定是会毫不犹豫的离开自己的，所以，在胳膊上一用劲的同时，也暗暗的运动着阴阳神功，使得自己的阴阳神功聚集到了自己的后背之上，所以在侯怡君的一对丰满而充满了弹性的玉峰挤到了自己的后背上的一瞬间，阴阳神功的温热而撩人的气息，也透过了她的上衣，扑打在了她胸前娇嫩的肌肤之上。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君自然也没有想到李逸风会突然间将胳膊伸展了开来，带着自己的身体挤到了李逸风的后背之上，心中一跳之下，侯怡君下意识的就想要移动身体，以免得自己的玉峰会挤到李逸风的身上，但是在侯怡君的身体将动末动之际，却感觉到一股火热无比的气息，就从两人的身体的接触的部位，传到了自己的身体里面。
　　　　　　　　顿时，侯怡君就感觉到，自己的身体暖洋洋的，就如同陷入了一片温暖的海洋之中一样的，那种感觉，让侯怡君有一种说不出来的受用，而这股气息还顺着自己和李逸风的身体相接触的部位，向着自己的全身扩散了起来，刺激着自己的神经。
　　　　　　
　　　　　　　　其他的部位还算要好一点，侯怡君感觉到，那股火热的气息，在扩散到了自己的全身以后，竟然慢慢的集中了起来，向着同一个方向游走了起来，而那个方向，不是别的地方，正是自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴。
　　　　　　
　　　　　　　　千根万根的火热的丝线，向着自己的两腿之间迅速的集中了起来，侯怡君已经可以清楚的感觉得出来，那种火热的线，正涌向了自己的下面的那张小嘴，而受到这种刺激，让侯怡君只觉得，自己的本来微微闭着的小嘴，却几乎是在一瞬间，就扩张了开来。
　　　　　　　　那是一种如同触电一样的酥痒的感觉，受到这样的刺激，侯怡君只觉得，自己的身体一下子变得软化了起来，那种用笔墨无法形容的美妙，竟然让侯怡君足足的呆上了两三秒钟。
　　　　　　
　　　　　　　　等到侯怡君回过了神来的时候，突然间意识到自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶到了李逸风的后背之上的姿势，是很羞人的，所以心中不由的生起了几分想要挣扎起来以脱离和李逸风的身体的接触的想法来。
　　　　　　
　　　　　　　　但是这个念头只是在侯怡君的脑海之中一闪而过，另一个念头又迅速的冒了起来，一个声音似乎在侯怡君的心中大声的响了起来，在提醒着侯怡君，不要轻易的就将自己的身体给抬起来，因为如果自己将自己的身体抬了起来以后，自己就无法再享受到那种让自己觉得全身都懒洋洋的美妙的感觉了，正是想到了这些，侯怡君有些左右为难了起来，不知道应该如何是好。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　但是毕竟是末经人事的少女，侯怡君在经过了片刻的犹豫以后，觉得自己还是站直了身体的为好，这样的话，李逸风也不会觉得自己是个随便的人了，但是就在风情万种的美艳女星在心中打定了主意，要站起来的时候，却听到李逸风道：“侯怡君，是这样子的么，我做得对不对呀。”
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，侯怡君的心中不由的微微一松，而心中想要脱离和李逸风的身体接触的想法，也一下子淡化了起来。
　　　　　　因为侯怡君刚刚想要将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满陛间性的玉峰从李逸风的后背之上拿下来，主要是因为娇羞的心理在做怪的，现在感觉到李逸风似乎并不介意这样的举动，还在那里探讨着球技，使得这个美艳女星下意识的以为李逸风并没有感觉到自己和他的姿势有些暧昧，这种想法一从心中冒起来，那自然就使得侯怡君的心中娇羞的感觉一下子减淡了许多，再加上她也实在是有些舍不得那种美妙的感觉，所以心中的那种想要脱离和李逸风的身体接触的想法，才会变得淡化了起来的。
　　　　　　    
　　　　　　  “对，就是这样子，你慢慢的挥动着胳膊，让胳膊动起来，但是眼睛却要紧盯着球，你试一试吧。”
　　　　　　侯怡君一边给李逸风讲解着动着，一边在那里体会着那种美妙的感觉，侯怡君已经感觉得到，现在的那正在自己的身体里游走着的千根万根的热线，已经集中到了自己的大腿的根部了。
　　　　　　侯怡君觉得，那丝丝的热线，就如同是一只实质性的大手一样的，正在自己的大腿根部轻轻的抚摸着，每抚摸一下，都给自己带来了一丝异样的刺激，在这种刺激之下，侯怡君已经感觉得到，自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里，竟然变得酥痒了起来。
　　　　　　
　　　　　　    感受到了这种刺激之下，侯怡君的心中竟然知起了一丝的渴望，她在渴望和期待着，那丝丝热线所形成的大手一样的实质的感觉，能够再深入一点，最好是直接摸到自己的小嘴之上，那样，自己的那种酥痒而兴奋的感觉，会不会就得更加的明显了起来。
　　　　　　
　　　　　　    侯怡君因为想着那种暧昧的刺激，所以心意也就没有放在手上了，根本没有感觉到，李逸风在听到了自己的话以后，胳膊已经动了起来，而李逸风的胳膊动了起来以后，就带动着自己的手，自己的手又带动着自己的身体，从而使得，自己的身体也开始变得晃动了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　这样一来，就使得侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，就在李逸风的后背之上摩擦了起来，那种压力而又火热的气息，刺激着侯怡君的神经，使得侯怡君的手不自觉的加大着力度，使得自己的身体，更加的明显的在李逸风的后背之上晃动了起来。
　　　　　　
　　　　　　     而每晃动一下，侯怡君都感觉到，那种丝丝火线形成的实质性的手的感觉，又明显了一些，正在自己的大腿的根部移动着，向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴挺进着，现在，自己的小嘴的边缘，已经可以明显的感觉得到，一丝丝的火热，已经渗入了进去。
　　　　　　
　　　　　　   侯怡君感觉到，自己的小嘴的嘴唇，在这一刻，似乎变得兴奋了起来，正在慢慢的扩张着，一丝丝的口水，已经从小嘴里流了出来，虽然是末经人事的少女，但是却也能从自己的身体变化之中感觉到自己的身体的渴望和需要，想到自己竟然会产生了这样的想法，侯怡君的一张弹指可破的俏脸变得更加的羞红了起来。
　　　　　　
　　　　　　    李逸风因为将自己的所有的注意力，都集中到了自己的后背之上，所以也能清楚的感觉得到侯怡君的玉峰顶到了自己后背之上以后给自己带来的美妙的感觉，李逸风感觉到，随着侯怡君的身体在自己的后背之上越来越用力的摩擦了起来，那对丰满而结实的玉峰，已经给压成了扁平状。
　　　　　　
　　　　　　　　而似乎又有一种弹性的感觉，正从侯怡君的玉峰之上冒了出来，仿佛侯怡君的身体不甘心受到这样的压迫一样的，想要靠着玉峰上所散发出来的压力，将李逸风的身体绘顶出去一样的，那种柔软而结实的弹性，让李逸风只觉得身体轻飘飘的，如陷云端。
　　　　　　侯怡君只觉得，自己的身体在李逸风的身体上每摩擦一下，那火热的气息，就会透过自己和李逸风的身体相接触的部位，而透入到自己的身体里面，并向着自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴集中了起来，现在自己的小嘴感受到的火热的气息，已经变得越来越明显了起来。
　　　　　　
　　　　　　    “李逸风是怎么一回事呀，他的身体里怎么会有这样的气息呢，弄得我全身都懒洋洋的，有一种说不出来的兴奋，这究竟是怎么一回事呢，这种感觉好舒服呀，好刺激呀，让我，让我只觉得，心中空落落的，好像，好像少了一些什么一样的，是那么的空虚，那么的寂寞，这究竟是一种什么样的感觉呢。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君一边想着，一边为了让自己享受到那种火热的刺激给自己带来的美妙感觉，情不自禁的越来越用力的在李逸风的后背之上摩擦了起来，现在侯怡君已经明显的可以感觉得到，在那种刺激之下，自己的玉峰也变得更加的酸胀，更加的柔软而弹性了起来。
　　　　　　    一阵阵的异样的刺激，向着侯怡君的两腿之间集中着，刺激着这个末经人事的美艳女星的神经，使得这个美艳女星的鼻息，也在不知不觉之中变得粗重了起来，听到李逸风的耳朵里，自然别有一番撩人的风韵。
　　　　　　
　　　　　　     随着侯怡君的鼻息变得粗重了起来，李逸风感觉到一阵阵的温热的气息，扑打在了自己的脖子之上，刺激着自己的神经，使得自己的心中也变得有些酥痒了起来，那种异样的刺激，使得李逸风似乎也不再满足于自己只能是这样的让侯怡君将她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴到自己的后背之上了，他要更进一步的挑逗侯怡君，进一步的享受侯怡君的香软而充满了撩人气息的身体。
　　　　　　
　　　　　　　　所以，李逸风在这个时候，却突然间离开了侯怡君的身体，而是向前走了一步，又转过了身来看着侯怡君，李逸风看到，侯怡君现在的一张弹指可破的俏脸之上已经露出了嫣然的神色，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得迷离了起来，胸口正在随着急促的呼吸而剧烈的起伏着，那种样子，看得李逸风不由的暗暗的咽了一口口水。
　　　　　　
　　　　　　    此刻的侯怡君所表现出来的样子，使得李逸风知道，这个风情万种的女星，就像极了一颗已经熟透了的苹果一样的，自己只要咬上一口，那流出来的汁液，一定会流满自己的嘴，让自己发出一种舒爽到了骨子里的感觉，但是李逸风却并没有这样子做，而是看着侯怡君的一双水汪汪的大眼睛，对侯怡君道：“侯怡君，我怎么也掌握不到这个动作要领，不行的话，你再来给我示范一下吧。”
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    侯怡君感觉到，随着自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在李逸风的后背之上摩擦了起来以后，那种丝丝热线形成的如同实质性的大手，此刻已经全盖在了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    那实质性的大手，开始在自己的小嘴之上抚摸了起来，将自己的小嘴揉捏得正在慢慢的变幻着形状，而随着这种异样的感觉涌上了心头，风情万种的美艳女星只觉得，自己的两腿之间那种说不上来的感觉变得更加的明显了起来，寂寞和寂寞的感觉，已经深入到了骨髓之中。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    但是侯怡君却没有想到，李逸风在这个当口，却突然间离开了自己的身体，这样一来，那种火热的感觉，一下子消失得无影无踪了起来，前一两种不同的感觉在自己的心中所形成的巨大的落差，让这个风情万种的美艳女星失落得羞一点嘤咛出声了起来。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　    现在看到李逸风看着自己的眼睛，说出了那样的话来，一丝无比幽怨的目光，就从她的水汪汪的大眼睛中闪了过去，看到侯怡君的目光之中所闪现出来的幽怨，李逸风的心中坏坏的一笑：“美女，不要着急，我离开你不是为了要离开你，而是为了让你感觉到更加快乐的刺激的，等一会儿，你就会体会到，我离开了你，你会有多么的快乐呢，呵呵，不要着急，一会儿，你就会体会到我的好了。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君可不知道李逸风的心中现在正在打着这样的鬼主意，听到李逸风那样一说以后，虽然有些不舍刚刚将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背上带来的感觉，但是李逸风的话都已经这样子说了，美艳女星还能做什么呢，所以，她只能是万般无奈的将球杆又接回到了手里。
　　　　　　
　　　　　　　　深深的吸了一口气，摆了一个姿势，侯怡君将心中已经涌动了起来的寂寞而空虚的感觉强行给压制了下去，而是在那里一句一句的给李逸风讲解了起来，李逸风双手抱胸，在那里笑眯眯的听着侯怡君的讲解，等到侯怡君讲完了，而且姿势也已经摆好了以后，李逸风才慢慢的走进到了侯怡君的身边，对侯怡君道：“侯怡君，我能摸一下你的胳膊，感受一下你的姿势么？”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君没有想到，李逸风竟然是在这个地方等着自己呢，听到李逸风这样一说以后，侯怡君的一张弹指可破的俏脸一红，一双水汪汪的大眼睛中也异彩流转着，看着李逸风，似乎想要从李逸风的表情变化之中，看出李逸风在跟自己说这句话的真实的含义来。
　　　　　　
　　　　　　　　但是李逸风似乎并没有什么表情变化，脸上看起来还是那么的真诚，那么的虚心，侯怡君从李逸风的脸上表情上看不出李逸风是什么用意以后，深深的吸了一口气，慢慢的点了点头，想着李逸风等一会儿要摸着自己的胳膊来体会这种击球的姿势，那样子的话李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，心中升出了一丝的期待。
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　刚刚自己将自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰贴在了李逸风的后背之上以后，从李逸风的后背之上散发出来的火热的气息，让这个风情万种的美艳女星已经感觉到了一股巨大的刺激，而现在李逸风的身体又会和自己的身体接触起来，这一次，还会不会和上次一样呢，想着那丝丝热线形成的如同实质一样的大手在自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面抚摸着所带来的快乐，侯怡君对下一次的身体接触，又怎么会不心生期待呢。
　　　　　　
　　　　　　　　看到侯怡君答应了自己的要求，李逸风微微一笑，学着侯怡君的样子，站到了侯怡君的身后，双后一左一右的从侯怡君的身体的两边穿了过去，握在了侯怡君的双手之上，李逸风感觉到，随着自己的身体和侯怡君的香软而充满了撩人风情的身体相接触了起来以后，从侯怡君的身上散发出来的末经人事的少女的幽香一下子变得更加的明显了起来，闻到这股好闻的气息，李逸风的心中不由的一荡。
　　　　　　
　　　　　　　　“侯怡君，我感觉到了，原来你的手是这样的握着，这样的用着劲呀！”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风一边感受着自己手里传来的那种湿软而细腻的感觉，一边在侯怡君的耳边轻声的说着，慢慢的挑逗起了这个风情万种的美艳女星来了。
　　　　　　李逸风在说完话以后，并没有将自己的嘴唇给拿开，而是对着侯怡君最敏感的耳后的部位上的肌肤轻轻的吹了一口气，侯怡君只觉得，一阵阵的火热的男性气息，扑打在了自己娇嫩的肌肤之上，让自己的身体再一次的发软了起来，现在的姿势和刚刚的姿势又有些不一样，因为侯怡君可以感觉得到，从李逸风的身体里面所散发出来的淡淡的男性的火热气息，正从四面八方的冲入了自己的香软而充满了诱惑的身体，让侯怡君感觉到，自己的全身竟然升起了一丝暖滋润的感觉。
　　　　　　
　　　　　　　　“对，就是这样子的用劲，李逸风，不但胳膊要伸直，而且要利用到腰部的力量，这样子，才能使得击出去的球有准头而且才会击得远的。”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君虽然给李逸风的挑逗弄得有些心神荡漾了起来，但是想到造成这种感觉的主要原因，侯怡君却强行的忍住了自己内心的那种异样的感觉，而是又一次的给李逸风讲解了起来。
　　　　　　　　“腰部用力，怎么用呀？”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风已经感觉得到，随着一阵清风吹来，拂起了侯怡君的脖子上的几根秀发，撩到了自己的脸上，一阵阵的美少女身体里特有的幽香再加上那种秀发给自己带来的撩人的气息，使得李逸风也有些陶醉了起来，但是为了更好的挑逗侯怡君，李逸风却问出了这样的话来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风的话，让侯怡君不由的微微一愣，这腰部怎么样的用力，只能意会不能言传的，侯怡君自己都不知道自己应该怎么样的解释呢，所以听到李逸风这样一问以后，侯怡君在沉默了一下以后，轻声的道：“李逸风，这个，这个我有些说不上来，你，你自己好好的体会一下吧！”
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风等的自然就是侯怡君这句话了，听到侯怡君这样一说以后，李逸风的嘴角不由的露出了一丝淡淡的坏笑，再一次的对这个风情万种的美艳女星道：“侯怡君，你这样子说，我怕是也体会不好吧，你看不如这样子，你先练一次，我来看看你的腰是怎么用劲的吧。”
　　　　　　
　　　　　　　　一边说着，李逸风一边将手放到了侯怡君的平坦而结实的小腹之上，示意侯怡君可以动手击球了。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君没有想到，自己说出来了那样的一句话以后，竟然会得到这样的结果，随着李逸风将手放到了自己的柔软而结实的小腹之上，一股股的男性热力就冲入到了自己的肌肤之内，而自己的小腹本来就和自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴距离不远，所以那股火热的气息，在扑打到了自己的小腹之上的同时，也让自己的那张小嘴感觉到了。
　　　　　　
　　　　　　　　随着那股火热的气息冲入到了自己的小嘴之上，侯怡君感觉到，一阵异样的刺激从自己的两腿之间升了起来，那种刺激，是那样的甜美，那样的舒畅，在这种感觉的刺激之下，侯怡君突然间感觉到，好像李逸风放到了自己的小腹之上的手，似乎并没有那么讨厌了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　现在听到李逸风这样一说以后，侯怡君下意识的扭动了一下腰，就要将球击打出去的时候，李逸风却突然间又轻声的在侯怡君的耳边说了起来：“侯怡君，等一下，你稍微慢一点，如果你的动作太快了的话，我怕我感觉不到你的腰部是怎么样用力的。”
　　　　　　
　　　　　　　　一边说着，李逸风一边轻轻的用手在=侯怡君的平坦而结实的小腹上轻轻的抚摸了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君没有想到，李逸风竟然如此的大胆，竟然会借着这样的机会，在自己的小腹上挑逗起了自己来了，一张弹指可破的俏脸又一次的变得羞红了起来，但是从李逸风的身上散发出来的火热的男性气息，以及小手在自己的小腹之上抚摸着给自己带来的温柔的感觉，却使得这个风情万种的美艳女明星，做不出任何的抗拒的举动来。
　　　　　　
　　　　不但如此，侯怡君仿佛还受到了李逸风的催眠一样的，真的慢慢的将扭腰击球的举动给放慢了起来，使得李逸风的手有足够的时间在那里挑逗着自己的身体，李逸风看到侯怡君的身体已经软化了下来，一只大手更是不客气的在侯怡君的小腹之上抚摸了起来，不但如此，李逸风的手背还有意无意的向着侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰发起了攻击。
　　　　
　　　　　　随着手慢慢的向上，李逸风可以感觉到，自己的手已经来到了侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的下缘了，那里的感觉是那么的柔软，但是却又带着一丝坚硬的气息，李逸风自然知道，那丝坚硬，就是侯怡君的贴身衣物给自己带来的感觉了。
　　　　
　　　　　　感觉到了那里的柔软和弹性以后，李逸风一时间恶作剧心起，竟然手上微微的一用劲，就使得自己的手背在侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上挤压了一下，侯怡君的玉峰仿佛感觉到了这个男人的不怀好意一样的，努力的在李逸风的手背之上挣扎着，散发着诱人的弹性，想要将李逸风的色手给弹开。
　　　　
　　　　　　这样一来，那种弹性面温热的感觉就变得更加的明显了起来，受到那样的刺激以后，李逸风更加的兴奋了起来，另一只手也放到了侯怡君的小腹之上，在那里轻轻的抚摸了起来，嘴里也喃喃的道：“侯怡君，你不要动，我，我应该差不多可以知道这劲是怎么用了，你不要动，让我再看一下。”
　　　　
　　　　　　侯怡君本来就感觉到了，李逸风不但将手背靠近了自己的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰的边缘，而且还在那里挤压了起来，末经人事的少女怎么会受得了这个呀，感觉到了李逸风的心怀不轨以后，侯怡君下意识的就想要挣扎，想要将李逸风的手给抖落下去。
　　　　
　　　　　　但是一来，侯怡君自己也感觉到，李逸风的温柔的又带着一丝挑逗意味的抚摸，让自己感受到了一种说不出来的受用，二来，李逸风又适时的说出了那样的话来，侯怡君仿佛一下子给自己找到了可以任由李逸风的手在自己的身体上抚摸着的理由一样的，所以在听到李逸风那样一说以后，侯怡君放弃了想要拒绝李逸风的挑逗的念头，而是静静的站在了那里，任由李逸风在自己的香软而充满了青春气息的身体上挑逗了起来。
　　　　
　　　　　　李逸风自然也知道，凭着自己现在的举动，已经完全的超出了是想要跟侯怡君学打球的范围了，但是到了这个时候，侯怡君却还没有半分的拒绝自己的意思，使得李逸风知道，自己的机会来了，所以一只手放在了侯怡君的小腹之上以后，又一次的温柔的抚摸了起来，而本来只是和侯怡君的玉峰的边缘相接触的那只手，也变得越来越过份了起来，虽然还是用着自己的手背在侯怡君的玉峰上挤压着，但是那挤压的范围，已经扩大到了侯怡君的大半个玉峰之上。
　　　　　　李逸风感觉到，现在的侯怡君就如同给自己搂在了怀里一样的，自己的手正在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挑逗着，自己的身体却又能感受到从侯怡君的香软而充满了青春气息的身体上散发出来的温热的气息，鼻子里也能闻到这个美艳女星的诱人体香，想到自己这么快的就享受到了这个美艳女星的身体，李逸风更加的兴奋了起来，身体的某一个部位，也变得更加的坚硬了起来。
　　　　
　　　　　　突然间，侯怡君本来是柔软着的身体微微一僵，却原来是李逸风在感觉到了自己的身体已经变得无比的坚硬而火热了起来以后，故意的将自己的身体顶到了侯怡君的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上，侯怡君虽然没有吃过猪肉，但是却见过了猪走路的，感觉到了自己的翘臀之上突然间顶上了一个东西以后，她马上就意识到了这是什么了，末经人事的少女感受到了这一切，又怎么能不身体僵硬呢。
　　　　
　　　　　　芳心怦的一跳之下，侯怡君的身体微微的向前移了一点，但是李逸风却好像已经感觉到了侯怡君的意图一样的，身体也向前移了一些，使得自己的坚硬而火热的身体，始终是和侯怡君的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀接触了起来。
　　　　
　　　　　　不但如此，李逸风在感觉到，自己做出了如此过份的挑逗之后，侯怡君到了现在似乎还没有过份的拒绝自己的意思，胆子也变得更大了起来，开始一下一下的慢慢的挺动着腰部，使得自己的坚硬而火热的身体，开始在侯怡君的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的身体只要向前一顶，那正在短裙紧紧包裹之下的翘臀，仿佛有些娇羞一样的，马上就向里面陷了进去，使得自己的顶端就如同给一片温暖的海洋给包裹起来了一样的，而自己只要向后一缩，肥厚的翘臀却似乎又不舍得那种刺激的感觉一样的，马上就反弹了回来，使得自己的身体始终和侯怡君的身体挤压在了一起，那种美妙的感觉，是用笔墨无法形容的，也只有李逸风这个当事人自己的心中清楚了。
　　　　
　　　　　　侯怡君感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的身体一下一下的在自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞了起来以后，那种撩人的气息变得更明显了起来，每顶撞一下，都会给自己带来一种异常的舒服，异常的刺激的感觉，而这种感觉往往还没有给自己完全的消化，第二下又开始过来了，这种感觉在自己的体内慢慢的积蓄着，使得侯怡君再也生不出想要拒绝李逸风越来越过份的挑逗的想法了。
　　　　
　　　　　　李逸风到了现在已经是越来越过份了起来，一只本来只是用手背在她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上挤压着的手，到了现在也翻了过来，变成了整个手掌都放到了她的玉峰之上，在那里抚摸着，从手里传过来的弹性而柔软的感觉，使得李逸风太想要抓着这对迷人的小兔子，好好的揉捏一番，但是李逸风也知道，侯怡君只是一个末经人事的少女，自己如果太粗暴了的话，一定会吓坏了这个风情万种的美艳女星的，对自己的后续行动是不利的，所以李逸风才会强行的克制了自己的冲动，只是极尽温柔的在侯怡君的玉峰之上抚摸着。
　　　　
　　　　　　同时，李逸风的另一只手也没有闲着，开始撩起了侯怡君的上衣的下摆，向着她的衣服之内伸了过去，一边做着越来越过份的挑逗的举动，李逸风一边喃喃的道：“侯怡君，这样子隔着衣服，好像我体会不到你的腰部是怎么用力的呀？来，让我这样试一试看看，看看能不能体会到你的腰部是怎么用力的！”
　　　　
　　　　　　随着手伸入到了自己的衣服里面以后，那种零距离的接触，使得侯怡君可以更加的明显的感觉得到李逸风的手里散发出来的让自己心动的火热的气息，在那种刺激之下，侯怡君不由的嘤咛了一声，嘴里不由自主的发出了一声嗯声，就任由李逸风在自己的身体上为所欲为了起来。
　　　　
　　　　　　感觉到到了现在侯怡君还没有丝毫的反抗的举动，李逸风做为花丛老手，已经知道，现在正是自己可以吃这个风情万种的美艳女星的身体的最佳时机了，李逸风对女人，一向是有条件要上，没有条件创造条件也要上的，现在侯怡君的那种任由自己为所欲为的状态已经表现了出来，李逸风又怎么会放过这个难得的机会呢。
　　　　　　当下，李逸风一边继续的用自己的坚硬而火热的身体在侯怡君的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶撞着，一边却将手慢慢的将侯怡君的上衣给撩了起来，越撩越高，越撩越高，直到将侯怡君的上衣，撩到了丰满而结实的玉峰之上以后，才停止了对衣服的撩动，而是双手一番，两只手就如同两个倒扣着的碗一样的，盖在了她的一对正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上。
　　　　
　　　　
　　　　　　末经人事的少女怎么会受得了这样的挑逗呀，想到自己养了二十多年的小兔子，竟然已经落入了一个陌生的男人的手里，而这个男人似乎用意还不止如此，侯怡君的芳心中就不由的生起了一丝羞意，但是同时，末经人事的少女也有些好奇了起来，李逸风只是这样的挑逗着自己，就让自己感觉到了一种前所末有的快乐，如果他将他的正在自己的丰满而结实的翘臀之上顶撞着的身体，挤入到了自己的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面以后，又会给自己带来一种什么样的感觉呢。
　　　　
　　　　　　正是因为有了这样的想法，侯怡君只觉得，自己的身体变得异样的敏感了起来，本来还是站在了那里的身体，到了现在，也已经软软的倒在了李逸风的怀里，不但如此，此刻的侯怡君还轻轻的扭动起了身体来，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀，在李逸风的坚硬而火热的身体上轻轻的摩擦了起来。
　　　　
　　　　　　“侯怡君，你的小兔子真的好迷人，好白好滑呀，我真的好喜欢呀！”
　　　　　　似乎感觉到了侯怡君在自己的挑逗之下，防备心理已经没有了一样的，李逸风突然间露出了自己的本来的面目，在那里挑逗起了侯怡君来了，配合着说话的声音，李逸风突然间用力的一握，就在侯怡君的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上重重的捏了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君没有想到，李逸风竟然在自己的面前说出了如此露骨的挑逗的话来了，一时间不由的羞得满脸通红，但是连侯怡君自己都觉得有些奇怪的是，面对着李逸风的越来越过分的挑逗，自己不但没有觉得讨厌，反而有一丝淡淡的欣喜在里面一样的，而两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，更是有丝丝口水流了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风这个时候，似乎已经不再满足于只是隔着衣服在侯怡君的丰满而充满了弹性的玉峰之上抚摸了，而是将一只手解放了出来，伸到了侯怡君的短裙的裙摆之上，在那里轻轻的撩动着，另一只手，则伸入到了侯怡君的胸衣之内，在那里零距离的挑逗起了侯怡君的玉峰来了。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君到了现在，鼻息也变得有些了粗重了起来，一个香软而充满了青春气息的身体更像是连力气都给抽空了一样的，软软的倒在了李逸风的怀里，一双水汪汪的大眼睛中，娇羞的目光开始慢慢的消失了起来，取而代之的却是一丝兴奋和渴望，她似乎在渴望着，李逸风对自己的身体的挑逗能够再剧烈一些，这样自己体会到的快乐，也就会更多一些了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风似乎已经感觉到了这个风情万种的美艳女星的身体需要一样的，一边轻轻的温柔的揉捏着侯怡君的一只玉峰，一边对侯怡君道：“侯怡君，你感觉到了没有，现在在你的翘臀之上顶着的是什么呀，像不像一根烧红了的高尔夫球棒呀。”
　　　　　　
　　　　　　　　说到这里，李逸风一边又一次的将自己的坚硬而火热的身体在侯怡君的翘臀之上重重的顶了一下。
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样的问起了自己来了，侯怡君不由的在心中发出了一声嘤咛之声，身体又情不自禁的扭动了一下，但是却没有回答李逸风的话，李逸风看到侯怡君没有回答自己的话，不由的火从心起，又一次的一挺身体，向着侯怡君的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的翘臀之上顶了一下
　　　　　　侯怡君感觉到，李逸风的这一下顶撞，比以往的任何一下都要重得多，那种坚硬而火热的气息，突然间让侯怡君有了一种给刺穿了的感觉，感觉到这一切以后，侯怡君突然间深深的吸了一口气，身体突然间向前一挣，李逸风怎么会想得到侯怡君会突然间有了这样的举动呀，一个不留神之下，竟然让侯怡君给挣脱了自己的怀抱。
　　　　　　　　正在李逸风有些失落的时候，侯怡君突然间转过了身体来，一双水汪汪的大眼睛中也仿佛跟要滴出水来一样的看着李逸风，就在李逸风给侯怡君看得一阵肉紧的时候，侯怡君突然间向前一冲，就如乳燕投林一样的，将自己的香软而充满了弹性的身体投入到了李逸风的怀里。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君将身体投入到了李逸风的怀里以后，不停的扭动着身体，同时，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了兴奋和渴望的看着李逸风，李逸风看到侯怡君的样子以后，不由的乐得几乎要笑出声来，他自然知道，这个风情万种的美艳女星，此刻已经给自己将体内的情欲挑逗了起来，只是因为末经人事，她不知道怎么样表达她的需要，所以才会露出了那样的一种目光来看着自己的。
　　　　　　
　　　　　　　　想到侯怡君如此的轻易的就给自己上手了，李逸风乐得几乎要笑出声来，一双手紧紧的搂住了侯怡君的一个香软而充满了弹性的身体，在她的弹指可破的俏脸之上亲了一下以后，李逸风轻声的道：“侯怡君，你是想要我么，那我现在就来满足你好不好。”
　　　　　　
　　　　　　　　听到李逸风这样一说，侯怡君虽然感觉到了一阵的羞意，但是两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里传来的那种酥痒而空虚的感觉，却使得风情万种的美艳女星顾不得娇羞，在听到了李逸风的话以后，连忙点了点头，一场人间的岁月大战，就这样的在这高尔夫草地上拉开了序幕，好在这个地方冯小刚已经特意的交待过，不让别人过来，不然的话，这两人的大战，不是等于在给别人进行着现场直播么。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君，秀发又长又直，光可鉴人，兼且没有挽髻，那秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人；一张鹅蛋脸上肌肤莹白如玉，透着秀气无比的温润血色，秋山一般的秀眉下是一双深邃似可看透人心的灵目；鼻梁挺直，格外显得自信，但在那优美柔嫩的樱唇衬托之下，灭去了英武中暗含的煞气，反更显出几许娇柔，尤其锦上添花的是樱唇下方有着一粒美人痣，让那美女一股令人不敢逼视的冷艳中，增添了无限的妩媚，真是一张完美无瑕的脸孔。
　　　　　　
　　　　　　　　尤其侯怡君身材修长，她身材高挑修长，李逸风伸手一揽将她揽入了怀中。侯怡君温柔得像只小猫，柔顺的偎入李逸风的怀中。
　　　　　　　　“嗤……嗤……”
　　　　　　
　　　　　　　　静静的伏在李逸风怀里的侯怡君突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。李逸风不解的看着她道：“你笑什么？”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君俏脸涨红，喔忍着笑意道：“李逸风，你太坏了，我还以为你是个好人呢，却没有想到你竟然也会有色心，刚刚竟然会那样的挑逗我，你会突然——兽——性——大——发——咯——咯——”
　　　　　　　　说着说着，她自己又忍不住笑了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“好啊，你敢笑话我，看我怎么治你？”
　　　　　　　　李逸风佯怒道，伸手去搔她的痒。侯怡君一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着李逸风的偷袭，打闹间李逸风的手不经意的碰到了侯怡君胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让李逸风和侯怡君都浑身一震，怔立当场。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然李逸风已经不止一次的攀越过侯怡君的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般喔烈；李逸风不可自制的大手一张，隔着衣服抓着侯怡君的玉乳揉捏了起来。
　　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了李逸风一眼后就羞涩无比的闭上了。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君她的双手扶着李逸风的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让李逸风手底下的行动更加自如。看到侯怡君如此的善解人意，李逸风心头的欲火腾的一下被点着了，李逸风抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的外衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在李逸风的面前。
　　　　　　
　　　　　　虽然李逸风已经不是第一次看到侯怡君胸前这美丽的春光，但是今日美景得以重见，让李逸风一下子看直了眼。一头扎在了侯怡君的双峰之间，李逸风闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着侯怡君那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　　　　　　　“呀……”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君轻呼一声，双手抱住了李逸风的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来，同时娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将李逸风的头压向她的酥胸，与此同时她似有若无的呻吟声也从她那似火的樱唇中溜了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君的娇吟传到李逸风的耳中，让李逸风一阵阵的兴奋，身体也起了反映。在李逸风的爱抚情挑之下，侯怡君她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于侯怡君的反应，李逸风自然是洞若观火，李逸风知道她的处子春情已经被自己挑逗了起来，李逸风心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　　　　　
　　　　　　　　“嗯……李逸风……别逗我了……抱我进房吧……我不想在这儿……”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君毕竟是未经人事的处子，哪受得了李逸风这个花丛老手的挑情手法，她终于禁不住心中的酥痒，咬着李逸风的耳朵娇喘着向李逸风投降。毕竟这里只是草地，侯怡君还是非常羞涩的。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风心中一阵狂喜，真是皇天不负有心人呐，终于要采撷侯怡君这朵娇嫩无比的鲜花了。按捺住心中的狂喜，拦腰抱起侯怡君向球场迟头的一片僻静之地走去；怀里的侯怡君娇靥似火，星眸半闭半睁，又羞又喜的瞟着李逸风，说多娇媚有多娇媚。
　　　　　　
　　　　　　　　到了以后李逸风捧着她的脸，温柔的凝视着侯怡君那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：“侯怡君，我爱你……”
　　　　　　
　　　　　　　　这一刻，李逸风的心里只有她一个。
　　　　　　　　“李逸风，我也爱你……”
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君定定的望着李逸风，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将李逸风熔化一般。一切的言语都是多余，李逸风和侯怡君紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。
　　　　　　　　一吻勾动了天地情火，他们的舌头紧紧纠缠在一起，他们不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在他们的心中越烧越旺，吻已经不能让他们满足了。
　　　　　　
　　　　　　　　不知是谁主动，反正李逸风他们是相拥倒在了草地上，侯怡君已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着李逸风，媚眼如丝的望着李逸风，娇媚的道：“李逸风，爱我吧……”
　　　　　　　　“刚开始会有点痛，你忍着点……”
　　　　　　李逸风柔声提醒着她，双手捞起她修长的玉腿盘在了自己的腰间……“侯怡君，快活吗？”
　　　　　　　　高潮之后的侯怡君娇柔无力的躺在李逸风的怀里，李逸风拥抱着她道。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风将侯怡君转了个身，抑制不住越来越快的心率，疯狂的吻着侯怡君的双乳小腹和大腿。他扶着侯怡君雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻。
　　　　　　
　　　　　　　　他搂着侯怡君不停的吻着，然后将她仰面推倒在舒适的大草地上，自己也纵身扑了上去。这时草地上的侯怡君和李逸风都一丝不挂。李逸风紧紧搂抱着侯怡君猛烈的亲吻着，侯怡君两个白生生的乳房，在李逸风的胸脯上用力的挤压，磨擦，侯怡君发出了尖细的呻吟┅┅李逸风掰开侯怡君阴唇，显出了侯怡君鲜红的嫩肉，让侯怡君趴跪在他的双腿中间，侯怡君一双妩媚的大眼看着李逸风那根又长又粗又红又紫的大肉棒，龟头晶光瓦亮，独眼，怒张洞开，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，布满整个的小腹及大腿，龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，侯怡君看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，侯怡君觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从花瓣里溢出。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君的花瓣正对准李逸风的嘴巴，他用手贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得越多越好，他天生舌头长，能够深入内壁，尽情的绞动，搅得侯怡君心慌意乱，奇痒无比，突然李逸风猛一仰头，含住了侯怡君的艳如玛璃的小阴核，狠劲地吸吮，舐磨，吸得侯怡君全身发颤，涨得侯怡君抓耳挠腮，上身不停的晃动，那花瓣又被他脸上的坚硬胡渣，刺得一阵阵挛痉，差点把她的灵感美上了天。
　　　　　　
　　　　　　　　那股男性的体臭和肉棒的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一一合地套弄李逸风的大肉棒，一涨一涨的，李逸风龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一乾二净。侯怡君把臀部向下压来，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒。在死死地折磨着她，只想那大肉棒一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。满头的长发在空中飞舞，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在李逸风的身上。
　　　　　　
　　　　　　　　只见李逸风的肉棒，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红。侯怡君把自己的花瓣，顺势一凑，那火热的肉棒，便连根插入。
　　　　　　
　　　　　　　　“啊！┅┅涨┅┅好涨┅┅”当李逸风的大肉棒被插入花瓣的时候，侯怡君叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。侯怡君只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　　　　　　　“哎哟┅┅我的妈哟┅┅好舒服┅┅好美┅┅好爽！”
　　　　　　　侯怡君慢慢的扭动腰肢，转动屁股，李逸风也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　　　　　　　李逸风使劲挺起屁股，用力往上一顶，一根长大的肉佛，又插了一寸多长。 “哎哟！轻一点，都快插入子宫了”侯怡君秀眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁┅┅媚极了，美极了，动人极了。
　　　　　　
　　　　　　　　“哎哟┅┅”李逸风越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到侯怡君花心时，侯怡君就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把李逸风搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。侯怡君的叫草地声激励着李逸风，他的臀部上下活动量越来越大，他往上顶，侯怡君往下压，配合默契，拍节准确，侯怡君的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，
　　　　　　花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得李逸风也大喊大叫起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“我顶不住┅┅了┅┅我不行┅┅了┅┅我要死┅┅了…”
　　　　　　　　浪声未完，精液如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，侯怡君也精疲力尽的压在李逸风的身上了。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风注视着性交后的侯怡君，诱人的脸蛋，更是俊美。这一切、一切，无一下刺激着李逸风的感观，侯怡君那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从草地上站起。李逸风一把再次扑倒猎物。只听侯怡君“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起┅┅侯怡君一只玉臂紧紧缠着李逸风的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把攥住了李逸风那个又长又粗壮的大肉棒┅┅侯怡君感觉到了，肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头。接着侯怡君小手向下一滑，又将两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　　　　　　　当侯怡君小手到了李逸风肉棒、肉丸，李逸风猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着侯怡君那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君再次发出了呻吟┅┅“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅噢┅┅”侯怡君无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听“啊”的一声，侯怡君双腿跪在草地上双手捧着李逸风粗大的肉棒，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的精液，带着男性肉棒的腥臭，一齐被侯怡君吞咽下去┅┅李逸风见侯怡君还春情大动，侯怡君整个的大腿像小溪一样流淌着蜜汁。李逸风觉得自己第二次高潮来临，只见李逸风铁棍似地双臂轻轻一托，将侯怡君放在草地上，一个飞身鱼跃，落在侯怡君的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全身，粗壮的肉棒像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准粘糊湿润的桃源洞口，用力一挺，“滋”的一声，整根火辣辣的大肉棒，再次直顶花心深处，侯怡君猛吸一口气，接着就手续足蹈地喊叫起来。
　　　　　　
　　　　　　　　“┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅插死我了┅┅”李逸风看着侯怡君被挑起欲火后的桃红脸蛋，侯怡君看着李逸风那上下挑动的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更喔，两人同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。侯怡君猛地将香舌送入了他的口中，李逸风在猛烈吸吮香舌的同时，下身的肉棒又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插┅┅肉棒在阴户的交接处有节奏地响着，只听到喘息声伴随着草地板的“吱呀”声，震动着整个的草地。
　　　　　　“美人准备好，再插一百下。”
　　　　　　　　“啊┅┅啊┅┅喔┅┅！啊┅┅用力┅┅就是┅┅那里┅┅喔┅┅好痒，┅┅爽死我了┅┅”侯怡君疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。
　　　　　　这时，李逸风搂紧了侯怡君，纵身一滚，两人刚调换了方位，他又把侯怡君压在了底下，侯怡君急切地等待着他赐予她的艳福，只见他那大脑袋往下一扎，那张大嘴一下叼住了鲜红的乳头，脸紧紧地贴住她的胸脯，一边摇晃着脑袋，一边使劲地吮吸起来，吮吸着这只，揉搓着那只，吮吸那只，又揉这只，身下的大肉棒也在同一的节奏下，不断的抽插着侯怡君的花瓣┅┅“哎哟，哎哟┅┅我受┅┅不了┅┅了┅┅啦，你吸得我┅┅痒到┅┅心里去┅┅了┅┅”侯怡君一股股爱液，顺着李逸风肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流┅┅李逸风看到侯怡君又近于高潮，突然，动作缓慢下米。以给她一瞬的喘息机会。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，“哎哟，哎哟，哎哟，哎哟”声声逐渐地微弱下来。
　　　　　　　　这时，李逸风觉得时机到了，开始行动了。他的双手在侯怡君的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，他双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨┅┅李逸风的双手与肉棒同时开始加速，全身肥胖的脂肪，前后左右乱颤，一连气竟在花瓣里抽插了三十多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水，粗气急喘┅┅这样的刺激，这样的挑逗，对侯怡君是难以承受的，侯怡君又泄了，李逸风再也忍不住了，一股又烫又热的精液今晚第二次射在侯怡君的花瓣里，在侯怡君的新婚之夜两次奸污侯怡君还没有使李逸风尽兴。李逸风抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。侯怡君举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。真是美不胜收，引人遐思。
　　　　　　　见到侯怡君在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，作爱时还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　　　
　　　　　　　　这副绝美景象，看得李逸风淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着侯怡君微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和侯怡君的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住侯怡君玉峰的左手不自觉的加重力道，在侯怡君那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入侯怡君的桃源洞内，侯怡君只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。她一时之间，竟然舍不得放弃，而有挺身相就的冲动，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了侯怡君心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，侯怡君忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　
　　　　　　　　边狂吻着侯怡君的樱口香舌，边揉搓着侯怡君坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进腿之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将侯怡君插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插┅┅离开了侯怡君的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住侯怡君的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令侯怡君忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　
　　　　　　　　喔忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对侯怡君的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得侯怡君全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，侯怡君还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子侯怡君已经完完全全的陷入了情欲的深渊┅┅侯怡君那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在侯怡君脑中只有欲念，久蕴的媚态┅┅被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　　　
　　　　　　　　边吻着侯怡君那粉雕玉琢般的修长美腿，侯怡君两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫踝，李逸风将侯怡君双腿高举向胸前反压，如此一来，侯怡君整个桃源洞口和后庭的菊花蕾正好暴露在李逸风的眼前，侯怡君周身欲火高涨，满脸通红。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，将侯怡君整个臀部高高抬起仔细的打量被自己多次奸污的侯怡君的私处；只见桃源洞口已经翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着侯怡君的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，刺激得李逸风混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在侯怡君那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着侯怡君缓缓扭动的雪白玉臀，李逸风终於忍不住捧起了侯怡君的圆臀，一张嘴，盖住了侯怡君的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得侯怡君如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，平素爱洁的侯怡君被李逸风挑逗得身心荡漾，居然还在个李逸风眼前小解，登时羞得侯怡君脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来┅┅李逸风居然还伸出舌头舔了舔道：“承蒙你惠赐甘霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”  
　　　　　　　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，使得侯怡君扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别┅┅别这样嗯┅┅啊┅┅”听侯怡君这么一说，李逸风更不罢手，两手紧抓住侯怡君的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着侯怡君的体香，真可说是五味杂佟，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　　　　　
　　　　　　　　在李逸风不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入侯怡君的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，侯怡君周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，不自觉的再次要扭动身躯，但是李逸风紧抓在侯怡君腰胯间的双手，侯怡君那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令侯怡君连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，没多久的时间，侯怡君再度“啊┅┅”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　　　
　　　　　　　　眼看侯怡君再度泄身，李逸风这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜汁擦拭乾净，然后再轻轻柔柔的为侯怡君净身，正在半昏迷中的侯怡君，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　　　　　
　　　　　　　　李逸风缓缓地伏到在侯怡君的身上，再度吻上那微张的樱唇，用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风，以一双抖颠的娇乳，磨着他健壮的胸，柳腰急速左右摆动，桃源饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处，李逸风两手在侯怡君高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沈醉在高潮馀韵中的侯怡君，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　　　
　　　　　　　　眼见侯怡君完完全全的沈溺於肉欲的漩涡内，李逸风手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李逸风口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，侯怡君在李逸风挑逗之下，欲火高涨得再次几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作。
　　　　　　李逸风把肉棒再次插入侯怡君的花瓣开始尽情抽插，只见侯怡君随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴，就这样的，李逸风在侯怡君的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得侯怡君几近疯狂，口中不停的叫着：“啊┅┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅再┅┅再来┅┅用力┅┅哦┅┅对…太好了┅┅啊┅┅又┅┅来了┅┅不行了┅┅啊┅┅我不行了┅┅”侯怡君整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　　　
　　　　　　　　两人就这样疯狂的交媾着，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉侯怡君的阴道嫩肉一阵喔力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李逸风万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得侯怡君汗毛直竖，彷佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风肉棒不住的跳动，泄完身后的侯怡君，整个人瘫在草地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，李逸风的精液在同时也如注般第三次射在侯怡君的花瓣深处┅┅
　　　　　　
　　　　　　
　　　　　　　　经过了激烈男欢女爱之后，李逸风躺在草地之上，大口大口的喘着粗气，回味着刚刚那一幕给自己带来的巨大的刺激，这个风情万种的美艳女星，不但是个美女而且还是个末经人事的少女，李逸风回想着刚刚自己将坚硬而火热的身体插入到了她的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴时所带来的异样的紧窄又异样的温热的感觉，知道自己是捡到了宝了。
　　　　　　
　　　　　　　　侯怡君也没有想到，自己竟然和李逸风之间上演了这么一出，想到自己竟然在李逸风的身下由少女变成了少妇，侯怡君就不由的感觉到一阵的羞意，在喘息了一会儿，感觉到力气又回到了自己的身上以后，侯怡君将散落在了一边的衣服穿了起来，两人又在草地之上温存了一会儿以后，才一起离开了高尔夫球场。
　　第517章
　　
　　李逸风哈哈一笑，说道：“以前不认识，现在！我是你老公！”
　　　　　　　　曾安琪吓得魂飞魄散，失声道：“不……不要……”她如今已经二十多岁，但依然是处女之身，可谓是女子中的贞女，看着这贞洁女子此时无力抵挡自己的步步侵犯，李逸风放肆地淫笑起来：“不要？老子就是要干你这种骚货，今天就让你这个绝色美人儿试试我的手段，尝尝被男人糟蹋的滋味！哈哈哈哈！”
　　　　　　　　不等她回答，一口吻向曾安琪那红嫩鲜艳的樱唇。曾安琪慌忙躲闪，可是浑身无力，很快被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　　　　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”平时这美若天人的绝色女大学生哪里受过这等委屈？此时又因为中了李逸风的法力，无甚力气，只能勉力挣扎。
　　　　　　　　李逸风闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。李逸风不顾抵抗，双手侵向曾安琪玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。
　　　　　　　　突然，李逸风的一双大手顺着曾安琪的粉颈往下揉捏，在女子那幽香暗溢的身体上肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软。对那丰满的乳房，他淫亵地袭上女子那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着、揉搓着……
　　　　　　　　曾安琪又羞又怕，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……但是她此时中了李逸风的法力，就如同个手无缚鸡之力的弱女子，又怎是这个淫魔的对手？由于玉体被制，这个绝色女子在李逸风淫邪的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。
　　　　　　　　李逸风色迷迷地睃视着这妙龄女郎娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。只见女子倾国倾城的绝丽容颜含羞带怕，犹如带露桃花、愈发娇艳。李逸风禁不住心醉神摇，伸出两只大手一把攥住女子的两只细嫩的皓腕，把一双玉臂强扭到身后，曾安琪的身体立时被迫成反弓型，美丽的酥胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。那深深的乳沟在深不见底，风光绮丽。
　　　　　　　　李逸风的淫手按在女子高耸的乳峰上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。李逸风先暂时不动，而是继续观赏她的美体
　　　　　　　　冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的女子乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光工射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　　　　　　　曾安琪冰清玉洁的胴体完全此时根本无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。被男人粗鲁而残忍地剥光了娇体，曾安琪终于绝望。
　　　　　　　　“求求你……放过我吧……我还是……还是女儿身啊……我……我还有心爱的人……我不能失去贞操啊……求求你……放过我吧……我……只要你放过我……我一定……一定给你找到更好的美女……” 颤抖着樱唇屈辱地乞求着，绝望中更显楚楚动人。看着曾安琪一双杏目里闪烁的泪光，眼神里满是哀求，愈发激起李逸风的高涨欲焰。
　　　　　　　　“放过你？哈哈哈哈，我要得就是你的处子之身！今天这房间就是我给你破身的地方！美人儿，要怪就怪你命苦，你生来就注定要被我糟蹋的，现在落在我的手里，你就认命吧。”不顾女子的苦苦哀求，李逸风一声狞笑，探手擒住曾安琪嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄起……
　　　　　　　　“不要啊，你放手……”随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，曾安琪娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　　　　　　　李逸风淫笑着，用另一只凶残的大手肆意蹂躏着女子毫无遮挡的秀乳，同时，探口捕捉着曾安琪的樱唇。他要用最粗暴、最淫亵的手段强夺这美丽女大学生的处女贞操。
　　　　　　　　“啊……”，柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声绝望而羞涩地呻吟，女子纯洁的双唇工处躲避。几经无力的挣扎，鲜嫩的红唇终于被逮到。曾安琪的娇靥越来越红润，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻不停地被搓揉玩弄。
　　　　　　　　李逸风强硬地将嘴唇贴上女子鲜嫩的红唇，激烈而贪婪地的进攻着。曾安琪的抵抗渐渐减弱，不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。绝色女子无助地颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。曾安琪紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，在李逸风的逼迫下一点点张开樱唇，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，女子颤抖着吞下李逸风移送过来的唾液。李逸风以自己的舌尖，肆意攻击着女子的香舌，曾安琪不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。女子的香舌被强烈吸引、交缠着，渐渐变成深吻。李逸风强奸着这美女的樱唇，品味着眼前这美貌女子被强迫索吻的娇羞挣拒，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　　纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在李逸风的身下无助地扭动、挣扎着，重压下越来越酸软无力。内心虽然在绝望地呼喊，赤裸的玉体依然不甘心地抵抗，但曾安琪的反抗越来越软弱，越来越没有信心。
　　　　　　　　李逸风早已被这美艳女大学生的诱人秀色刺激得两眼发红，他将曾安琪强按在地上，不容反抗。一只手捏住女子的双腕，压在她的头顶上，另一只手从绝色丽人那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在女大学生那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……女子的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　　　　　　　抚摩着女子那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，李逸风得寸进尺，淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。曾安琪强打精神想要合拢双腿，可是身体在男人的玩弄下已经变得很难控制，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就重新分开。楚楚动人的曾安琪不停地呻吟着、扭动着，娇羞欲泣，樱唇细喘呻吟。原本紧闭的桃源洞口，现在被一只陌生的手指插入、穿透、控制。
　　　　　　　　在受到男人的强力凌辱后，如今已经含苞欲放，淡淡的玉露滋润着娇艳欲滴的粉红色豆蔻，待人采摘。李逸风用手指擒住女子柔嫩的玉珠，肆意揉摸、玩弄，胯下这千娇百媚的绝色美女顿时被揉搓得死去活来。
　　　　　　　　娇柔清纯的曾安琪痛苦万分地呻吟着，绝望地挣扎着。在男人的玩弄下雪白的身躯象水波一样蠕动起伏，好象没有骨头一般。趁着她正含羞紧闭美眸、芳心忐忑无助的当儿，李逸风一把将女子仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，冰清玉洁的绝色美女曾安琪被迫以极为屈辱的姿态跪伏在地上，象一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。女子曲线绝美的上身娇弱无力地伏在地上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在男人面前，任人攻击，无处躲藏。
　　　　　　　　李逸风发起攻势，吻向曾安琪雪白的粉颈，同时拉开抗拒的纤手，握住女子丰腴的酥胸，触手处挺拔柔嫩，精彩纷呈。女子抗拒着扭动身体所产生的摩擦，带来无比美妙的刺激。
　　　　　　　　曾安琪想向前逃，可身体根本无法挣脱男人铁钳般的双手。
　　　　　　　　“不要啊！救命啊……来人啊……啊……”曾安琪拼命扭动腰肢，却更加激起男人征服的欲望。
　　　　　　　　无法躲避李逸风对自己乳胸的侵犯，曾安琪只能尽量并拢一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　　　　　　　李逸风趁机用手指攻击女子无处躲避的羞处， 逼她彻底就范。
　　　　　　　　手指很快被不断涌出的清纯玉液润湿，羞耻的感觉和身体的快感一同袭来，女子的娇躯一阵娇颤，瘫软下来。
　　　　　　　　“湿得好快。怎么啦？不抵抗了吗？”嘴里调戏着，手指仍然不停着挑逗曾安琪娇嫩的花唇，丝毫不给她喘息的机会。
　　　　　　　　凶残的巨炮已高高举起，处女的贞洁已献上祭坛，冰清玉洁的女大学生曾安琪惨遭凌辱的结局已无法挽回。
　　　　　　　　李逸风把自己粗若儿臂般的巨大阳具强行插进曾安琪的雪白玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在女子柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　　　　　　　想到马上就能彻底占有这美貌的女大学生，李逸风亢奋起来，他双手控制住曾安琪颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。经过玉液的充分濡湿，男人的凶器慢慢陷进曾安琪柔软的美穴中。李逸风一分一分地将凶器插进女子的身体，舒爽的感觉让他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌女子的感觉。只觉得曾安琪美穴紧窄异常，李逸风费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　　　　　　　曾安琪秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　　　　　　　片刻迫人的停顿并不是凌辱的完结，只是为了发起更凶猛的攻击而做的积蓄,突然那紧压着女子娇软玉体的色狼挺身冲刺。
　　　　　　　　“不要……啊……疼……啊……好疼……”
　　　　　　　　只听一声绝望地惨呼，硕大无比的凶器终于刺穿处女柔嫩的贞膜，凶狠地撕裂了曾安琪贞洁的防线，彻底终结了她的处子生涯。温热鲜艳的落红随即涌出，一滴滴落在地上，象一朵朵鲜艳的梅花，残酷的证明着曾安琪失身于此的事实。被奸污的羞辱和下体传来的剧痛迫得曾安琪一阵阵惨呼，珠泪喷涌而出。
　　　　　　　　李逸风忍耐着喷射的欲望，慢慢拔出，再次缓慢而又凶狠地插入处女的美穴。粗大的龟头刮到处女膜的残余，每一次都使曾安琪发出痛苦而消魂的呻吟。
　　　　　　　　“嘿嘿！开始夹紧了，你这俏丫头真的是名器啊。现在求我啊，求我饶了你啊，哈哈哈哈” 李逸风嘴上也不饶她，一边用淫言秽语羞辱着曾安琪，一边用肉棒抵死攻击着女子的玉体，他决意要让这贞洁女子彻底屈服在自己的淫威之下。
　　　　　　　　抽送的力量突然加重，粗大的凶器在曾安琪的嫩穴里快速地冲刺。这丽靥如花的女子顿时被奸的魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　　　　　　　一阵刺痛，曾安琪的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的快感。乌黑的长发散落下来，遮住了白皙美丽的脸颊。
　　　　　　　　“啊……好疼……救命……啊……不要啊……啊……不要……啊……救命啊……”曾安琪不自禁地大叫出来。
　　　　　　　　李逸风不断的变换着体位，持续而猛烈的在曾安琪的体内肆虐，巨大的凶器如同钢钎一样攻击着曾安琪柔软的花径，彻底粉碎了女子最后的幻想。曾安琪处女的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向李逸风完全开放，任由李逸风尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，李逸风迎来了自己的第一次高潮。
　　　　　　　　“喔！”李逸风在这时候发出野兽般的哼声，开始感到窄小的美穴连同花瓣缠绕在凶器上，向里面吸入，含住凶器的嫩肉，表面像波浪一样的来回摩擦。李逸风咬紧牙关，猛烈抽插。
　　　　　　　　在又一阵狂野的翻滚后，李逸风双手紧紧的抓着曾安琪高耸的双乳，肉棒顶住她的花蕊，将一股炽热的暖流射进了曾安琪的身体。粘稠的白色淫液迅速占领了曾安琪子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　　　　　　　射光最后一滴淫液,李逸风仍然把凶器插在曾安琪的身体里，头靠在柔软的乳沟中，享受着双乳上下起伏的颤抖。
　　　　　　　　被残忍地夺去贞洁，曾安琪悲痛欲绝，柔肠寸断，却只能任由李逸风肆意地蹂躏自己的身体，无力反抗。在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈的曾安琪被玩的死去活来，急促地喘息呻吟着，脑海中一片空白，女子芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。
　　　　　　　　柔若无骨、赤裸的秀美胴体被压在李逸风身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色女子丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的诱人娇态。
　　　　　　　　感受着胯下这温婉可人、千娇百媚的美人火热烫人的冰肌玉肤，阳具的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇、火热湿濡的嫩肉柔媚的含着，李逸风知道自己已经在肉体上彻底征服了这千娇百媚、温柔婉顺的绝色女大学生。
　　　　　　　　淫笑着俯身在曾安琪的耳边，轻舔着她晶莹玉润的耳垂，说道：“曾安琪，你的下身可真紧哪！处子的滋味果然不同凡响。嘿嘿，象你这样国色天香的美女，不连玩你三天三夜，真是对不起佛祖啊。”
　　　　　　被李逸风任意淫辱着，浑身酸软的曾安琪象被抽了筋一样软软地瘫在地上，动弹不得，只有一双玉腿不时的微微抽搐，如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。一双含羞无奈地美眸紧闭着，无力睁开，两行珠泪沿面而下。受到男人肆意凌辱的曾安琪，浑身散发出未曾有过的性感。
　　　　　　　　在一阵静默后，李逸风下身的凶器再次抽动。他毫不怜惜曾安琪含苞初破，对她大加挞伐。
　　　　　　　　“恩……啊……啊……恩……啊……救命啊……来人啊……住手……啊……来人啊……啊……啊……”这绝色玉人樱唇微张，绝望地呼喊着。李逸风肆无忌惮地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下曾安琪柔若无骨的雪白玉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将这美貌女子干得生不如死。
　　　　　　　　曾安琪在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，雪白胴体抵死抵抗，但是终究无用。李逸风的手段比刚才强烈许多，那淫具暴烈地像火一样，灼的曾安琪娇弱的胴体一次次的爆发，然后是一次次的崩溃下来，虚脱的再也没有半点力气，但李逸风却没有一点怜香惜玉，反而更强猛地攻击，尽情地玩弄曾安琪娇柔的胴体，用各种催情手法，将这美女一次次征服于身下。
　　　　　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入曾安琪体内，狂暴地撞开这丽人娇软柔嫩的花蕊，在那紧窄的 “花径”中横冲直撞……巨棒不断地深入攻击着女子玉体的最深处。在凶狠粗暴的冲刺下，曾安琪的“花宫玉壁”被迫羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　李逸风猛提下身，吸一口长气，咬牙一挺肉棒，只见曾安琪浑身一震，一声柔媚婉转的娇啼冲唇而出。顿时全身的冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见曾安琪柳眉频皱，银牙紧咬，显出一幅不堪蹂躏的诱人娇态。一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风的胯下一阵颤栗、轻抖，修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。 
　　　　　　　　女子大吼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後，随着大龟头对“花蕊”的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的女子娇美肉体引得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入曾安琪体内。
　　　　　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔花心再一阵揉动……更用一只手指紧按住曾安琪那娇小可爱的嫣红玉珠一阵紧揉，另一只手捂住曾安琪的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头狂搓，舌头则卷住曾安琪左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。三管齐下，曾安琪顿时娇啼惨呼声声，柔呻艳吟不绝，但觉一颗芳心如飘浮在云端。
　　　　　　　　李逸风俯身吻住曾安琪那正娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图再闯玉关，但见女子本能羞涩地银牙紧咬，却最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。李逸风吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的女子香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住曾安琪那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……那粗大的肉棒也已在曾安琪的体内抽插了七、八百下，肉棒在女子肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往曾安琪火热紧窄的身体最深处狂猛地一插，滚烫的阳精二度喷出……
　　　　　　　　“啊……”曾安琪一声惨呼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。
　　　　　　　　不顾曾安琪的凄惨呻吟、苦苦哀求，李逸风第三次将凶器残忍地插入到女子那雪白娇柔的玉体中。国色天香、美貌圣洁的曾安琪在他胯下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎。美貌绝色的女大学生艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。李逸风那粗壮无比的阳具越来越狂暴地刺入她的玉体，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入女大学生火热深遽的幽暗“花径”内。
　　　　　　　　李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的绝色女大学生的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮。美丽绝色、清纯动人的曾安琪在男人持续的奸淫下，那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。
　　　　　　　　随着李逸风越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的曾安琪玉体中最隐密、最幽深的处女宫被迫绽放开每一分“玉壁花肌”。不觉中，粗硕滚烫的浑圆凶器竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”，龟头顶端刚好抵触在曾安琪下身最深处的“花芯”上，“啊……”随着一声惨呼，曾安琪娇躯一阵颤抖，下身的嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，不能自制地收缩、紧夹。
　　　　　　　　就在这时，李逸风体内阳精又是一阵涌出，从紧胀着女大学生玉体的肉棒中送出。有几滴阳精已经流出，直冲进清纯绝色、的曾安琪的身体最深处，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
　　　　　　　　曾安琪顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。李逸风把这股力留在曾安琪体内，开始了最狂野地冲刺、抽插。
　　　　　　　　国色天香、貌美如仙的曾安琪在李逸风那滚烫的阳精刺激下，芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的呼喊惨叫，到最后下体早已是一片狼藉，红肿片片了。  
　　　　　　　　楚楚动人的曾安琪渐渐从痛苦中滑落下来，李逸风俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽女大学生，只见曾安琪星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和绝色清纯的粉面美得犹如云中女神。
　　　　　　　　看到这纯洁美丽的女大学生已被自己蹂躏的瘫软在地上，爬不起身来，却仍不肯放过：“曾安琪，怎么样？被男人糟蹋的滋味很过瘾吧，哈哈哈哈。现在给我爬起来，跪到我面前！这一次要用你的樱桃小口来伺候我。”
　　　　　　　　根本还未恢复过来的曾安琪，被李逸风一把抓住秀发，屈辱地跪在他胯下，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的凶器，但被一双魔手紧紧压制，丝毫无法闪躲。 
　　　　　　　　李逸风用双手控住曾安琪美丽的螓首，逼她张开樱唇，把再度硬起来的肉棒强行插进去
　　　　　　　　“喔……”刹那间，脏的念头从曾安琪脑海里掠过，可是立刻被凌辱的事实所征服。曾安琪屈辱地张开她柔嫩的樱唇，含住男人肆虐的凶器，因为中毒浑身无力，连咬断阳具的力气都没有，只有默默忍受，两行珠泪沿面而下。看着这个绝色尤物此刻终于屈辱地跪在自己的胯下，任由自己玩弄、糟蹋，李逸风亢奋之极。
　　　　　　　　火热的肉棒不停的在嘴里进进出出，这美貌女子只得用力转动舌尖。舌尖的动作虽然幼稚，但很刺激。李逸风的淫欲再度高张，樱唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使他再次出现射精的欲望。
　　　　　　　　终于，李逸风大吼一声，攀上顶峰，在她销魂的嘴巴里喷射了出来，畅快淋漓，莫可名状。
　　　　　　　　曾安琪还不知发生了什么事，完全缺乏心理准备，连连咳嗽，早已把李逸风的精液咽下了大半。
　　　　　　　　曾安琪被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　第518章
　　
　　只见此时的她双眼紧闭，小口轻张，整个人的睡态充满了美丽之感，看的李逸风是一阵心动。
　　　　　　　　先是碰了碰苏晏霈的肩头，苏晏霈没有任何反应，李逸风才放心地低下头凑近苏晏霈的颈后，深深地吸了口气。
　　　　　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　　　　　“太好了，苏晏霈，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后慢慢拖下苏晏霈的外衣，然后脱下内衫，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　　　　　李逸风吞了吞口水，解开了苏晏霈胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　　　　　闭着眼睛的苏晏霈突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着苏晏霈的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把苏晏霈弄醒了怎么办？
　　　　　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　　　　　李逸风细心地蒙上了苏晏霈的双眼，塞住了苏晏霈的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　　　　　李逸风的双手重新抓住了苏晏霈张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近苏晏霈的双乳之间，用力地嗅着苏晏霈乳沟中的诱人气息！……
　　　　　　　　苏晏霈慢慢恢复了知觉，苏晏霈也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。苏晏霈试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　　　　　其实苏晏霈就是睁开眼又能看到什么？
　　　　　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　　　　　苏晏霈心里纳闷，想要开口说话。
　　　　　　　　“嗯……嗯……”
　　　　　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　　　　　苏晏霈的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　　　　　苏晏霈张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　　　　　苏晏霈感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　　　　　仍在浑浑噩噩中，苏晏霈突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　　　　　苏晏霈无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　　　　　李逸风用力地嗅着苏晏霈乳沟的体香，粗重的呼吸让苏晏霈清晰地感受到了！
　　　　　　　　苏晏霈恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　　　　　被摸乳的苏晏霈想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　　　　　苏晏霈急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　　　　　李逸风仍在揉搓苏晏霈的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　　　　　苏晏霈的身材，果然不错！
　　　　　　　　“好棒！好棒！”
　　　　　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　　　　　“苏晏霈，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的苏晏霈听到，苏晏霈做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在苏晏霈身边晃道。
　　　　　　　　苏晏霈当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　　　　　苏晏霈的裙子很快被李逸风给脱了下来
　　　　　　　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　　　　　苏晏霈心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　　　　　李逸风脱下了苏晏霈的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　　　　　“果然是我最爱的苏晏霈，太合我的心意了。”
　　　　　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　　　　　苏晏霈非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是苏晏霈的骄傲。
　　　　　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以苏晏霈坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。苏晏霈想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　　　　　苏晏霈心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着苏晏霈丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻苏晏霈的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着苏晏霈的大腿向上，很快就到了苏晏霈的下体。
　　　　　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和苏晏霈的阴户来了一个神情地吻！
　　　　　　　　苏晏霈感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　　　　　苏晏霈感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　　　　　苏晏霈想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着苏晏霈裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　　　　　拨弄了一番苏晏霈的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　　　　　后面会更精彩呢！
　　　　　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了苏晏霈腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　　　　　　　苏晏霈松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　　　　　他停止了？想到这里时，苏晏霈竟突然感到一丝不满足。
　　　　　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　　　　　苏晏霈突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　　　　　李逸风的双手伸入苏晏霈肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了苏晏霈的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了苏晏霈的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。苏晏霈的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着苏晏霈的下体。
　　　　　　　　苏晏霈自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激苏晏霈躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让苏晏霈几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　　　　　苏晏霈心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的苏晏霈突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　　　　　“呵呵，苏晏霈果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起苏晏霈的阴户，将苏晏霈分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，苏晏霈有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……苏晏霈只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　　　　　苏晏霈突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　　　　　李逸风此时离开了苏晏霈的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了苏晏霈的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　　　　　“你……你是谁……你……你在干什么？啊——”苏晏霈睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　　　　　“这个，苏晏霈，我叫李逸风，我不是故意的，你不要生气！”李逸风嘿嘿一笑
　　　　　　　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”苏晏霈羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　　　　　“苏晏霈小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”李逸风有些无奈的望着梨花带雨的苏晏霈说道。
　　　　　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？啊？曾安琪你怎么在这里？快醒醒啊！”苏晏霈推着一旁的曾安琪，可是一点儿反应也没有
　　　　　　　　“……哼……我要报警，我要让你坐牢……”苏晏霈这才知道事情的严重性，哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　　　　　李逸风一看，连忙按住苏晏霈的手。
　　　　　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”李逸风有些生气地道。
　　　　　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”苏晏霈用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着苏晏霈阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”   
　　　　　　　　“放开我，你这个强奸犯！”苏晏霈一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　　　　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了苏晏霈的娇躯，无论苏晏霈怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　　　　　苏晏霈一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，苏晏霈只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧苏晏霈纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　　　　苏晏霈一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，苏晏霈渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将苏晏霈那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”苏晏霈一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得苏晏霈感到一阵窒息。
　　　　　　　　苏晏霈成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的苏晏霈感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人苏晏霈，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到苏晏霈的膝弯处，不顾苏晏霈的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的苏晏霈羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　　　　　　　李逸风横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的苏晏霈压在身下。
　　　　　　　　苏晏霈羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”苏晏霈被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向苏晏霈绝色娇艳的俏脸，接着吻向苏晏霈鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　　　　　苏晏霈拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了苏晏霈一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”苏晏霈哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”李逸风淫笑着道。
　　　　　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……”
　　　　　　　　苏晏霈听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空寂，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出苏晏霈的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在苏晏霈白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着苏晏霈美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　　　　　苏晏霈娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令苏晏霈迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着苏晏霈高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的苏晏霈，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女苏晏霈那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，苏晏霈渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着苏晏霈饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……苏晏霈羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”苏晏霈哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　　　　　可是苏晏霈已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，苏晏霈全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　　　　　当李逸风的手用力分开苏晏霈雪白修长的一双美腿，伸进了苏晏霈的下体，紧紧地按住苏晏霈娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　　　　　苏晏霈刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，苏晏霈秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至苏晏霈处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　　　　　李逸风已经感到苏晏霈的嫩穴处，温度越来越升高，而苏晏霈美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸苏晏霈雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——苏晏霈，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　　　　　 苏晏霈已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　　　　　突然，苏晏霈感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的苏晏霈，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　　　　　苏晏霈哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白苏晏霈的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁苏晏霈还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了苏晏霈粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　　　　　“嗯……不……不要……”苏晏霈一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开苏晏霈下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的苏晏霈，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，苏晏霈那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　　　　　李逸风的手轻轻地揉按着苏晏霈微微凸起的处女嫩穴，苏晏霈晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿苏晏霈早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女苏晏霈，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，苏晏霈本能的羞耻心，使得苏晏霈头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　　　　　李逸风看到苏晏霈那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着苏晏霈灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　　　　　被李逸风剥除全身衣物的苏晏霈，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，苏晏霈的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　　　　　此时李逸风正激情地狂吻着苏晏霈的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭苏晏霈的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　　　　　“嗯……嗯……嗯……”苏晏霈的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　　　　　对于自己情不自禁的淫声，苏晏霈内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　　　　　眼见苏晏霈如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住苏晏霈雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着苏晏霈那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　　　　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从苏晏霈小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女苏晏霈再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　　　　　李逸风在苏晏霈柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，苏晏霈纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，苏晏霈娇羞嫩穴的淫手，更是使得苏晏霈宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……”苏晏霈了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　　　　　李逸风持续地品味着苏晏霈性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到苏晏霈鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得苏晏霈的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　　　　　苏晏霈随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，苏晏霈白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着苏晏霈的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的苏晏霈不可。
　　　　　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，苏晏霈这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。 
　　　　　　　　李逸风本来还期待苏晏霈能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　　　　　这个冷艳的苏晏霈！难道她就不会动一动吗？
　　　　　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　　　　　李逸风又一个反转，倾国倾城的苏晏霈的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　　　　　苏晏霈被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　　　　　“要像这样才够味。知道吗？苏晏霈姐姐。”
　　　　　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅，比克彦还帅，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　　　　　当苏晏霈还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着苏晏霈，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论苏晏霈如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　　　　　“不要！”
　　　　　　　　细细的痛感刺激着苏晏霈，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　　　　　她好紧！
　　　　　　　　而他将进入这样的她……
　　　　　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　　　　　身体的变化使苏晏霈不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风新……不要，求求你——”
　　　　　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　　　　　“不！不是这样的……”
　　　　　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　　　　　该死，苏晏霈开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，你真的苏晏霈，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　　　　　李逸风一边把玩苏晏霈的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　　　　　可恶，苏晏霈更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　　　　　李逸风毫不在意苏晏霈无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，苏晏霈只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　　　　　就在苏晏霈感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，苏晏霈瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，舒服吗？”
　　　　　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的苏晏霈，再试试可以吗？”
　　　　　　　　虽然说在征询苏晏霈的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的苏晏霈已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“苏晏霈姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　　　　　苏晏霈从来没有这么哀求一个人。
　　　　　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　　　　　苏晏霈已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“苏晏霈小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　　　　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了苏晏霈的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！苏晏霈虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在苏晏霈的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着苏晏霈的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，苏晏霈根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　　　    “啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　　　　　就在李逸风重复五十几次后，苏晏霈的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着苏晏霈的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到苏晏霈在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　　　　　“苏晏霈小姐，我李逸风李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的苏晏霈不停的娇喘着，看着苏晏霈美丽的双眼。
　　　　　　　　李逸风根本不给苏晏霈丝毫喘息的机会，张嘴就向苏晏霈饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　　　　　苏晏霈红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。苏晏霈绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，苏晏霈几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使苏晏霈纯洁的双唇四处逃避。
　　　　　　　　李逸风使力抓住苏晏霈下颚并在指尖用力，使苏晏霈的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。苏晏霈的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽苏晏霈被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　　　　　贪恋着苏晏霈口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　　　　　不但淫乱而且舌头和苏晏霈的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在苏晏霈那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入苏晏霈的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了苏晏霈心中的空虚。
　　　　　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，苏晏霈终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　　　　　李逸风边狂吻着苏晏霈的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将苏晏霈插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　　　　　离开了苏晏霈的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住苏晏霈的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令苏晏霈忍不住的哼嗯直叫。
　　　　　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对苏晏霈的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得苏晏霈全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子苏晏霈已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　　　　　“啊……”
　　　　　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，苏晏霈的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　　　　　“呃……嗯……”
　　　　　　　　苏晏霈无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　　　　　苏晏霈听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　　　　　苏晏霈说：“是因为……因为……”
　　　　　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入苏晏霈柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，苏晏霈淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　　　　　没想到苏晏霈不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“苏晏霈姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　　　
　　　　　　　　只见苏晏霈脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着苏晏霈另一边的乳头，三方齐下的攻势，使苏晏霈被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　　　　　冶艳妩媚的苏晏霈，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　　　　　苏晏霈被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　　　　　接下来李逸风把中指随着苏晏霈流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。苏晏霈抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　　　　　苏晏霈粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　　　　　粉脸绯红的苏晏霈，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，苏晏霈的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　　　　　李逸风见状便将苏晏霈的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，苏晏霈的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，苏晏霈口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的苏晏霈被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的苏晏霈，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　　　　　李逸风在苏晏霈的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，苏晏霈狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见苏晏霈的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了苏晏霈24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，苏晏霈这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让苏晏霈稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　　　　　“这里四下无人，你的这位曾安琪小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　　　　　苏晏霈呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　　　　　“嗯……”
　　　　　　　　苏晏霈索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，苏晏霈就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　　　　　苏晏霈还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　　　　　“不要！啊……”
　　　　　　　　巨大的撕裂感贯穿了苏晏霈的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　　　　　“放开我。”
　　　　　　　　苏晏霈试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　　　　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。苏晏霈突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，苏晏霈精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”苏晏霈不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　　　　　“不要用力，苏晏霈姐姐，把下身放松。”
　　　　　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　　　　　平日苏晏霈颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　　　　　“唔！”
　　　　　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　　　　　李逸风仍然吻着苏晏霈的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但苏晏霈却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　　　　　应该是触到了什么，苏晏霈浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　　　　　“呜——”
　　　　　　　　苏晏霈猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进苏晏霈贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住苏晏霈美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　　　　　沉沦在淫欲中的苏晏霈，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　　　　　知道自己贞操已失，苏晏霈不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　　　　　“涨……好涨。”
　　　　　　　　苏晏霈大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸苏晏霈的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　　　　　苏晏霈的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动苏晏霈的情欲之火，整个人缓缓地贴着苏晏霈的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在苏晏霈颈后与她相吻，右手则不住地玩弄苏晏霈的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　　　　　眼见苏晏霈终于放弃抵抗，李逸风狂吻着苏晏霈的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将苏晏霈推入淫欲的深渊。
　　　　　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，苏晏霈慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住苏晏霈翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，苏晏霈的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，苏晏霈只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。苏晏霈心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，苏晏霈不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得苏晏霈如痴如醉。
　　　　　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　　　　　苏晏霈蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的苏晏霈搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，苏晏霈在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，苏晏霈脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　　　　　苏晏霈下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。苏晏霈瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“苏晏霈姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　　　　　苏晏霈嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　　　　　 “啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　　　　　　　李逸风看到苏晏霈陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　　　　　苏晏霈几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了苏晏霈最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，苏晏霈的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　　　　　苏晏霈开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　　　　　　　“苏晏霈姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　　　　　苏晏霈的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　　　　　苏晏霈感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生苏晏霈被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，苏晏霈就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的苏晏霈一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了苏晏霈的子宫里，苏晏霈大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第519章
　　
　　
　　　　　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　　　　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。
　　　　　　这个世界其实要比前世的世界纯洁的多，娱乐圈没那么多潜规则，想来朱可馨肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　　　　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在朱可馨的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才二十多岁，但浑身上下已经拥有了美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　　　　　李逸风的手伸向朱可馨白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　　　　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，朱可馨背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　　　　　睡梦正酣的朱可馨还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是朱可馨的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。朱可馨的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　　　　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着朱可馨雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着朱可馨成熟妩媚。李逸风想象着朱可馨奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　　　李逸风多么想摘去朱可馨的奶罩，去一睹朱可馨完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住朱可馨那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，朱可馨的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。朱可馨洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　　　朱可馨的裙子被掀到大腿根部，露出了朱可馨白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的朱可馨微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　　　朱可馨两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，朱可馨的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着朱可馨内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是朱可馨的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞——朱可馨的嫩穴口了。
　　　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的朱可馨的处女身。
　　　　　　这时朱可馨迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要……啊……是你？李先生……”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，朱可馨慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的朱可馨那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的朱可馨感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。朱可馨又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来……”她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住朱可馨的柔软细腰推搡着她，终于把朱可馨柔弱苗条的娇躯压在了床上，朱可馨俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽朱可馨紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到各大媒体杂志去！！”朱可馨一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让李先生（其实李逸风比朱可馨小）我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色朱可馨那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的朱可馨椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过朱可馨如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着朱可馨那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，朱可馨羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的朱可馨那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　　　朱可馨娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才才见过一面的人强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的朱可馨的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　　　李逸风俯身在美朱可馨的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “朱可馨，没有人救得了你，池泽优子那个贱货已经被我干成了性奴，你也逃脱不了被我糟蹋的命运！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”朱可馨听了这一番话，不由得一阵绝望，这座公寓的隔音很好，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　　　李逸风见朱可馨沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“朱可馨，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　　　朱可馨一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！你……你是大财团的老板……公众人物……你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　　　朱可馨涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸
　　　　　　李逸风见这位娇俏美丽的偶像明星开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女朱可馨最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　　　　　李逸风将朱可馨白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在朱可馨的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的朱可馨的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　　　朱可馨双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了朱可馨的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　　　李逸风把朱可馨的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，朱可馨的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　　　李逸风没先剥朱可馨的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到朱可馨那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　　朱可馨的胸罩，巧妙地设计令朱可馨的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。朱可馨的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了朱可馨傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　　　朱可馨的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住朱可馨那丰满挺拔的乳房，没有让朱可馨优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　　　李逸风迫不及待地将朱可馨奶罩一拉，“噗”的一下，朱可馨那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。朱可馨一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：朱可馨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，朱可馨的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览朱可馨的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的朱可馨的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　　　朱可馨雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快朱可馨上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在朱可馨的乳沟里头来回游动着，朱可馨早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了朱可馨香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着朱可馨的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的朱可馨的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　　　李逸风突然大力的将美朱可馨的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，朱可馨不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会朱可馨，将朱可馨这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　　　朱可馨那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将朱可馨的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了朱可馨一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，朱可馨只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢朱可馨的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　　　　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。朱可馨那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！     朱可馨浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服朱可馨这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　　　李逸风的脸摩挲着朱可馨的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了朱可馨的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，朱可馨黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了朱可馨的玉门，觉得鲜嫩无比。朱可馨浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着朱可馨乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着朱可馨最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　　　李逸风一遍遍地撩拨着朱可馨的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：朱可馨的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，朱可馨的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的朱可馨那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的朱可馨清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在朱可馨那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出朱可馨酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。朱可馨那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　　　朱可馨知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的李先生不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“李先生，求求你，朱可馨还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入朱可馨两腿中间，右腿也硬插入朱可馨双腿之间，两膝用力，朱可馨“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下朱可馨已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。朱可馨全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入朱可馨紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，朱可馨鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。朱可馨觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在朱可馨已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着朱可馨纯洁的蜜唇。
　　　　　　李逸风将另一只手伸到朱可馨丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，朱可馨与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，朱可馨那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的朱可馨那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的朱可馨一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进朱可馨湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了朱可馨下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住朱可馨娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的朱可馨那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了朱可馨那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　　　　　朱可馨感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的朱可馨更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　　　　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，朱可馨优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　　　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住朱可馨纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到朱可馨暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　　　“哎……”朱可馨一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入朱可馨那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到朱可馨那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让朱可馨去体会那滋味。
　　　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在朱可馨的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的朱可馨鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　　　　　绝色娇艳、美貌动人的朱可馨那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见朱可馨那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　　　他把朱可馨的玉腿盘到自己腰部，双手扶在朱可馨的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令朱可馨疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　　　朱可馨甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入朱可馨体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破朱可馨的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到这玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。朱可馨整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　　　“朱可馨的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对朱可馨来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女朱可馨那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满朱可馨那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇姐姐！
　　　　　　秀美清纯的朱可馨被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　　　　　“啊──”朱可馨发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，朱可馨的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到朱可馨秘道的最深处，肉棒将朱可馨鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　　　
　　　　　　　　朱可馨的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着朱可馨摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　　　　　朱可馨平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，朱可馨身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　　　　　　　“求……求求……你……大……李先生……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，朱可馨的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着朱可馨柔弱的娇躯。朱可馨感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，朱可馨就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，朱可馨于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。朱可馨尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。     李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。朱可馨白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，朱可馨只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　　　　　反复的抽插下，朱可馨的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。朱可馨彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将朱可馨翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。朱可馨新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　　　　　就在美丽的偶像明星痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在朱可馨光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在朱可馨那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令朱可馨忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女朱可馨娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　　　　　朱可馨感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”李逸风一下又一下地不断顶插令朱可馨连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　　　　　在朱可馨的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美朱可馨的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，朱可馨鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的朱可馨失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　　　　　　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将朱可馨挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着朱可馨秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。朱可馨的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女明星了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及朱可馨那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--朱可馨美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进朱可馨下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”朱可馨被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在朱可馨的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人朱可馨“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的朱可馨的下身“花谷”。李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人朱可馨那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在朱可馨天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　　　　　肉欲狂澜中的朱可馨只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次朱可馨感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。朱可馨不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将朱可馨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。朱可馨则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而朱可馨那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入朱可馨体内，他的巨棒狂暴地撞开朱可馨那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着朱可馨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的朱可馨的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。朱可馨整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，朱可馨娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住朱可馨柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得朱可馨娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，朱可馨又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将朱可馨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朱可馨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住朱可馨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见朱可馨一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　　　　　看着朱可馨强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得朱可馨浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得朱可馨一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　　　　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是朱可馨却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对朱可馨说道：“朱可馨，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　　　　　看到朱可馨犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住朱可馨的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得朱可馨不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　　　　　眼看朱可馨再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得朱可馨无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上朱可馨那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，朱可馨虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到朱可馨如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得朱可馨全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　　　　　眼见朱可馨终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着朱可馨的檀口香唇，朱可馨最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的朱可馨香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住朱可馨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……朱可馨樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”朱可馨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将朱可馨推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着朱可馨在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　　　　　“这是个怎样的尤物？”李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在朱可馨的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物朱可馨不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　　　　　娇啼婉转中的朱可馨真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，朱可馨花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在朱可馨的嫩穴中，用龟头轻顶朱可馨的阴核，他用力一顶，“嗯……”朱可馨娇媚呻吟……他连连轻顶，朱可馨连连娇喘……朱可馨已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　　　　　　　在他的连连触顶下，朱可馨“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入朱可馨的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的朱可馨那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了朱可馨嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，朱可馨那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，朱可馨昏晕过去了。
　　　　　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住朱可馨俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向朱可馨的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进朱可馨的嫩穴----直插进朱可馨早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住朱可馨的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入朱可馨那幽暗、深遽的子宫内。。
　　　　　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在朱可馨的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在朱可馨最敏感的性神经中枢上一激，朱可馨再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，朱可馨美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了朱可馨的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人、粉丝遍布中国的美丽偶像明星朱可馨终于被李逸风给开苞了。
　　第520章
　　　贾静雯的眼睛此时已经红了，她接过支票，深深地看了它一眼，将它放进了自己的床头柜前的抽屉里。
　　　　　　　　李逸风一把拉住贾静雯的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”说着，李逸风缓缓含住贾静雯的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时贾静雯被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“不要……不要……不可以……”
　　　　　　　　“什么不可以？！我给了钱的！”李逸风右手搂紧贾静雯，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了贾静雯的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到贾静雯你才二十多岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　　　　　贾静雯如今还没有过男朋友，还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……不要，你不可以碰那里……太羞人了……不……不要……”
　　　　　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的贾静雯，你的大奶子真好啊！”李逸风此时已经在贾静雯的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在贾静雯的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　　　　　贾静雯还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　　　　　李逸风此时靠在贾静雯身边，哪里感受不到贾静雯身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”说着，李逸风将贾静雯扔在床上，然后身子一抖，身上的衣服登时完全消失，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　　　　　贾静雯看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……不要……我……我会死掉的……不要……”说着就要坐起身来。
　　　　　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　　　　　“啊……不要……”贾静雯只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”贾静雯此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？！”李逸风大笑着脱下贾静雯的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着贾静雯你的完美骚屄的贴身衣物啊！”说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起贾静雯的阴道来。
　　　　　　　　只见贾静雯的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　　　　　此时贾静雯感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时贾静雯的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了贾静雯的小穴里。
　　　　　　　　“啊……”贾静雯身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“不要！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……不要……好羞耻……”
　　　　　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　　　　　说着，李逸风将手伸到了贾静雯睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着贾静雯“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，贾静雯的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　　　　　贾静雯的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　　　　　此时衣服被撕开，贾静雯脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　　　　　“哈哈哈哈……”李逸风大笑着拽开贾静雯的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”说着，李逸风压在了贾静雯的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　　　　　“啊……”几乎是转瞬之间，贾静雯娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”李逸风感受着贾静雯的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到贾静雯的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　　　　　贾静雯那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开贾静雯那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　　　　　“啊……你混蛋……呜呜……不要……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　　　　　看着怀中贾静雯那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着贾静雯鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了贾静雯的口中。
　　　　　　    李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“贾静雯，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　　　　　贾静雯虽然作风豪放，穿着性感，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你的音乐公司大红大紫……”李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　　　　　“真的吗？你不要骗我……”贾静雯心中一动，半信半疑的道。
　　　　　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的公司大红大紫……”
　　　　　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　　　　　贾静雯羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　　　　　手指刚入口，贾静雯的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　　　　　“好吃么，贾静雯？”
　　　　　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　　　　　“一点也不好吃！”
　　　　　　　　贾静雯娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了贾静雯嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　　　　　随后李逸风又在贾静雯柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　　　    接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着贾静雯仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　　　　　    不一会儿就在波霸美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……坏蛋……求求你……放了我……”
　　　　　　    李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在贾静雯那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼贾静雯那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在贾静雯腿裆之间。
　　　　　　　　私处感受到男性的悸动，贾静雯只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　　　　　此时的贾静雯，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　　　　　李逸风看着这一切，揉捏着贾静雯的乳房，哈哈大笑，说道：“贾静雯，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　　　　　贾静雯一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　　　　　“你不说？”李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在贾静雯的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了贾静雯的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　　　　　在这三重进攻下，贾静雯哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……不要……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　　　　　“啊……不要……不要……我说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　　　　　“这还差不多！”李逸风大笑着坐起身来，将贾静雯的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到贾静雯的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求你……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”贾静雯此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了贾静雯的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”贾静雯疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好贾静雯，第一次都是如此，后面就会舒服了！”说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将贾静雯整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见贾静雯光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　　　　　 “啊”，随着贾静雯一声凄艳娇婉的呻吟，此刻贾静雯早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，贾静雯秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.贾静雯感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　　　　　贾静雯“啊……”的一声，发出绝望的长叫，二十多年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。贾静雯低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，贾静雯悲痛得几乎当场昏厥过去。 
　　　　　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李逸风……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　　　　　   “啊！住手！哎哟！！！！”
　　　　　　　　贾静雯突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　　　　　贾静雯白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，贾静雯的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。贾静雯体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。 
　　　　　　　　“痛啊！住手！！”贾静雯激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，贾静雯娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，贾静雯又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的贾静雯。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出贾静雯的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从贾静雯秘道口流了出来。
　　　　　　     这夺目的色彩，是贾静雯最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了贾静雯秘道里所有的障碍，成功的撞击在贾静雯伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　　　    李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……　　
　　　　　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，贾静雯的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。 
　　　　　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着贾静雯柔弱的娇躯。贾静雯感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，贾静雯就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，贾静雯於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。贾静雯尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　　　   李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。贾静雯白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　　　　　除了喘息和呻吟的声音外，贾静雯已任李逸风摆佈。反复的抽插下，贾静雯的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。贾静雯彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在贾静雯狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插贾静雯紧窄、狭小的阴道。
　　　　　　　　 “哎……嗯……唔……”贾静雯开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，贾静雯总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着贾静雯的花房。
　　　　　　     “啊……好舒服……好充实啊……”
　　　　　　     只见贾静雯的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地贾静雯的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在贾静雯的阴肉收缩至顶峰时，贾静雯芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令贾静雯连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　　　    “唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，贾静雯一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　　　   单看贾静雯的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，贾静雯的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受贾静雯的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。贾静雯胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开贾静雯的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了贾静雯紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在贾静雯体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。贾静雯娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”李逸风每一次顶入，贾静雯娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　　　　　     “…………唔、嗯…………唔、唔……不要啊……嗯……唔………唔……好大啊……嗯………唔…唔……嗯……………”
　　　　　　　　贾静雯柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从贾静雯处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进贾静雯的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在贾静雯的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的贾静雯那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　　　    “……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………” 
　　　　　　　　清纯可人的贾静雯绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……贾静雯多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进贾静雯伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在贾静雯的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进贾静雯的体内……
　　　　　　　　李逸风不停地动着，贾静雯也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。贾静雯全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。贾静雯发出满足的呻吟，李逸风从贾静雯的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了贾静雯极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的贾静雯又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，贾静雯泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在贾静雯的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好贾静雯……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入贾静雯的子宫，爽的贾静雯花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死贾静雯了……啊……好……好李逸风……贾静雯……好……好爽……啊……贾静雯又泄了……”
　　　　　　　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　
　　
　　　
　　　　　
　　 第521章

看见李逸风呆呆的坐在那里注视着自己，胡杏儿那张白皙艳丽的脸蛋上再次红晕遍布，心里既害羞，又甜蜜，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的李逸风，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。渐渐的一丝伤心从她那对美目中流露出来，任谁被一直疼爱自己的父母强逼着嫁给一个讨厌的男人，心里都不会好受，一想起在电话中父母那坚定的态度，胡杏儿心中就忍不住难过，仰头狠狠的把杯中的红酒吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张绝美艳丽的俏脸上。

    好一会儿李逸风才从发呆中回过神来，看见胡杏儿不停的给自己倒酒，喝下，那张白皙艳丽的俏脸已经满是羞红之色，加上她身上散发出来的妩媚神情，一时李逸风再次看呆了，心里暗叫真美，真美……，不过李逸风这次很快就从发呆中走了出来，抓住胡杏儿那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“老师，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”

    看见李逸风那关心的眼神，胡杏儿的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着李逸风说道：“呆子，今天晚上不要管老师，让老师喝个痛快好吗？”

    那羞红的俏脸，妩媚的神情，再次看的李逸风微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“老师，你一个人喝酒实在显得有点孤单，就让学生陪老师一起喝吧。”说完李逸风也给自己倒了一杯，跟胡杏儿的高脚杯撞击了一下，然后把杯中的红酒，一饮而尽………

两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝，  很快一瓶酒喝完了
然后是两瓶

      三瓶 
  。。。。。。。

    时间在两人的身边慢慢的流失了。

    不知过了多久，胡杏儿终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。

    见胡杏儿一脸红晕的醉的倒在沙发上，李逸风走过去轻轻地摇了摇胡杏儿，用充满醉意的眼神看着她笑道：“陈老师，你醉，醉了吗？”

    胡杏儿没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。

     李逸风尽力睁开朦胧的眼神看向胡杏儿那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
      嗡的一声，李逸风感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到李逸风的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
   “吼”
    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从李逸风的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着胡杏儿，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
    

     李逸风那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，李逸风向胡杏儿扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，直接冲向她的闺房。
     胡杏儿的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是胡杏儿身上的处子幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。
      李逸风低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，心想终於把她得到手了，望着胡杏儿娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳女老师，小心翼翼地放在床上。

　　接下来，李逸风迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，李逸风已经完全裸露着站在胡杏儿的床前了。这一点也侧面反映了，此时李逸风心中的激动和兴奋。
       光着强壮的身子，李逸风慢慢坐在女老师的身边，喷火般的双眼仔细地打量着女老师的美艳绝伦冰清玉洁的身体……

　　此时胡杏儿头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。

　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，女老师双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.
　　胡杏儿的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的胡杏儿显得象婴儿一样恬美可爱。
  
   那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令胡杏儿傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。

　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　
　　李逸风暗暗惊叹于胡杏儿的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。

    慢慢的爬上床，李逸风用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿胡杏儿的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
        随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过胡杏儿的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
    
     第一步抚摸的工作已经完成了！
     第二步吻遍全身！
    李逸风强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起胡杏儿穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后李逸风握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。


     似乎是觉得这样不太尽兴，李逸风轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了李逸风面前，令他不由得怦然心动。
      李逸风所见过的最美的雪足无疑是姐姐林婉晴的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而胡杏儿的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。


      李逸风轻轻地把胡杏儿穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把胡杏儿玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
    此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，胡杏儿的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
     玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死李逸风，恐怕他也只会束以待毙。

       胡杏儿玉足上光滑的肌肤，不断刺激李逸风着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，李逸风双手各抓起胡杏儿的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。  
 
   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。

     李逸风连忙把女老师的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李逸风的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李逸风的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
    李逸风见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　只见他微微使女老师的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着李逸风又把胡杏儿的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。
     时不时的他还收回胡杏儿那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
     随着李逸风的腰部前后摆动，他的小兄弟把胡杏儿那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李逸风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
    “噗——”
   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了胡杏儿那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
  随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从李逸风红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。
    紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。


    这大约是李逸风今世第一次射精，多年心愿一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅快淋漓 。


    静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李逸风的眼神在胡杏儿那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向胡杏儿丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。



     李逸风的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李逸风用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。



     李逸风再次俯下身体，去握住住胡杏儿的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
    然后，李逸风再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
    在李逸风如此疯狂的摧残之下，不一会儿，胡杏儿美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。

     李逸风对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。

     胡杏儿肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。

     不一会，胡杏儿的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李逸风的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李逸风的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。


   片刻之后，李逸风终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在胡杏儿的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的胡杏儿不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
    “不。。。。。不要啊。。。。。啊。。。。。好羞人啊。。。。。好羞人。啊”   



    李逸风看着胡杏儿那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在胡杏儿雪白的小腿上舔舐的起来。

      不一会儿，李逸风的嘴唇已经滑过了胡杏儿那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
   
    接下来，李逸风在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在胡杏儿的两腿之间，眼睛在胡杏儿那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
  

   在李逸风的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把胡杏儿的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美女老师。



     李逸风邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
     
     与此同时，醉酒朦胧中的胡杏儿，娇躯微微一颤，感受着李逸风溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。

       看见胡杏儿情难自禁的妩媚模样儿，李逸风嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
 
       顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李逸风眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
      
    与此同时，昏迷中的胡杏儿突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是李逸风，直接便向他提出了哀求。
     “呆子，不。。。。。不要。。。。。啊。。。。好羞人啊。。。。。。。”
      “我的美人老师，你不要怕，我们师生两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 

      李逸风淫荡一笑，直接把腿伸到胡杏儿的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着胡杏儿的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快胡杏儿大腿上的丝袜，也被李逸风的粘稠的口水给浸湿了。


        女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。

    记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
    不知不觉中，李逸风的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。


     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，李逸风能够感觉到胡杏儿那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
  “吼”
    李逸风狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。

     浓郁的芳香刺激得李逸风心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

   与此同时，胡杏儿小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李逸风眼前。
     李逸风看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载胡杏儿的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。

     美！
     绝美！
     美的晃眼！
     最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
    
    李逸风顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。

   快速将壮赤裸的身体，趴伏在胡杏儿那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。

   鲜红娇嫩的花瓣在李逸风的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。

　　“呜。。呆子。。。。。不要摸那里。。。。。啊。好难受。。我快要尿了啊。。。。”

       美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
     
        强压住心中的激动和兴奋，李逸风把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。

      李逸风甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是胡杏儿的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。

      接下来，李逸风在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向胡杏儿那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。

     他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李逸风的眼前。李逸风直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
     这可是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。

   突然 李逸风挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
       
      “啊，真紧啊！陈老师真不愧是学校的四大美女老师之一，就连嫩穴都这么美妙。她为保护自己的处子贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”李逸风心中暗暗淫笑道。
     嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女教师本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………

    随着舌头不停的进入，李逸风的舌头终于在胡杏儿那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见胡杏儿那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
    然后李逸风从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住胡杏儿那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使胡杏儿的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后李逸风的头又俯在胡杏儿的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进胡杏儿那鲜红的嫩穴里。
      紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李逸风的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的胡杏儿剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。

     粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李逸风的舌头就受到了胡杏儿的嫩穴更加强大的抵御。

     由于李逸风舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。

    渐渐地， 李逸风不再只是吸吮着胡杏儿的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着胡杏儿的阴蒂
  
       此时的胡杏儿神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，胡杏儿感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，胡杏儿这才失神叫喊起来：
     “啊。。。。不要。不。。。我受不了了。。。。。我要丢了……啊——”

     随着一声凄婉的哀鸣，胡杏儿的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李逸风的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李逸风的舌头挡住了……….
  李逸风口中含着胡杏儿的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
    当李逸风把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在胡杏儿嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
    李逸风清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从胡杏儿滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的胡杏儿此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。


     看着胡杏儿躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了李逸风的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的女老师享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美女老师了。
 
    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，李逸风站起身来，把胡杏儿柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。

    李逸风看着美女老师近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着胡杏儿娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。

　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让李逸风心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的老师，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的女老师嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，胡杏儿那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。

　　不知道过了多长时间，等李逸风离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，胡杏儿的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。

　　“啊。。。。。。”

　　胡杏儿的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
    看着怀中胡杏儿那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进胡杏儿湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，胡杏儿娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
     “我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，。。。。。。。”

　　一脸陶醉的把沾着端庄的女老师鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，李逸风感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的女老师正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了胡杏儿的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”

     睡梦中的胡杏儿似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把李逸风的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
   这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了胡杏儿嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。


    随后李逸风又在胡杏儿柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美女老师的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。

　　过了十多分钟，李逸风才依依不舍地将舌头离开胡杏儿的樱唇，心想，如果女老师现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。


     接下来，李逸风将端庄的女老师那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。


    端庄女老师的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，李逸风轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄女老师如今已经二十三岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。

     李逸风看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在胡杏儿脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
 随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄女老师情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
     。。。。。。。。
    不知过了多久，李逸风将怀中的端庄女老师轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄女老师那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。

    女老师的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼胡杏儿那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。

     不一会儿，在情欲的刺激之下的李逸风终于受不了端庄女老师衣服的阻碍， 嘶的一声端庄女老师身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。

   李逸风看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将女老师身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时女老师玲珑有致的娇躯全都暴露在李逸风眼前。
     白！
     白得晃眼！
    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。。。。。。。。


     此时，女老师全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。

   
    面对着女老师那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使李逸风也不例外的深陷其中，不能自拔。

    虽然李逸风已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了女老师自己以外，李逸风就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。

     李逸风此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。

    或许是今天酒喝的太多了，端庄女老师丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。

    低头欣赏了一会儿女老师那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，李逸风的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着女老师光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风尽情享受着女老师香肌玉肤的处女幽香。


   同时李逸风的一双淫手也没有闲下来，直接放在在女老师的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。

     很快，李逸风的那张血盆大口就滑过女老师那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着李逸风的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，女老师的锁骨和双乳上就沾满了李逸风口中淌下的晶莹唾液。
    渐渐的，李逸风的一只淫手开始向下移动，在女老师那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润李逸风的整只手掌。

　　此时的李逸风已经不再是原来风李逸风了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的李逸风，那张嘴唇不停的舔吻着女老师那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了女老师那雪白柔嫩的身躯上，而女老师那对雪白柔嫩的乳房在李逸风淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。。。。。
　　或许是在酒精的麻痹之下，女老师不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，女老师慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。
　　
　　    女老师兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的李逸风，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了李逸风的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在女老师那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　
　　    胡杏儿长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了李逸风如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的李逸风那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了女老师那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。。。。。。   
　　
　　    嫩穴里传来的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。   
　　
　　    随着两根淫指全部的插入后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。。。。。。   
　　
　　    女老师放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了。。。。。。   
　　     
　　    此时，端庄女老师已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。。。。。。
　　
　　        “啊。。。。啊。。。啊。啊。。。。。。”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得李逸风那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　
　　   
　　     “吼！”
　　
　　   
　　     李逸风实在受不了眼前这个高贵女老师那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住女老师的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。。。。。。 
　　
　　
　　    身上传来的异性快感，使女老师嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在李逸风的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　
　　
　　     
　　    舔吻了一会儿女老师香肩处那雪白柔嫩的肌肤，李逸风的嘴唇又向上吻住了胡杏儿那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进胡杏儿那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，李逸风的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。。。。。。   
　　      “啊！——”
　　
　　  
　　    在自慰和李逸风抚摸揉捏带来的快感下，女老师终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　
　　      
　　     看见胡杏儿再次被自己爱抚的泄身，李逸风那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着女老师粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过女老师那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了女老师那双腿间的神秘处子嫩穴处。。。。。。。。
　　    此时女老师已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到李逸风的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　
　　  
　　      直勾勾的看着眼前端庄女老师那只沾满了乳白色生命精华的素手，李逸风忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从女老师的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。。。。。。   
　　     舔完女老师素手上的乳白色生命精华之后，李逸风又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。。。。。。   
　　   
　　    由于女老师目前还是冰清玉洁的处子之身，她嫩穴里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息，所以能够帮助李逸风中和体内过剩的纯阳元气，提升他的功力。而李逸风今天已经吞噬过胡杏儿许多的处子爱液了，这种中和的效果，已经开始初步体现出来。同时李逸风身体里面的 《黄帝圣经》功法开始自动运行起来，功力在不断增加。
　　
　　   不过此时，李逸风并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着女老师那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。。。。。。。。。   
　　
　　
　　
　　    胸前传来的阵阵快感使女老师感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向李逸风胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在李逸风的后背上面不停的抚摸，感受着李逸风强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　  抚摸了一会儿女老师胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，李逸风的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使李逸风脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在女老师的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。。。。。。     
　　
　　    多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得女老师的身体在李逸风轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被胡杏儿的汁水弄湿的淡黄色床单之上。。。。。。。。。。。  
　　       “呆子，啊。。不要。。。。我好难受。。。。。快帮我。。。。。”
　　      渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上胡杏儿还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。  
　　       听见胡杏儿的“哀求”，李逸风邪邪一笑，心想这位美女老师终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，李逸风那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在胡杏儿大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　
　　 
　　   
　　      “噢——————”
　　
　　   
　　         当李逸风的白皙修长的手指插入到女老师那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。    这淫靡的画面看得李逸风不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到胡杏儿那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。。。。。。。
　　
　　      “啊。。。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊”
　　   胸部传来的阵阵快感，使女老师那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住李逸风的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　
　　  
　　     在李逸风淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着李逸风淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。   
　　
　　  
　　    不知抽插了多久，李逸风的淫指从女老师的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在胡杏儿的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着李逸风，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，老师，还，还想要，你的，手指。。。。。。   
　　”
　　
　　   
　　     成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，李逸风体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄女老师她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到女老师两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　     顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了李逸风的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。   
　　 
　　     身下传来的阵阵快感使端庄女老师的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。。。。。。    
　　 
　　      在李逸风舌头不停的舔吻下，端庄女老师双腿间的滴滴乳白色汁水被李逸风吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被李逸风的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　
　　
　　   
　　       抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄女老师，李逸风邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。。。。。。      
　　      端庄女老师立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但女老师却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。。。。。。   
　　
　　
　　     随着李逸风舌头的深入，他同时也在不停的舔吻女老师嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被李逸风的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。。。。。。。。
　　  
　　      舔吻的同时，李逸风的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳女老师身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。。。。。。
　　 
　　       舔吻了一会儿胡杏儿那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，李逸风的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在胡杏儿那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了胡杏儿的嘴里。
　　   不知为何，每次只要一看到胡杏儿那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，李逸风就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到胡杏儿终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，李逸风开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在胡杏儿那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。。。。。。。。 
　　
　　     在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从胡杏儿鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水。。。。。。  
　　    “我好难受啊，给，快给我，我，我要。。。。。。”
　　
　　 
　　 
　　      胡杏儿的淫荡的浪叫使李逸风的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了胡杏儿那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着胡杏儿此时脸上急切的表情。
　　
　　   
　　       “给，给我，快，快点，我要……….”
　　
　　   
　　       看见胡杏儿那渴望和急切的表情，李逸风并没有立刻开始进攻，因为胡杏儿如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把胡杏儿嫩穴的润滑工作做好，并且能让胡杏儿处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，胡杏儿会感到剧烈的疼痛。对于这位端庄的美女老师，李逸风现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　 
　　       不知道过了多久，胡杏儿的身体开渐渐的离开了李逸风的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着李逸风的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：
　　 “啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　
　　            
　　
　　       听见胡杏儿那淫荡的浪叫声，李逸风同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，李逸风知道时间差不多了，他慢慢的俯在胡杏儿身上，两臂撑着胡杏儿身体的两旁，温柔的亲吻了一下胡杏儿那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在胡杏儿鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊——————”
　　
　　    在李逸风巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从胡杏儿那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的胡杏儿下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上。
　　
　　    肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在胡杏儿那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐胡杏儿耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散胡杏儿破身撕裂一般的疼痛感。。。。。。。
　　
　　
　　  
　　
　　    在李逸风不停的挑逗之下，胡杏儿开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从胡杏儿那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着李逸风的动作前后摆动起来。
　　
　　
　　    刚才在李逸风突破胡杏儿那层处女膜的同时，李逸风身上的《黄帝圣经》心法再次不由自主的疯狂运行起来，胡杏儿的处子精血比她的嫩穴里流出来的乳白色汁水具有更加丰富的纯阴真气，对于李逸风的修为提高具有极大地辅助作用，而且李逸风之前也是处男之身，身上的纯阳之气非常旺盛。
　　     巨量的纯阴和纯阳之气一经中和，顿时转化为了一大股银色的真气，这股巨量的银色真气由于有李逸风的巨蟒作为桥梁，开始在胡杏儿和李逸风两人身体之间不断的流转，快速的淬炼两人身体内的杂质，并强化两人的身体。
　　     当它在两人的身体运行了一整个小周天之后，直接就分成了两股银白真气，然后顺着李逸风的插在胡杏儿嫩穴里面的巨蟒分别返还到他们两人的体内，最终为他们各自所有。李逸风得到了其中的十分之九，而胡杏儿则只得到了十分之一。
　　     虽然看起来很少，但是这可是《黄帝圣经》第二层内视境界的真气，具有无穷的妙用，一方面只要胡杏儿开始修炼《黄帝圣经》对应的女篇功法，这些真气就会逐渐被胡杏儿炼化转化为自己的功力，对于提高她的修为具有极大的好处。另一方面，这些真气还能自动的帮助胡杏儿淬炼身体，让她的皮肤更加的白皙娇嫩、富有弹性，能起到极佳的美容作用。
　　
　　       轻轻的抚摸了一下胡杏儿耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，李逸风放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满胡杏儿的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　
　　    在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使胡杏儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　
　　    在快速抽动了一会儿之后，李逸风温柔的把胡杏儿那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，李逸风心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，协恩私立中学美女老师，无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他李逸风独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着胡杏儿那张艳丽脸蛋上的舒服表情，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，李逸风的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使胡杏儿的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　
　　    听见胡杏儿那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的胡杏儿的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。
　　
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，女老师的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　
　　   
　　
　　  
　　        “啊——————”
　　    在李逸风不停的抽插之下，胡杏儿那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的女老师突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从胡杏儿的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被李逸风的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　     一脸陶醉的把胡杏儿那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，李逸风的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见胡杏儿泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到胡杏儿今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使胡杏儿脱力，李逸风于是搂着胡杏儿那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了胡杏儿的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。
　　
　　 。。。。。。。
　　 第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，明媚的阳光，穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来，新的一天又到来了。在胡杏儿温馨淡雅的闺房里，一对玉人赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　
　　
　　
　　     轻轻呻吟了一声，李逸风缓缓得从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他连忙又紧闭双眼，懊恼的咒骂一声，用手使劲拍打了几下自己的太阳穴，渐渐的头就不再那么疼痛了。
　　
　　
　　
　　   
　　     突然李逸风意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人。
　　
　　
　　
　　     此刻，胡杏儿如同一堆烂泥，全身上下完全不着寸缕，酸软无力的枕在李逸风的胳膊弯上，一头如瀑布般的火红色的波浪卷发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和李逸风欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在李逸风的强壮结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着李逸风肌肉结实的胸部。她那双修长白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被李逸风的大腿压着，左腿则插在李逸风的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被李逸风的膝盖顶着。
　　
　　
　　
　　
　　   李逸风看着胡杏儿愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，李逸风再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在胡杏儿的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　
　　    
　　
　　
　　
　　    对于胡杏儿，李逸风虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是这毕竟还只是停留在意淫阶段，并不是是说他真的就那么色胆包天敢去付诸实施。他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟胡杏儿全身赤裸的躺在她的床上，从巨蟒和雪白的床单上残留的鲜红的处子之血和乳白色的汁水痕迹上来看，李逸风立刻就明白自己和胡杏儿，昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　
　　    
　　
　　
　　
　　
　　     用手不停的砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到胡杏儿的家，知道她被父母逼婚的事情，随后胡杏儿抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒………，虽然李逸风很努力的回想着自己和胡杏儿昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　
　　  
　　
　　
　　
　　       是自己强奸了陈老师，还是老师。。。。。。。，即使事实摆在眼前，但李逸风直到现在还是有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　
　　 
　　
　　
　　
　　     转头向躺在自己怀里的一脸恬静的熟睡的胡杏儿看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇。。。。。。李逸风顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他真不知道以后要怎么样去面对这个老师，难道两人之间好不容易建立起来的亲密关系就这样完了吗？
　　
　　   
　　
　　
　　
　　
　　     此时，李逸风心里犹豫不决，不知道要不要把胡杏儿叫起来当面说清楚事情，望着那张冷艳成熟的绝美脸蛋，李逸风真不想让眼前这个端庄的美女老师因为这件事再感到忧伤，想起她昨晚那哭泣的样子，李逸风感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样李逸风躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了一会儿。
　　
　　。。。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　     回忆着他与胡杏儿点点滴滴的往事，从一个月前初次见到的胡杏儿那端庄冷艳的绝美脸蛋时露出的惊艳，还有那让他情不自禁的怦然心动的肉色丝袜大腿；在她办公室里两人独处时，从她身上闻到的诱人的清幽体香；大龙山救人时感受到她雪白大腿上的滑腻触感，透过蕾丝内裤瞥到的那一簇幽幽芳草；两人独处时的暧昧和温馨。。。。。。。。
　　
　　
　　    想着想着， 李逸风心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如今自己既然已经和胡杏儿那种关系，占有了她冰清玉洁的处子之身，他理所当然应该负责。  
　　
　　
　　
　　    转过头来再次向胡杏儿看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，李逸风的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在胡杏儿身上的李逸风知道那是什么东西。
　　
　　
　　
　　     其实，李逸风的本性并不是一个非常淫荡的男人，昨天晚上之所以那么疯狂，很大程度上是由于《黄帝圣经》的影响，自从进入到第二重内视境界之后，李逸风身上的纯阳之气越积越多，加上他又是处男，更是非常容易被勾起情欲。另外，《黄帝圣经》毕竟是一本双修功法，李逸风自然也会在潜移默化中受到它的影响，性格不断得向淫荡转变。
　　
　　
　　
　　     如今李逸风既然已经下定决心要追求胡杏儿，并和她在一起，心中的顾虑自然没有了。昨天晚上虽然他已经几乎把胡杏儿身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是操遍了，但那时毕竟神志不清，没有什么感觉。同时李逸风的脑中只要一想到胡杏儿还是自己的老师，协恩私立中学数以百计的男生的梦中情人和冷艳女神，和她穿着优雅的白领套裙站在讲台上时身上流露出来的端庄严肃的气质，李逸风的心里就忍不住会升起了一股强烈的征服欲来。
　　
　　
　　
　　
　　    渐渐的，淫荡的笑容浮现在了李逸风的脸上，双手开始不老实起来。
　　
　　 把脸靠近胡杏儿那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，李逸风心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！李逸风忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到胡杏儿那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而李逸风的另一只淫手，却在同时抚摸胡杏儿那光滑细腻的雪白玉背。
　　 不一会儿，胡杏儿的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　
　　
　　       呆呆的欣赏了胡杏儿情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时李逸风那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　
　　
　　
　　     找了一会儿，李逸风的舌头终于在深处找到了胡杏儿那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在胡杏儿口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　
　　
　　
　　
　　   李逸风的那双淫手 慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是李逸风并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿胡杏儿那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把胡杏儿晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着胡杏儿那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　
　　
　　
　　    当李逸风舔过胡杏儿那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，李逸风对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　
　　
　　
　　    不知过了多久，李逸风的嘴巴再次顺着胡杏儿的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　
　　 
　　
　　
　　   
　　     看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，李逸风的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了胡杏儿那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　
　　   
　　
　　
　　
　　
　　       
　　    胡杏儿身体软软地躺在李逸风的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过胡杏儿并没有立刻完全清醒过来，昨天晚上在李逸风的胯下，胡杏儿那敏感娇弱的身子至少达到了三次高潮，泄身过六次，况且她还是刚刚破身，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。
　　     
　　   。。。。。。。
　　   不知过了多久，李逸风终于恋恋不舍的把胡杏儿那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，胡杏儿的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　
　　
　　
　　    这淫靡的画面，看得李逸风不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，美女老师的身体非常的干净柔软，李逸风自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在胡杏儿那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了胡杏儿胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　
　　
　　      经过李逸风昨晚的一番努力，如今的胡杏儿已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变。加上昨晚经历了数次高潮的快感，胡杏儿的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在李逸风高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　
　　
　　
　　      不一会儿，胡杏儿嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被胡杏儿的汁水弄湿的淡黄色床单之上。
　　
　　
　　      “啊。。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊”
　　
　　
　　
　　
　　      渴望的叫声从女老师那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　
　　
　　
　　     听见胡杏儿的“哀求”，李逸风邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着女老师紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，李逸风那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在胡杏儿大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　
　　
　　
　　     手指刚进入，胡杏儿身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
　　        
　　       看着这位端庄女老师此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头，一边继续抽插，一边埋头清理女老师幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。 
　　
　　 
　　       “啊。。。啊啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊”    
　　     在李逸风的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下， 不一会儿，胡杏儿嫩穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使女老师忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。   
　　
　　
　　
　　    随着两根淫指全部的插入女老师那鲜红的嫩穴里面之后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的女老师淫叫的更加响亮。在李逸风淫白皙修长的手指不停的抽插下，女老师下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时女老师的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着李逸风淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。 。。。。。   
　　 “啊。。。哎哟。。。。啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊”   
　　    女老师放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下的那根巨蟒早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了。李逸风看了一眼胡杏儿端庄冷艳的脸蛋，然后对准她鲜红的嫩穴直接用力的顶了进去。
　　
　　
　　     “啊————”
　　     在李逸风巨蟒进入的一瞬间，胡杏儿不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。李逸风暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，况且陈雪微昨天晚上才刚刚破身，娇嫩的私密处还残留着少许鲜红的血液，鲜红的嫩穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。
　　
　　
　　
　　     李逸风看了一眼胡杏儿那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在胡杏儿那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐胡杏儿耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散胡杏儿被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　       在李逸风不停的挑逗之下，胡杏儿开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从胡杏儿那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着李逸风的动作前后摆动起来。
　　
　　
　　      随着李逸风身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满女老师和他自己的精斑湿痕的淡黄色床单之上。
　　
　　
　　
　　      同时在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使胡杏儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　      
　　    时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着。。。。。
　　
　　
　　    李逸风从没想到一个女孩子在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
　　
　　
　　
　　      又不知过了多久，或许是忍受不了李逸风对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，李逸风身下美眸迷离的胡杏儿突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着李逸风，似乎不明白发生了甚么事，一直到李逸风再次惊呼着狂射进去，胡杏儿依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在李逸风的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
　　     
　　    再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！李逸风就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在胡杏儿的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。胡杏儿也是全身柔软无力，任由着李逸风的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，胡杏儿又再一次昏昏地睡了过去。而李逸风也因酒精作用和刚才剧烈的身体踫撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。
　　第522章
　　
　　
　　“轰隆隆！！！”又是一声巨大的雷鸣声响，这一声雷鸣之声就连李逸风都吓了一跳，心道没想到雷声居然这么大。
　　　　李逸风都吓了一跳，就更别说胆小的诸葛梓岐了，只听诸葛梓岐“啊”的惊叫一声，一把窜进李逸风的怀里，大叫道：“我怕……我怕……”
　　　　她这一窜进来，可苦了李逸风，李逸风本来就是欲火焚身，此时诸葛梓岐在将性感的娇躯涌入自己的怀中，这如何人受得了？就如同本来就燃烧的很厉害的烈火，你还往上面倒汽油，其结果只能让它无限制的燃烧一般。
　　　　李逸风终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将诸葛梓岐压在身下，柔声道：“阿琳，你好美……我……我要你……”
　　　　诸葛梓岐明显缺乏心理准备，她没想到李逸风居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住李逸风的胸口，叫道：“，不要……我们不可以……不可以……”
　　　　“阿琳，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，李逸风的头一把按在诸葛梓岐的额头上，大嘴一把伸向了诸葛梓岐的性感红唇，霎时间包住了诸葛梓岐的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　　　“唔……”诸葛梓岐被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　　　想到这里，诸葛梓岐想要继续挣扎，可是这个时候，李逸风的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，李逸风的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　　　李逸风此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。李逸风此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让诸葛梓岐这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　　　李逸风此时的淫手抚摸着诸葛梓岐的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让李逸风的欲望不断的扩增，他深情地激吻着诸葛梓岐，同时用淫舌不断地进攻着诸葛梓岐的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到诸葛梓岐的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　　　渐渐地，诸葛梓岐被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着李逸风敞开。
　　　　终于，李逸风的舌头攻陷了诸葛梓岐的“玉洞”，他的淫舌尽情地和诸葛梓岐在诸葛梓岐的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　　　在李逸风强烈的刺激的带动下，渐渐地，诸葛梓岐抱住了李逸风的背部，开始激情的回吻。她按住了李逸风的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时一脸陶醉的诸葛梓岐，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到诸葛梓岐的睡衣上，轻轻道：“阿琳，我脱下你的衣服好不好？”
　　　　诸葛梓岐此时没有了李逸风的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到李逸风要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要…………我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　　　李逸风哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，诸葛梓岐的上身便裸露了出来。
　　　　李逸风此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为诸葛梓岐的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在李逸风的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为诸葛梓岐的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　　　李逸风看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在诸葛梓岐的右乳上揉捏抚摸起来……
　　　　“啊……啊……”诸葛梓岐如遭电击，刚才虽然李逸风也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时李逸风却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得诸葛梓岐这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　　　“啊……啊…………你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”诸葛梓岐此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着李逸风的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　　　“啊……阿琳，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是香港第一美女……我要干……干死你……”李逸风此时已经将头慢慢伸下，来到了诸葛梓岐的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下诸葛梓岐的睡裤。霎时间，诸葛梓岐的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　　　诸葛梓岐今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响李逸风。
　　　　轻轻地，内裤脱下，李逸风拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“阿琳，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　　　“人……人家哪有啊……”诸葛梓岐的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　　　李逸风将诸葛梓岐的内裤放到一边，接着打量起诸葛梓岐的小穴来。只见诸葛梓岐的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下诸葛梓岐的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　　　“啊！”诸葛梓岐如遭电击，李逸风的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　　　李逸风尝了尝诸葛梓岐的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！香港第一美女的淫水果然味道不错！阿琳，你要不要尝尝？”
　　　　说着，李逸风用手指沾了一点儿淫水，伸到诸葛梓岐嘴边轻笑道。
　　　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”诸葛梓岐娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！阿琳，你一个人在家里睡觉吧！”李逸风说着，就要站起身来离开。
　　　　“不……不要！”诸葛梓岐吓了一跳，自己哪儿能让李逸风就这样离开啊？此时她的身体早已希望李逸风能够蹂躏，所以下意识地拉住李逸风，轻轻道：“……求求你……你不要走……不要走……”
　　　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”李逸风嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到诸葛梓岐嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　　　诸葛梓岐犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　李逸风哈哈大笑，决定要占有诸葛梓岐了。于是他将诸葛梓岐的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了诸葛梓岐的小穴口，李逸风却不急于插进去，而是慢慢的在诸葛梓岐的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的诸葛梓岐，诸葛梓岐只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得李逸风就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊…………人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”诸葛梓岐娇喘连连，淫荡无比。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“阿琳，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要阿琳你说出来！只要阿琳你说出来，我就满足你！”李逸风说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着诸葛梓岐的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激诸葛梓岐早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊…………人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？阿琳，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌…………你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”李逸风说着，深吸一口吸，将阳具对准诸葛梓岐的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了李逸风的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，李逸风身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　　　“啊……”诸葛梓岐感觉到了李逸风的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　李逸风的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来诸葛梓岐还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，李逸风深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”诸葛梓岐只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，阿琳，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”李逸风说着，将头凑到诸葛梓岐的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收诸葛梓岐的处女元阴，在进行回气。
　　　　登时，李逸风只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　　　良久之后，诸葛梓岐按住李逸风赤裸的胸膛，柔声道：“，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”李逸风说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在诸葛梓岐的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在李逸风不断地进进出出的运动下，诸葛梓岐只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，诸葛梓岐的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊…………你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　李逸风听着诸葛梓岐动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在诸葛梓岐的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，李逸风将诸葛梓岐的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住诸葛梓岐的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……阿琳，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊…………人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”诸葛梓岐失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”李逸风说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，李逸风的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在李逸风不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使诸葛梓岐的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见诸葛梓岐那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，诸葛梓岐的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊————”
　　　　在李逸风不停的抽插之下，诸葛梓岐高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。李逸风见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　“呼！”李逸风长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和诸葛梓岐这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　诸葛梓岐此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才李逸风在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“……我……我……你……你……”
　　　　李逸风微笑着坐起身来，柔声道：“阿琳，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”诸葛梓岐此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的诸葛梓岐，轻笑道：“阿琳，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”诸葛梓岐吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　李逸风厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？阿琳，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，李逸风缓缓伸手，在诸葛梓岐的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”诸葛梓岐登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　李逸风一边摸着诸葛梓岐的玉体，一边嘿嘿笑道：“阿琳，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”诸葛梓岐桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　李逸风哈哈一笑，双手有规律的揉捏着诸葛梓岐的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏诸葛梓岐的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了诸葛梓岐玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把诸葛梓岐弄的是春意萌动了。
　　　　李逸风一只手摸着诸葛梓岐的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“阿琳，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的阿琳，我心爱的阿琳……”
　　　　诸葛梓岐此时被李逸风这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊…………不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，李逸风大笑着放开诸葛梓岐。诸葛梓岐无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　李逸风看着诸葛梓岐绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着诸葛梓岐的樱桃小口，李逸风不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到诸葛梓岐的嘴边，淫笑道：“来，阿琳，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”诸葛梓岐大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”诸葛梓岐是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，李逸风将手伸到了诸葛梓岐湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被李逸风这般挑逗之法，诸葛梓岐如何遭受得住？霎时间，诸葛梓岐便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊…………别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，阿琳，我就知道你会答应的！”李逸风嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了诸葛梓岐的小嘴前。诸葛梓岐犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时李逸风的大鸡巴上沾满了诸葛梓岐的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，诸葛梓岐含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，诸葛梓岐却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”李逸风被诸葛梓岐舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，诸葛梓岐绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是诸葛梓岐却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄李逸风的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让李逸风飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”诸葛梓岐吃着李逸风的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，诸葛梓岐已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”李逸风感受着自己的大鸡巴在诸葛梓岐生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了诸葛梓岐性感的口腔。
　　　
　　　　“咳咳咳……咳咳咳……”诸葛梓岐的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给诸葛梓岐咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着诸葛梓岐的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的李逸风的呆住了。
　　　　而此时，看着诸葛梓岐咳嗽，李逸风也颇为不好意思，当下轻轻拍着诸葛梓岐的玉背，柔声道：“阿琳，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　诸葛梓岐咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着李逸风，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　李逸风此时看出了诸葛梓岐的不满，柔声说道：“阿琳，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　诸葛梓岐听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　李逸风一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住诸葛梓岐，柔声道：“阿琳，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　诸葛梓岐娇羞的靠在李逸风的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的阿琳我了解！”李逸风微笑着，此时和诸葛梓岐肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　诸葛梓岐登时感觉到了李逸风身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到李逸风射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　李逸风此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着诸葛梓岐那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是李逸风将头凑到诸葛梓岐耳边，低声说了两句花。诸葛梓岐听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“阿琳，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，阿琳，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝阿琳呢……”
　　　　诸葛梓岐听了这话，长叹了一声，然后挣脱李逸风的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着李逸风，等待着李逸风的进入。
　　　　李逸风看的欲火暴涨，当下跪在诸葛梓岐的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准诸葛梓岐的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”诸葛梓岐的菊花穴还是处女地，此时被李逸风这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……阿琳，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”李逸风此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入诸葛梓岐的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让李逸风浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，李逸风的大鸡巴完全进入了诸葛梓岐的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达诸葛梓岐的子宫壁，那猛烈地撞击让诸葛梓岐登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”李逸风说着，双手抱住诸葛梓岐的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在诸葛梓岐粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着李逸风大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，诸葛梓岐自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊…………啊…………你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　诸葛梓岐早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李逸风的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　诸葛梓岐纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李逸风也在诸葛梓岐去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受诸葛梓岐逐渐产生快感的同时，自己也享受着诸葛梓岐那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，李逸风也终于到了顶点。
　　　　“啊……阿琳……阿琳……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　诸葛梓岐此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着诸葛梓岐的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，李逸风的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”李逸风一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了诸葛梓岐的菊花蜜穴，诸葛梓岐大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　李逸风此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着诸葛梓岐，不久便既沉沉睡去。美丽的关大美人，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　第523章
　　
　　李逸风此时握住了王裔静虽然年长但是依然娇嫩的玉手，不禁心中一荡，忽然邪心而起，身上运转“阴阳玄功”的真气，往王裔静的身体里面输入。
　　　　“啊……”王裔静身子一震，她只感觉到一股火热的气流传入自己的身体里，自己那久未逢甘露的身体登时一阵酥麻。
　　　　要知道，如今邵逸夫已经年过七旬，已到了从心所欲的年龄，下面那话儿自然是不可能在勃起来了，王裔静却是才要将近五十，俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”，王裔静此时对于性爱的渴望还是非常强烈的，可是自从和邵逸夫在一起之后，虽然在事业、权力、金钱上都享受到了绝好的待遇，但是唯独这男欢女爱上，却是很多年都没有享受过，平常白天倒没什么，夜深人静的时候，却难免寂寞难耐，邵逸夫在自己这里过夜的时候自然不敢怎么样，不在的时候，自己一个人就依靠成人玩具来解除寂寞。
　　　　而此时，李逸风的阴阳真气注入了王裔静的体内，登时让王裔静的强大性欲立刻慢慢的爆发出来。
　　　　“嗯……嗯……，你……你不要握着华姨的手了……华姨有些难受……你先放开……嗯……放开……”王裔静俏脸通红，身子轻颤，微微扭动着身体说道。此时她感觉到身上那股气流越发的炙热，自己的身体也开始慢慢变热，汗珠开始流了出来，下面的骚屄因为炎热而变得很不舒服，不禁轻轻呻吟道。
　　　　李逸风此时握着王裔静的手，眼见王裔静情动，心中不禁大喜，方才在打利雪漫屁股虽然过瘾，但是毕竟没有得到发泄，此时眼见王裔静这么个绝代芳华的美熟女在眼前，李逸风哪里还忍耐得住？顺势一按，将王裔静按倒在沙发上。
　　　　王裔静眼见李逸风居然把自己按在了沙发上，按在了他的身下，不禁大吃一惊，她已经隐隐知道了李逸风想要干什么，不禁立刻挣扎道：“，你干什么？！你怎么能这么对我？我是……我是六叔，你爷爷的女人！放开我！放开我！”
　　　　可此时温香在怀，软玉在侧，李逸风岂能放开？王裔静丰满的身躯、成熟的气息已经让他的大鸡巴早已火热无比，此时哪里肯放开！他一把将手抓住了王裔静的一对大奶子，手上运用着阴阳真气，嘿嘿淫笑道：“华姨，你就不要抵抗了！爷爷他老人家早就老了，已经不行了！我能给你最好的快感！”
　　　　“啊……”王裔静此时敏感部位被触摸到，胸前传来的阵阵大手抚摸的酥麻感加上传入体内的热气的流动，王裔静的下体登时瘙痒无比，溪水开始慢慢流动，身上的肌肤开始片片泛红，原本毫无生机的性神经一刹那间登时似乎全部复苏了。
　　　　“啊……嗯……啊…………你……你不要乱摸……啊……嗯……我们不可以……啊……好舒服……好舒服……啊……”王裔静终于忍耐不住，大口大口的喘息，娇滴滴地呻吟，李逸风听的是心痒难耐，当下一手揉捏着王裔静的大奶子，一手捧住王裔静的玉脸，大嘴朝着王裔静的红唇一口吻了下去。
　　　　“唔……”王裔静登时感觉唇上一片温热，久违的幸福感登时普遍了全身，李逸风年轻且成熟的男子气息让这个外表端庄其实内心饥渴无比的美熟女彻底的沦陷，王裔静情不自禁地搂住了李逸风的身子，和他激情热吻起来。
　　　　李逸风此时感觉到了王裔静的狂热，心中大喜，立时施展出了娴熟的吻技，大嘴巴在王裔静的红唇上拼命的吮吸着蠕动着，将王裔静性感的红唇的每一分、每一毫的角落全部都完全攻占。
　　　　而很快的，李逸风的大舌也顺势攻入了王裔静的香嘴儿里，王裔静此时也似乎完全放开了，将自己那动人的小香舌完全无顾忌的和李逸风缠绵，相交，二人的唾液在激情拥吻当中不断传入对方的口中，真恨不得天荒地老，就此完全地将对方融为一体。
　　　　“哦……”良久之后，直到二人都快喘不过起气来了，李逸风才恋恋不舍地离开王裔静的嘴唇。
　　　　只见王裔静俏脸通红，嘴唇喘着粗气，李逸风的嘴一离开她的小口，她立刻狂热的坐起身来，一把脱下李逸风的外衣，扔到一边，然后将手伸进了李逸风的怀里，喃喃道：“我要……我要……”
　　　　李逸风显然没想到王裔静居然这么狂热，看起来她确实是寂寞太久了，自己这么一挑逗，她就完全像个荡妇一样，当下李逸风站起身，将自己的裤子脱下，再将衬衣解开，将巨大的大肉棒凑到王裔静嘴边，淫笑道：“华姨，给我舔舔，好吗？”
　　　　王裔静娇媚地白了李逸风一眼，继而捧住了李逸风的大鸡巴缓缓套弄，同时脸上出现惊讶之色，喃喃道：“天哪……居然……居然这么大……”说着，王裔静张开樱桃小口，将大鸡巴缓缓含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　王裔静不愧是绝顶美熟妇，她的口技就和她的年龄一样，是绝对的高潮水准，此时她口含李逸风的大鸡巴，时而淫荡的舔弄，同时用妩媚的眼神瞄着李逸风；时而利用自己的香舌舔弄李逸风的龟头、棒身和阴囊，那淫荡的香舌仿佛是最厉害的性武器一般，在李逸风的大鸡巴上不断游走诱人的琼浆玉液不断地从王裔静的淫嘴里流淌出来，将李逸风的大鸡巴完全弄湿、弄滑，充满润滑的大鸡巴在王裔静的玉嘴的卖力吹箫下，变得越来越大，越来越硬，足足有二十五厘米上，王裔静的小嘴都塞满了，都还无法将这大鸡巴完全咽入口中。而此时王裔静的脸上是充满了享受之感，一手握住大鸡巴的棒根，性感的小嘴在大鸡巴上不断的进行着套弄舔舐，“滋滋”的淫荡舔弄声不断地在这间豪华的办公室响起，王裔静的口水，也不断从嘴巴里面滴下来，让人看着真是难以相信眼前的这个女人，就是那个端庄高傲的女强人王裔静。
　　　　房间里面此时是淫荡香艳的一幕，一个身材火辣、衣衫凌乱地美丽熟妇，正在滋滋有声的给一个二十来岁，可以当她儿子的男人进行着下贱的口交。此时的王裔静不论是脸上的表情、口交的技术，还是动作和神态，都像极了AV片中最最淫荡的女优，此时要是有人把这一幕拍摄下来做成碟片，拿到市场上贩卖，绝对是大卖。
　　　　李逸风此时也是爽得无与伦比，他怎么也想不到王裔静的口技居然厉害到如此地步，此时的他，才真正的领悟到了女人口交的厉害，之前王蕙心也给他口交过，但是王蕙心毕竟没有经验，也还是处女，其口技又岂能和王裔静这个绝顶美熟女相提并论？此时的李逸风只感觉到大鸡巴上阵阵强烈的酥麻快意不断地冲击着自己的脑门，王裔静的香舌口腔如同最温热的紧凑阴道，让李逸风的快意不断地往最高层冲击。
　　　　终于，李逸风感觉自己坚持不住了，大鸡巴上一阵阵强烈的刺激酥麻快意冲遍全身，李逸风忍不住大叫道：“华姨……华姨……我受不住了……啊……嗯……啊！射了！”李逸风身子猛烈一抖，阳具在王裔静的玉嘴里狂烈爆发出来，精液灌满了王裔静的整个口腔。
　　　　“咳咳咳……”王裔静咳嗽了两声，将阳具吐了出来，然后摊开手掌，将满满一嘴的精液吐了出来。
　　　　看了看手上黏黏白白的大量的精液，王裔静妩媚一笑，往嘴里一倒，一滴不剩，全部吞下了肚子，看的李逸风是一阵欲火暴涨，同时暗叹，这个女人果然是堂前贞妇，床上荡妇的代表，难怪自己的爷爷当年那么迷她，现在都还想和她在一起呢！这样的女人，可以说是外表贞烈，而内心最淫荡的淫荡熟妇，留在身边才有意思啊！
　　　王裔静将李逸风的精液咽下肚子之后，脸上出现一阵满足感。她缓缓勾住李逸风的脖子，吃吃一笑，柔声道：“，你可真坏，连你爷爷的女人都敢搞！”
　　　　李逸风淫笑着反搂住王裔静，说道：“那你要不要我搞你？”
　　　　王裔静看了一眼李逸风如今在一次大勃的鸡巴，缓缓将头伸到李逸风的耳边，轻轻吐气，说道：“我的骚屄随时等着你的大鸡巴，！”
　　　　李逸风倒吸一口气，哪里还忍得住？将王裔静一把按倒在了沙发上，一把将她的外衣脱掉，接着是衬衣，短裙。
　　　　霎时间，王裔静身上就只留下性感的三点式还有黑色的丝袜。巨大的乳房在胸罩的可怜的包裹下，仿佛比脱掉更加诱人，粉红色的胸罩和内裤穿在这个绝美动人的熟妇身上是那般的让人眼中滴血，王裔静的内裤是蕾丝样式的，此时两边的阴毛在蕾丝内裤半透明的遮掩下看的清清楚楚，中间的裤心早已湿透，一滴滴晶莹的水珠滴在了沙发上，一股股迷人的体味不时传进李逸风的鼻腔里，挑逗着他的内心。
　　　　王裔静的大腿上此时还裹着黑色的丝袜，李逸风不打算脱下来，每一个男人都或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉得刺激。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将最后的胸罩还有内裤都脱了下来。霎时间，王裔静身上登时全裸。
　　　　王裔静的身体真的很美，岁月似乎没有在这个成熟高贵的女人身上留下任何的痕迹，白嫩的肌肤如同洗过牛奶浴一般美丽滑嫩，巨大的有E罩杯样式的乳房上是咖啡色的乳晕还有小葡萄，比起少女的粉红色的乳头，咖啡色更能显示出一种成熟美妇的性感。
　　　　下面，是一张绝美的幽兰圣地，王裔静的阴毛很长、很浓、很密，李逸风曾经听说凡是淫荡的女人，阴毛都特别长，也不知道是不是真的，王裔静的修长阴毛此时包裹着迷人的流水的小骚屄，嫩红的小穴仿佛是最美丽的天堂之门一般，此时似乎正在诱惑着李逸风攻入其内。
　　　　李逸风咽了口唾沫，哪里还忍耐得住？当下嘿嘿一笑，温柔地吻上了王裔静的樱唇。
　　    王裔静温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，王裔静虽不是头一回被李逸风亲吻了，但李逸风的技巧却是格外的不同，王裔静只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得王裔静登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
　　　　“啊……”
　　　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了。
　　　　良久之后，李逸风抬起头，柔声道：“华姨，我们来做，好不好？”
　　　　“嗯，，我要……”王裔静说着，顺从的张开了自己的双腿，那溪水密布的小蜜穴，此时似乎正等待着李逸风的进入一般。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，调整好姿势，将身子靠在王裔静身上肉棒对准了王裔静的骚屄准备进攻。
　　　　而王裔静却是等不了许多，饥渴的她迅速伸出春葱玉笋的纤手，迫不及待的抓住李逸风的大肉棒向自己的阴户里塞，
　　    粉臀向上顶起，李逸风的肉棒“滋”的就进去了一半。
　　    “噢……好粗……”王裔静的双手狠狠的抓住李逸风的手臂。
　　    王裔静的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住李逸风的肉棒，
　　    实在舒服，李逸风稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的
　　    顶在王裔静软软的花心上，王裔静玉体一颤“喔”的一声，李逸风准备要先好好的享受享受王裔静的小嫩穴，再插。
　　    就压在王裔静的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。李逸风摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进王裔静的小嫩穴里了，李逸风还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到王裔静的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着王裔静阴唇的下沿垂下，李逸风狠
　　    不得把它也顶到王裔静的小嫩穴内。
　　    王裔静双腿夹住李逸风的腰，臀部又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……涨死了……”
　　    “舒服吗？华姨！”
　　    “你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子好爽。”
　　    “我帮你插插！”李逸风抽出肉棒，双手抓住王裔静的分开的玉腿，在她阴户的浅层抽插起来。
　　    王裔静舒畅的哼起来，李逸风抽插了三五下后，王裔静就呻吟着：“插……深点……里面……痒”
　　    李逸风只管快速的抽动肉棒，每次都只进入一半，王裔静扭着细腰向上挺粉臀，可双腿被李逸风紧紧的抓住又动不了，就浪叫起来：“好……插深……点……痒死 了……”
　　    李逸风嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将王裔静拉起身来，骑到自己身上，同时让肉棒更加的竖起，转过王裔静的娇躯，握住她的纤腰说：“宝贝，坐下来！”
　　　　王裔静张开修长的粉腿，蹲下粉臀，扶着握的肉棒对准自己的阴户，臀部用力 往下一坐，由于用力过大，李逸风的肉棒“滋”的猛插进她的阴户里，顶在她软软的花心上。
　　　　王裔静娇躯一颤失去重心，倚靠在李逸风的身上，立即挺动臀部上下套着李逸风的肉棒，套动几下后，又歪过娇躯，白玉藕臂环住李逸风的脖子，头靠在李逸风的肩上大幅度的套起来，娇嫩的双乳高高凸起。李逸风抚摸着王裔静扭动的娇躯，吻吸着高挺的双乳。
　　    王裔静的粉臀一上一下起伏，让李逸风的肉棒在她的阴户里进进出出。李逸风感觉到王裔静的阴肉紧紧的包住自己的龟头和整条的肉棒，嫩嫩的花心软软的次次都压自己的龟头，淫水越来越多顺着自己的肉棒流下，粉臀疯狂的上下套动，口中哼着：“喔……唔……恩……好……舒服……恩……”臀部上下激烈的起伏，李逸风20多厘米长的肉棒竟然脱出了王裔静的阴户。
　　    李逸风把王裔静按在沙发上，分开她的双腿，粘满淫水的肉棒对准她的阴户用力的插进，尽根没入，犹如狂风暴雨般的抽插了起来，肉棒快速的在王裔静的阴户里一进一出，一会儿龟头狠刺娇嫩的花心，一会儿肉棒凌空抽出褪到粉红的阴唇边，王裔静的阴户不断的经受暴涨和空虚的袭击。
　　    王裔静双手后撑在沙发背上，不停的弓起小蛮腰，粉嫩的玉腿大开大合，浑圆的粉臀一起一伏的迎合着肉棒的抽插，嘴里淫荡的浪叫：“啊……好……你……好……会插……我要……飞了……啊啊……大肉棒……刺破花心……了……好老公……我要……被你……插死……了……”
　　    “小肉穴被我插得舒服吗？”李逸风边插边问。
　　　　“恩……好舒……服……”王裔静淫声着。
　　　　“那我和我爷爷比，谁更厉害？”
　　　　“当……当然是你厉害……六叔……六叔他不行的……”
　　    “那好，你快说：‘好哥哥，还老公快用大肉棒插逸华的小骚穴’！”李逸风淫欲更增地说。
　　    王裔静果真浪叫：“好……哥哥……好老……公……快用……大肉……棒插……逸华……的小……骚穴！”
　　    “以后小浪穴就给哥哥一个人插，不要被别人插。”
　　    “恩……逸华……的小……浪穴……就让……哥哥……一条……大……肉棒……插……”
　　    这话听得李逸风兴奋到了极点，狠不得把大肉棒永远插在王裔静得小浪穴，把王裔静插翻了天。
　　　　李逸风改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，觉得总是不过瘾，又用龟头顶住王裔静娇嫩的花心打转研磨。
　　　　王裔静娇躯一颤浪声：“啊……花心……要磨碎了！”双腿交在李逸风的屁股上，转动粉臀用软软的花心磨李逸风的龟头。
　　    软软的花心张开小口，好像婴儿的嘴吮吸着李逸风的龟头，王裔静娇躯突然一阵痉挛，紧接着花心张开的口中涌出一阵阵滚烫的阴精，全都淋在李逸风的龟头上，李逸风的龟头随之一烫，龟头一麻，李逸风知道机不可失，赶忙运功，将这股带着女人元阴的阴精吸入自己的体内增长功力。他把龟头狠顶王裔静花心处的小口，龟头竟然插入了王裔静的子宫口中。经此一磨李逸风的龟头又酸又痒，龟头立即一跳，一排排精子随着龟头的跳动猛射进王裔静的子宫内。
　　    王裔静连连：“啊、啊、啊……”李逸风的龟头又是一烫，王裔静再一次射出阴精，频频的摇摆着臀部，好把所有的阴精射出，李逸风的龟头也不断跳动，一直把所有的精子全部射进王裔静的子宫里，为自己提升功力、为王裔静改造身体。
　　　　射完精后，王裔静象八抓鱼似的紧紧的抱住李逸风，李逸风们温存了片刻。李逸风才抽出软 了的肉棒，王裔静就“啊”的一声：“快拿纸巾！”
　　　　李逸风抬头一看，只见王裔静凹卧在沙发上，乌黑的秀发弹散在车椅和圆实的削肩上，几丝细发粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，雪嫩的乳峰饱胀，修长的粉腿张开，凸起的阴埠上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于李逸风的肉棒刚抽出还留下一个小洞，白色的琼浆正从里面滑出。
　　　　李逸风赶忙从桌上拿起纸巾，塞在王裔静的阴唇中间擦着，用了十来张纸巾才擦干王裔静的阴户和阴毛，然后李逸风再擦自己的湿肉棒，感觉了一下身体，发现功力又有所进步，并且王裔静也给自己征服了，不禁大喜过望。
　　第524章
　　
　　车子行驶在大马路上，李逸风一边哼着歌开着车，一面偷偷打量坐在一旁的胡佳茜。
　　　　此时的胡佳茜的打扮已经和白天不同，此时的她身穿一件碧绿外套，内配一件印着米老鼠图案的白衬衣，高高的酥胸支起了圆圆的球体，那酥胸的规模虽然看起来不是很大，但是贵在形状优美，曲线玲珑。下面则是配着牛皮咖啡色的短裙，白洁的玉腿没有穿丝袜，那修长的美腿十分完美，李逸风估计这双美腿应该有42寸，此时胡佳茜的两腿是叉开的坐着，也就是说如果把头伸到她的两腿之间，就能看到她那性感的小内裤了。
　　　　李逸风一想到这里，不禁心中怦然心动，然后嘿嘿一笑，说道：“晓洁，你真漂亮！”
　　　　胡佳茜听了这话，不禁轻轻一笑，低下头说道：“是啊，周围很多人都夸赞我漂亮！”
　　　　“其实像你这样的姿色，完全可以去当明星，只不过缺少的是一个机会！如果能够把握住这个机会，你一定能够大红！”李逸风微笑道。
　　　　胡佳茜一听这话，不禁玉脸轻红。她缓缓将手搭在李逸风的腿上，轻轻摩擦着，低声道：“那么，邵公子，你能给我那个机会吗？”
　　　　李逸风一听这话，登时心中一激荡，扭头一看，旁边有个无人的小巷，当下将车开进小巷，然后停下来，接着看向胡佳茜，淫笑道：“我给你机会，你给我什么？”
　　
　　　　胡佳茜此时听了李逸风的话，自然清楚他要什么。不过看了看这个无人的小巷，一想起要在这里那个，不禁身子一颤，低下头道：“邵公子，不要在这里嘛……我们去宾馆啦……”
　　　　“小妖精，人家可不要去什么宾馆！人家要玩儿车震，你既然想出名，就要听我的！下车吧！”李逸风说着，打开车门下了车。
　　　　胡佳茜玉脸通红，但是却不愿意放弃这个成名的好机会，于是也就下了车。
　　　　李逸风一把搂住胡佳茜，然后打开后车车门，将胡佳茜推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，李逸风扑进了车内，搂住了胡佳茜的玉体。
　　　　车子里面本来就很狭窄，李逸风和胡佳茜这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时李逸风大鸡巴就轰然挺立。
　　　　胡佳茜此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了李逸风小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在李逸风下面，李逸风的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　　　李逸风再也忍耐不住，猛地抱紧胡佳茜，低下头含住了胡佳茜那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　    唔……
　　    李逸风突然的亲吻，顿时刺激的胡佳茜全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　    被强烈拥吻的胡佳茜好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被李逸风品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，李逸风那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，李逸风将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　　　胡佳茜此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠李逸风上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到李逸风的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”李逸风说着，再一次吻上胡佳茜的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让李逸风痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了胡佳茜的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让胡佳茜全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　    如同豆腐一般水嫩的肌肤让李逸风很想扒光了胡佳茜，他的手也逐渐的不满足于胡佳茜的背部，缓缓向下，很快便来到了胡佳茜短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让李逸风全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让胡佳茜的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，胡佳茜在李逸风如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　     然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在李逸风真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　    “嗯……呜呜……啊……！”
　　     鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合李逸风的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕李逸风没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让李逸风很想舍弃胡佳茜的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，胡佳茜被李逸风揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放李逸风的长舌进入其中，一下子便找到了胡佳茜的小香舌。
　　　　“唔……”胡佳茜感到自己的香舌和李逸风的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，胡佳茜已经完全沉沦，彻底的臣服在李逸风的淫技之下了。
　　　　良久，李逸风抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了胡佳茜动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　　　“邵公子，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　　　胡佳茜嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被李逸风将衣裙一一剥落，在已经迷醉的胡佳茜意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：李逸风迫不及待地伸手覆盖在胡佳茜曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
　　　　李逸风手掌在胡佳茜圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　　　他将头埋入胡佳茜深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　　　“邵公子，轻轻咬啊！”
　　　　胡佳茜动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　　　李逸风激情难抑，终于他褪尽了胡佳茜的衣裙，见到性感的胡佳茜丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　　　胡佳茜敏感的小耳被李逸风轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的胡佳茜哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了李逸风身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便李逸风作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着李逸风令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　　　“晓洁，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　　　李逸风深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着胡佳茜的芳心。胡佳茜美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　　　“邵公子，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　　　胡佳茜虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令胡佳茜忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　　　“好晓洁，离不开我就对了！”
　　　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，胡佳茜实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　　　没想到胡佳茜主动献吻的李逸风一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和王蕙心和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了胡佳茜那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，胡佳茜只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　　　待得李逸风吸着自己的小舌带进他的嘴里，胡佳茜已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在李逸风的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；胡佳茜便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和李逸风热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　　　“嗯嗯！”
　　　　胡佳茜闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，胡佳茜只觉身子比昨夜还快热了起来，当李逸风在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的胡佳茜也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起李逸风的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。胡佳茜的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起李逸风衣裤来，那热情模样令李逸风不由啧啧称奇。
　　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　　　李逸风和胡佳茜忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，李逸风的欲火终于升到了最高点。
　　　　李逸风握住了自己的大鸡巴，将头凑到了胡佳茜的耳边，低声道：“晓洁，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　　　“嗯……”胡佳茜轻轻点头，同时搂紧了李逸风。
　　　　李逸风奋力地将胡佳茜的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是李逸风却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在胡佳茜的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　“啊……！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得胡佳茜发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入胡佳茜的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”胡佳茜的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的胡佳茜，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入胡佳茜神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对胡佳茜的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住胡佳茜柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将胡佳茜的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊……”胡佳茜只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　　　此时，汽车在李逸风和胡佳茜的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！李逸风俯在胡佳茜柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　胡佳茜在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住李逸风的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。李逸风立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　胡佳茜一面呻吟，一面痴迷的望着李逸风，小手在他身上游移抚摸。李逸风微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　李逸风拔出玉茎，又让胡佳茜在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　胡佳茜翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李逸风一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，胡佳茜不由“唔”的一声，李逸风大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　胡佳茜喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，李逸风知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。胡佳茜口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　李逸风感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，胡佳茜阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　李逸风贴到她耳边笑道：“晓洁，你身下快成汪洋大海了……”胡佳茜娇吟了一声算是回答。李逸风又将她翻转过来，胡佳茜星眸半闭，娇软无力的任李逸风施，李逸风曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　胡佳茜抓着李逸风不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。李逸风感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李逸风将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　李逸风让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻胡佳茜扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。李逸风将胡佳茜的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李逸风。
　　　　“啊，邵公子，插得再猛点。”
　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　    胡佳茜娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对她的抽插玩弄。
　　　　李逸风从胡佳茜的阴道中抽出阳具，又深深地顶入胡佳茜的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人胡佳茜芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”胡佳茜娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见胡佳茜嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，胡佳茜下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　李逸风在胡佳茜那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”李逸风在美貌绝色、清纯可人的美女胡佳茜的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女胡佳茜在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，李逸风紧搂住胡佳茜一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把胡佳茜赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进胡佳茜火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住胡佳茜下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入胡佳茜那幽暗娇嫩的子宫内。胡佳茜被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　“哎……啊……”胡佳茜娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时李逸风的功力增加，胡佳茜的身体，也同时被注入了真气。
　　第525章
　　
　　“唔……”凌颜感觉到李逸风的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　　　凌颜正要死命挣扎，或是用嘴咬李逸风，让他罢手，可是此时，李逸风的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了凌颜的身体之内，凌颜登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间凌颜就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　李逸风痛吻着凌颜的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入凌颜的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着凌颜性感的小红唇，吮吸着凌颜樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在凌颜身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”凌颜此时身上受到李逸风真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了李逸风可乘之机！
　　　　李逸风此时一边吻弄着凌颜的红唇，一面隔着衣服用力地捏住凌颜的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布凌颜，凌颜的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被李逸风攻陷。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在李逸风的爱抚下逐渐结实。    
　　　　李逸风涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 凌颜因李逸风的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着李逸风。每随着柔嫩的玉肉压紧李逸风的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　李逸风低唤了一声，松开凌颜的樱唇，缓缓抱起凌颜，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到凌颜平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起凌颜的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　凌颜此时已经意乱情迷，被李逸风的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　李逸风整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”凌颜轻轻地发出声音。    
　　　　李逸风的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　凌颜几乎要疯狂, 转过头来和李逸风接吻, 高举双手反搂住李逸风的颈背, 她的舌头比李逸风的手指更饥渴, 激烈地找寻李逸风的舌头。  
　　　　李逸风将凌颜抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入李逸风心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”李逸风微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了李逸风的掌心。凌颜承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了李逸风压在她上面的膨胀处。    
　　　　李逸风几乎受不了, 开始交合一般地起伏李逸风的臀部, 来回地施压在凌颜的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”凌颜被李逸风压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　李逸风停止行动, 迫不及待地将凌颜翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 李逸风握住凌颜的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　凌颜的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　李逸风贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，曼华，给我好吗？……”      凌颜沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　　　“不管了……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　凌颜压住李逸风爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　凌颜的反应在意料之外的热烈，李逸风不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　李逸风急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　李逸风伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”凌颜低声呻吟着。
　　　　李逸风低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，李逸风知道凌颜已经完全地臣服，配合着李逸风，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住李逸风坚硬的肉棒。
　　　　“呜…… ”李逸风竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，凌颜还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　李逸风继续流连于她的胸部，一会儿后，李逸风转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，李逸风的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”李逸风强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可…… ”凌颜口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　李逸风脱下了凌颜的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　李逸风抱起她，凌颜比李逸风更激烈地拉下李逸风的裤子，李逸风也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在凌颜的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同凌颜的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　凌颜伸过手来握住了李逸风，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　　李逸风微笑着拉开了凌颜的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　凌颜芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李逸风用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进凌颜那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进凌颜那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的凌颜登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”李逸风暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”凌颜红着脸说道。
　　　　“好的，曼华，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当李逸风深深进入凌颜体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，凌颜的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　李逸风开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　凌颜丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　凌颜娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被李逸风压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着李逸风的顶动。
　　　　在李逸风凶狠粗暴的进攻下，凌颜娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住李逸风小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着李逸风的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　李逸风感受到了凌颜的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，凌颜娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，李逸风的小兄弟触到了凌颜身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　凌颜一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入凌颜体内的小兄弟被凌颜神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，凌颜感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　李逸风从凌颜的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起凌颜娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的凌颜芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　凌颜娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，凌颜下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。李逸风在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　李逸风在凌颜的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在凌颜娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的凌颜哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的凌颜在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……凌颜被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，李逸风紧搂住凌颜娇软光滑的纤纤细腰，把凌颜赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住凌颜神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　凌颜被李逸风这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”凌颜娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，李逸风知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了李逸风的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的凌颜被李逸风玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　李逸风压在凌颜柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的凌颜忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　凌颜娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着凌颜又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在李逸风身体下蠕动、配合着李逸风的的进入、抽出，李逸风开始更用力的运动！凌颜又一次在李逸风的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　凌颜娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在李逸风身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　李逸风在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　凌颜在李逸风的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李逸风的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　凌颜细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。李逸风的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　凌颜感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着李逸风的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。李逸风喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，凌颜那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　李逸风的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让李逸风这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的凌颜给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　　　高潮后凌颜小脸通红，花靥娇晕地和李逸风温柔缠绵、如胶似漆。而一旁，黄智雯早就已经熟熟睡去，丝毫不知道这里刚刚发生了一场激情大战。
　　第526章
　　卧室之内。
　　　　李逸风走到房间里，将王蕙心放到床上。王蕙心用力一拉，李逸风脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　    王蕙心在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。李逸风今天早上被黄智雯挑动了欲望，没有发泄出来，害的他的老二时常硬梆梆的，二人刚好一拍即合。
　　    他无愧修习过高深房中之术，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。王蕙心娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　    她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。李逸风是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。王蕙心尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　    她不由颤声轻呼：“啊……阿…………好舒服……我…我……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……”李逸风有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得王蕙心如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　    “阿…………重……一点……啊…啊……用……力……抽插……我……我…………好……痒……痒……死……啦……”李逸风这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　    “啊…………阿………………我……我…………太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点………”李逸风知道她已频临巅峰状态，於是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，王蕙心首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　　　“嗳……呦……好……阿………………心……甘…宝…贝……唉……我……我……太……痛……快……啊……阿………………快……休……息……一……下……你……也……太累……了………”
　　　　“好……我……我…………你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　　　李逸风伏在王蕙心身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。
　　　　王蕙心觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“阿…………你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……”
　　　　李逸风志得意满的笑道：“阿琳，我还早的很呢，我要你尝到我这宝贝真实滋味，今晚要你知道大鸡巴的厉害究竟如何！”
　　　　“，人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　　　李逸风听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳於她，只说：“阿琳，你不是要狂风暴雨吗？现在换个方式玩继续玩如何？”
　　　　“你还有什么鬼门道吗？”王蕙心心中好奇，也想 试新花样的妙趣。
　　　　“阿琳，现在玩儿——隔山取火好不好？”
　　　　王蕙心美眸眨眨：“什么——隔山取火？我不懂得！。”
　　　　“阿琳，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，阿你一试便知。”李逸风说着，扶起王蕙心，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
　　　　李逸风伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　　　然后李逸风用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵王蕙心的后庭花。
　　　　每当李逸风这么一舔一扣时，王蕙心都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”随着李逸风手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
　　　　王蕙心的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉 口流出来。
　　    她似乎难以忍受挑逗：“……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干阿琳……用你粗大的鸡巴……帮我止……止痒啊………”李逸风手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　　　她浪道：“好……不要再逗阿琳了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　　　李逸风低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡巴对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　    这么一来，王蕙心整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　    “嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”李逸风将右手抓着王蕙心的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　    “哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”李逸风一面用力纵送，一面喘气如牛：
　　    “哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……”王蕙心连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：
　　    “好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……”“嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　　　王蕙心叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……”登时泄了一床
　　　　“阿琳！我抱你去洗澡。”李逸风笑道。
　　　　“嗯！”王蕙心双手缳绕着李逸风的脖子，像一只小绵羊一样的偎在李逸风的怀里，不由得李逸风的阳具又勃起，刚好顶在王蕙心的屁股上。
　　　　“啊…………你……又……不行了……我投降了……真的不行了。”
　　　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！”
　　　　“你坏，你坏啦！就是会欺负阿琳啦！”
　　　　在浴室里李逸风帮王蕙心冲洗着小穴，王蕙心帮李逸风搓洗阳具，搓着搓着，王蕙心突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　    “我，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……”如此动作来回数十下，李逸风怕在佳人面前弃械头降，双手托起王蕙心，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。王蕙心也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时李逸风手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，王蕙心一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　    李逸风躺进浴池里，示意王蕙心坐落在他身上。王蕙心扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，李逸风突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害王蕙心泪水流下。
　　　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　　　“我，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　　　“我没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　　　“好，那你要小心罗！”这时王蕙心饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在李逸风的身上，猛起猛落。
　　　　她叫道：“啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……”
　　　　李逸风道：“阿琳，你的淫水可真多！”
　　　　王蕙心道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊………嗯……”
　　　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……”
　　　　李逸风道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　　　王蕙心道：“嗯……唔……乖…乖…………亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　　　“心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……喔……”王蕙心可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　　　李逸风勇猛善战，运用技巧，急速快速，王蕙心已抵挡不住，见她娇媚喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将王蕙心抱回床上。
　　　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。
　　第527章
　　
　　
　　终于，李逸风控制不住心中的欲望，慢慢地，慢慢地，走进了厨房……
　　　　※※※
　　　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是陆舒媛还能是谁！此刻的陆舒媛与刚才又有所不同，那套女性服装饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在李逸风看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让李逸风受不了的是，随着陆舒媛切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让李逸风热血沸腾！
　　　　正专心切菜的陆舒媛根本没有察觉到有人进来，而李逸风更是轻手轻脚的来到陆舒媛的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟陆舒媛此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　　　李逸风在这一瞬间，做出了决定，一定要现在吃了这个美女！
　　　　走到陆舒媛身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让李逸风的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　　　想到这种可能，李逸风心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在陆舒媛的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，李逸风恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，李逸风睡着芝姐那圆润的大腿向上看，通过陆舒媛切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，李逸风怔住了！
　　　　却见那柔顺的裙子随着陆舒媛切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，李逸风看了个真切，他看到了什么？他看到了陆舒媛裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　　　微微怔了一下，李逸风随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己今天约会了陆舒媛，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着李逸风的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间李逸风看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得陆舒媛那个地方美丽的很！
　　　　微微靠近一点，李逸风几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住陆舒媛裙子的底边，随着陆舒媛弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把陆舒媛整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让李逸风心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　　　除此之外，陆舒媛的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　　　红，绝美的玫瑰红，李逸风双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此李逸风肯定推断出陆舒媛刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了李逸风！
　　　　望着那芬芳的花园，李逸风恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到陆舒媛就不好了，最好能够让陆舒媛知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让陆舒媛更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　　　李逸风极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把陆舒媛的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，李逸风才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　　　这一下子，陆舒媛想要在放下来就难了！
　　　　“呼……”
　　　　微微出了一口气，李逸风才缓缓站了起来，然后趁着陆舒媛放下菜刀去收拢青菜的时候，李逸风突然伸出双手穿过陆舒媛的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的突然偷袭顿时吓了陆舒媛一跳，更让陆舒媛惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　　　“谁?!放开我！”
　　　　虽然舒爽无比，可是陆舒媛还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是李逸风却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　　　 “芝姐，是我，，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　　　陆舒媛大惊，叫道：“？你干什么？！快放开我！不可以！你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住李逸风的双手想要拉开，因为李逸风双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从离婚以后，已经记不清有多久没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意想演好戏，根本顾上再找男朋友。
　　　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　　　李逸风既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住陆舒媛，双手抵挡着陆舒媛拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　　　 “不要，芝姐，好想你，好想要你的身子！知道你也需要我，所以才让我来的，这才来满足芝姐的！芝姐，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让李逸风双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让陆舒媛忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为离婚的原因，她已经很久没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，如果就这样就失身，那可就太丢脸了。
　　　　“，放手，不行……我是明星……你是六叔的孙子……我还比你大……要是让媒体知道了……啊…………我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　　　陆舒媛越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，想想如果失贞在一个把自己小的年轻男人手上，并且要是给人知道了，她想想都觉得吓人！
　　　　然而她的力量不足以抵挡李逸风，在李逸风的抚摸下竟然越来越难以抗拒！成熟贤惠美女所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　　　 李逸风的下巴搭在陆舒媛的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让陆舒媛嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着李逸风双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！  
　　　　 “，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　　　李逸风依旧揉捏着陆舒媛的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在李逸风的手背上随着李逸风玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　　　“芝姐，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道芝姐内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让芝姐欲仙欲死的！”而此时，李逸风坚硬的肉棒已经抵在了陆舒媛的翘臀上
　　　　李逸风的话如同魔音一般，诱惑着陆舒媛的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　　　不得不说，陆舒媛此时真的很需要男人的抚慰，一旦被强烈的男性进攻，很容易就会失去守御。此时陆舒媛想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着李逸风的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　　　李逸风对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，李逸风心中想着，不自觉的把陆舒媛的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在陆舒媛的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　　　这还不是最后一击，李逸风一遍吸允着陆舒媛的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着陆舒媛靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了陆舒媛早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，陆舒媛迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　　　“啊……，不……不可以碰那里！”
　　　　陆舒媛吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，陆舒媛便浑身徐软无比，好不难受！
　　　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是李逸风的对手，李逸风双手紧抱着陆舒媛芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在陆舒媛的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让陆舒媛剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“，放开芝姐好吗？芝姐求你了，芝姐……芝姐还是明星……不可以的……”
　　
　　　　李逸风此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开这个女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答陆舒媛的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着陆舒媛的乳峰，李逸风突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，李逸风顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到陆舒媛不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在李逸风的脑海中，李逸风缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　　　“啊……哦……”
　　　　陆舒媛的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，李逸风那突如其来的捻动顿时再次刺激的陆舒媛全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　　　“天啊，这个可恶的坏家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　　　心肝颤抖，李逸风从陆舒媛激烈的反应中便感觉的出来，此刻陆舒媛已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，李逸风透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，李逸风趁着陆舒媛神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了陆舒媛的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　　　“咕嘟……！”
　　　　李逸风双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，芝姐，你的乳房好美！”
　　　　根本不用陆舒媛任何的反应，李逸风便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的陆舒媛再次恍惚了起来，身子在李逸风的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　　　呼呼呼……
　　　　李逸风在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住陆舒媛的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，陆舒媛早已经被李逸风作践的迷失了心智，更何况，李逸风在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是陆舒媛的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的阴阳真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了陆舒媛的身体之内，那原本就烙印在陆舒媛身体内的阴阳真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了陆舒媛的渴望！
　　　　所以一切都是这般顺利，在脱光了陆舒媛的衣服之后，陆舒媛已经完全的赤裸裸的展现在李逸风的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　　　没有，绝对没有，看着陆舒媛那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着陆舒媛，所以根本看不到前面的其他地方！
　　　　不过没有关系，迟些早些总能看到，李逸风双手在陆舒媛的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着陆舒媛的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过陆舒媛的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和李逸风双目对视，陆舒媛虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是李逸风却板着亲吻了下去！
　　　　“唔……”
　　　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从陆舒媛的口中渡入了李逸风的嘴内，李逸风心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，陆舒媛依依呀呀的版拒绝半配合的随着李逸风的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕李逸风此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，李逸风和陆舒媛的呼吸越发的浓郁了，陆舒媛时不时的本能的推拒一番，而后淹没在李逸风的强势之下！
　　　　李逸风的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，李逸风这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，陆舒媛兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　　　在李逸风触摸到那个地方的时候，陆舒媛全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了李逸风的亲吻抚摸之中！
　　　　最终李逸风还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，李逸风兴奋的浑身颤栗！
　　　　“这是芝姐最宝贵的地方，曾经只能让她的丈夫占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻陆舒媛的嘴更加用力了，而陆舒媛在李逸风进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在李逸风的怀中，更何况即便是她想说话，可是李逸风的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，李逸风被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着芝姐的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让李逸风觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让李逸风双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　　　陆舒媛好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在李逸风这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　　　然而李逸风已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着陆舒媛的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让李逸风极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，李逸风微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，李逸风吻住陆舒媛的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方李逸风查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的陆舒媛咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　　　惊叫一声之后，陆舒媛清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　　　陆舒媛那里知道这是李逸风自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被李逸风占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，陆舒媛是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被李逸风亲吻了一下！
　　　　猛然清醒的陆舒媛猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离李逸风的手转身想要逃开，可是火气冲天的李逸风那里舍得让她逃走，当下一把拉住陆舒媛把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住陆舒媛！
　　　　“不……不要……，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过芝姐吧！”
　　　　陆舒媛哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是李逸风虽然很想怜惜陆舒媛，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　　　李逸风死死抱着陆舒媛，可是双眸却充满深情的道：“芝姐，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做吗？反正你未嫁，我未娶，这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！芝姐，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　　　说着张口便要去亲吻陆舒媛，然而，陆舒媛却惊慌失措的躲避着道：“……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　　　李逸风依旧摇头，而此刻的陆舒媛有些绝望了，可是她再想想李逸风的话也觉得很对，李逸风那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而李逸风又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
　　　　李逸风已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“雅芝，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但现在要你，还要把你霸占成我独享的女人。来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　　　李逸风的话如同一个巨锤一般砸在了陆舒媛的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！绝对不行，我怎么可能永远做你的女人……”她很想摆脱李逸风，可是此刻的李逸风是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了陆舒媛，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和陆舒媛的中间！
　　　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　　　看到这个东西，陆舒媛猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己哪里受得了？
　　　　“，不……不要……放开芝姐……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　　　陆舒媛疯狂一般的反抗着，可是李逸风却不予理会，一只收抓住陆舒媛肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，李逸风便这样把陆舒媛摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　　　“不……不可以，真的不可以，……不行……芝姐求你，呜呜……！”
　　　　陆舒媛最后竟是哭泣了起来，然而李逸风不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，李逸风双手用力固定住陆舒媛的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是李逸风还是陆舒媛都忍不住呻吟了一声！
　　　　“芝姐，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着李逸风如此占有你！”
　　　　说着，李逸风一只手轻轻揽过陆舒媛的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　　　“不，不要……不……！”
　　　　陆舒媛的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见李逸风那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　　　一声尖叫痛呼，李逸风却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　　　“啊……好痛！，你，你轻点！”
　　　　陆舒媛心中哀伤，可是看着强势占有自己的李逸风，她知道今天想要让李逸风放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的陆舒媛最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的少年男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　　　如此想着，陆舒媛的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着李逸风，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“……轻点……你……你太大……芝姐受不了……芝姐不逃了……你想玩芝姐就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　　　陆舒媛的态度转变，让李逸风顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己，李逸风呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给陆舒媛一个适应的机会！
　　　陆舒媛此刻心头有些惶惶的，她今年才二十八岁，算起来非常年轻，却被这个只有二十岁左右的少年给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十五六三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着李逸风的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　　　李逸风被陆舒媛抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在陆舒媛的双峰内含糊的说道：“芝姐，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　　　说道激动处，李逸风又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　　　陆舒媛紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道李逸风的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　　　“哇……好舒服，好紧，芝姐，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　　　李逸风的兴奋和问话让陆舒媛神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，她虽然今年才和前夫离婚，但是之前已经感情破裂，整整一年多没有同床，已经空旷了一年多没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的前夫都已经享用不了的身子却给你了！
　　　　陆舒媛心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着李逸风的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　　　“你，你动吧……”
　　　　一旦真的发生了，陆舒媛也不再过多的顾忌了，当下紧抱着李逸风的头有些羞涩的轻声说道，李逸风心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让李逸风仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　　　“恩……咦……哼！”
　　　　陆舒媛极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！李逸风每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，陆舒媛很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　　　强烈的快感让李逸风心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且李逸风匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　　　随着陆舒媛的快感如潮，她抱着李逸风更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，李逸风自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　　　李逸风一边享用着陆舒媛丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在陆舒媛的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“芝姐……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　　　陆舒媛立时自觉惭羞得满脸通红，在李逸风眼里显得妩媚迷人，反而更加深李逸风占有陆舒媛肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的陆舒媛阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的陆舒媛完全崩溃了。
　　　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，陆舒媛抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，陆舒媛感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　　　“啊……喔……”陆舒媛发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。陆舒媛是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自离婚以后，一年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击，但她都从未想要要重新找个男人，连以前的朋友同学基本上都断了联系，除了娱乐圈中的人物，她未曾和别的男人有过交往！
　　　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，如今守身如玉的她，竟然在家里的厨房中被李逸风这么一个二十岁左右的男人强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到让这个与自己差别几岁的小男人占有自己吗？
　　　　 陆舒媛心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为李逸风那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　　　陆舒媛眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的苦苦煎熬，让陆舒媛感到自己孤独而又凄凉！
　　　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被李逸风这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在李逸风几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着李逸风疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，陆舒媛突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个不要她的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　　　突然的觉悟让陆舒媛整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对李逸风猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着李逸风龟头，陆舒媛久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔……芝姐……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”大鸡巴犀利的攻击着，使陆舒媛呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住李逸风，她的肥臀上下扭动，迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……芝姐………我一生名节被你全毁了………唉………可是……………芝姐却好像谢谢你……是……哦……你让芝姐……获得新生了！从今以后……芝姐会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……李逸风，你……你会一直疼……疼爱芝姐的对吗？”
　　　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是陆舒媛心头终究有着惶恐之感，跟随这个小了自己集岁的男人她的安全感并不足，她经历了很久没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　　　“芝姐……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……芝姐……我会永远爱着你……哦，好爽，芝姐……你的小穴好紧！”李逸风安慰着，用火烫的双唇吮吻陆舒媛的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李逸风乘胜追击，凑向陆舒媛呵气如兰的小嘴亲吻着。李逸风陶醉的吮吸着陆舒媛的香舌，大鸡巴仍不时抽插着陆舒媛紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于李逸风勇猛的进攻。半响后才挣脱了李逸风的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……芝姐还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱芝姐……还有步美……”
　　　　李逸风一听知道陆舒媛已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的陆舒媛，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着李逸风的抽插不停地挺着、迎合着！
　　　　李逸风上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使陆舒媛面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……芝姐太爽了……好、好舒服……小穴受不了了…………你好神勇……啊……”
　　　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了…………你再、再用力点……！”
　　　　“陆舒媛，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　　　“哼………芝姐才不要呢………我比你大……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”李逸风故意停止抽动大鸡巴，害得陆舒媛急得粉脸涨红：
　　　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥…………我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　　　李逸风闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在陆舒媛的小穴内抽送着。
　　　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”陆舒媛眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　　　 李逸风的大鸡巴被陆舒媛又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，李逸风扭动臀部，使大鸡巴在陆舒媛肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……芝姐被你插得好舒服……”
　　　　陆舒媛的小穴被李逸风的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，陆舒媛已陶醉在年少健壮的精力中。
　　　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，陆舒媛被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　　　“哎……李逸风……芝姐好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　　　陆舒媛浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　　　“芝姐，刚才你说………什么太大呢………”
　　　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　　　陆舒媛不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的陆舒媛深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　　　“……羞死人……”陆舒媛有些羞恼的低声呢喃道！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着陆舒媛的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得陆舒媛呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　　　娇啼声露出无限的爱意，陆舒媛已全身心的把将贞操奉献给了李逸风。李逸风察觉到陆舒媛此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的陆舒媛已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　　　李逸风双手抓着陆舒媛光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在厨台边分开陆舒媛修长白嫩的双腿，用大龟头在陆舒媛那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。陆舒媛如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住李逸风用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了一年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　　　李逸风此时感受到陆舒媛高潮，也赶忙运起阴阳玄功，将流淌出来的阴精吸入自己的身体里。
　　　　“哎哟…………亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…一年了，呜呜……一年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　　　再次迎接幸福的极度的快感的陆舒媛如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有前夫的身影，现在的她完全沉醉于李逸风带给她的欢乐疼爱之中。
　　　　无论身心完全被李逸风征服了。
　　　　陆舒媛重获新生、如痴如醉！
　　　　陆舒媛骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！李逸风得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的陆舒媛再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　　　陆舒媛或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在李逸风急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的李逸风差点控制不住精门！
　　　　可是李逸风为了彻底占据陆舒媛芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　　　陆舒媛娇媚的白了一眼李逸风，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李逸风：“你、你想怎样……”
　　　　李逸风站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，陆舒媛手扶着厨台柳眉一皱，原来李逸风双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　　　李逸风整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着陆舒媛晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，李逸风向前用力挺刺。
　　　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的陆舒媛兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶陆舒媛的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……芝姐被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　　　“……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……芝姐又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　李逸风顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻陆舒媛的雪白粉颊！
　　　　双手频频在陆舒媛光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“芝姐，你舒服吗……满意吗……”
　　　　陆舒媛羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……芝姐真要被你玩死啦……”
　　　　“芝姐……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…芝姐你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　　　陆舒媛闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视李逸风，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……芝姐才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　　　陆舒媛的身心被李逸风撤底征服了，李逸风那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，陆舒媛开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，陆舒媛再也舍不得李逸风了。
　　　　就这样，李逸风猛力地操干着陆舒媛的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，陆舒媛花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　　　“呼呼……”
　　　　陆舒媛差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　　　虎刺虎刺……
　　　　李逸风此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了陆舒媛，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，李逸风，不……不要射里面！”
　　　　然而，她说的晚了，李逸风怒吼一声，一手死死抓住陆舒媛右边的肥美臀部，右手死死抓住陆舒媛左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在陆舒媛花心的深处！李逸风这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，陆舒媛仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在李逸风那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而陆舒媛那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住李逸风的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
　　第528章
　　
　　李逸风的出租屋内。
　　　　钟嘉欣和李逸风走进了屋子，打开了灯。
　　　　李逸风这一个多月都在关注世界杯球赛，所以房间压根儿就没怎么收拾，此时李逸风看着凌乱不堪的房间，不禁一阵尴尬。
　　　　钟嘉欣看着这凌乱的房间，不禁抿嘴一笑，说道：“这里可真是够乱的啊！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“这也是没办法的事情，这一个月我都在关注世界杯，哪儿有闲工夫收拾房子啊？而且这房子我很快也就不住了，没事儿的！超琼，我爱你！”说着，李逸风就要轻轻搂住钟嘉欣。
　　　　“你先别忙……”钟嘉欣羞红着脸轻轻推开李逸风，“你先去洗澡，然后我再去洗，等……等洗完了，你……你想怎么样都行……”
　　　　李逸风一听，不禁大喜过望，当下嘿嘿笑道：“这可是你说的啊！洗完了我想怎么样都行！”
　　　　※※※
　　　　哗啦啦的水声由浴室传出，在里面泡着香熏浴的是个冰清玉洁的大美人——钟嘉欣。 
　　　　李逸风已经率先洗完澡，而现在钟嘉欣就慢慢尽情享受香熏浴。
　　　　这时，门外传来了李逸风的声音，“超琼，你在里面已经很久了，再不出来我就要进去了咯！嘻嘻！”
　　　　 钟嘉欣唰的一下脸红，急急忙忙的说，“别......别进来啦，我快好了。”
　　　　钟嘉欣走出浴缸，下一秒，犹豫了一会儿，最后还是决定只穿内裤和浴袍好了！
　　　　钟嘉欣带着满身香气走出浴室，“，我好了！”
　　　　就在这时，一双强而有力的手臂搂她入怀。 “超琼，你好香啊！”
　　　　李逸风醉人的声音在钟嘉欣的耳边响起。
　　　　“你这个大坏蛋，太坏了！”钟嘉欣也享受着那她专属的爱，对李逸风撒娇。
　　　　李逸风拥着钟嘉欣的手感让他不得不怀疑，“超琼，你......”
　　　　钟嘉欣顿然脸红了，也证明了李逸风的怀疑，浴袍下的她真的几乎一丝不挂。
　　　　空气就在这一刻凝结，彼此的眼中除了对方再不能容纳多余物了。 
　　　　李逸风在钟嘉欣的耳边说了一句话，钟嘉欣的脸变得更红，也更娇媚，身体也微热起来。 “这不是男朋友的权利，做女朋友甚至妻子的义务吗……”钟嘉欣诱人的声音响起。  
　　　　李逸风此时再也不说什么了，他自己已经全裸了，当下将钟嘉欣一把推倒在床上，扯去了她身上单薄的浴巾。
　　　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了李逸风的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着李逸风前去品尝。
　　　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着李逸风前去开垦了……
　　　　李逸风看的是欲火中烧，钟嘉欣则是羞得闭上了眼睛。李逸风自然不会在忍耐，当下伸手就朝钟嘉欣的身体摸去。
　　　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，李逸风轻轻摩挲着钟嘉欣娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，李逸风四根粗大的手指紧紧地按住了钟嘉欣娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　　　当他李逸风火热粗大的手指直接按在钟嘉欣那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，钟嘉欣一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。李逸风在钟嘉欣纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进钟嘉欣的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，钟嘉欣忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，钟嘉欣又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　　　就在这时，李逸风那只插进钟嘉欣下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”钟嘉欣连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的钟嘉欣一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　　　李逸风这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进钟嘉欣下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住钟嘉欣饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　　　钟嘉欣酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把钟嘉欣“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从钟嘉欣那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　　　钟嘉欣不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　　　李逸风只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在钟嘉欣下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的钟嘉欣儿将她压倒在地上，钟嘉欣美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。李逸风被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　　　他的手就这样轻轻抚摸着钟嘉欣娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的钟嘉欣又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　　　钟嘉欣不禁呻吟道：“……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　　　可是那李逸风哪管这些，钟嘉欣双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　　　李逸风被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了钟嘉欣的小口。钟嘉欣只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　　　李逸风的舌头放肆的在钟嘉欣口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，钟嘉欣感到说不出的快乐和开心。李逸风的双手也没有空着，他顺着钟嘉欣那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，钟嘉欣浑圆的肩头不由打起了寒战。李逸风的淫手还在往下挪动着，李逸风清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向钟嘉欣那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　　　钟嘉欣只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“好一双诱人的尤物！”李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在钟嘉欣的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，钟嘉欣的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，李逸风的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　　　钟嘉欣那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女钟嘉欣丽靥羞得通红……　
　　　　他的手就这样揉捏着钟嘉欣那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着李逸风抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然钟嘉欣无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，李逸风的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　　　沉浸在性欲淫火中的钟嘉欣，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看李逸风。
　　　　李逸风看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住钟嘉欣的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，钟嘉欣也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，钟嘉欣就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见钟嘉欣处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，钟嘉欣就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住钟嘉欣一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了钟嘉欣另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　　　“超琼，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”李逸风说着，低头含住钟嘉欣一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着钟嘉欣玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　　　钟嘉欣被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　　　接着，李逸风再次抬起头，打量钟嘉欣绝美的玉体。只见钟嘉欣全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　　　钟嘉欣雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……李逸风看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住钟嘉欣玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在钟嘉欣的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在钟嘉欣几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　　　钟嘉欣直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人钟嘉欣不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出钟嘉欣的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　　　李逸风含住钟嘉欣的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向钟嘉欣的下身……
　　　　他拈起了钟嘉欣纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。钟嘉欣那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的钟嘉欣忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，钟嘉欣羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　钟嘉欣赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将钟嘉欣的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了钟嘉欣的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住钟嘉欣温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　李逸风如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的钟嘉欣的处子胴体，他的双手轻捧着钟嘉欣一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在钟嘉欣晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　钟嘉欣白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。他把手伸进钟嘉欣那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着钟嘉欣那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，钟嘉欣被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出钟嘉欣的下身，湿了李逸风一手。
　　　　李逸风一只手握住少女钟嘉欣的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女钟嘉欣另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　　　她不知道为什么会这样，李逸风的舌头连连轻擦着少女钟嘉欣那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在钟嘉欣那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住钟嘉欣赤裸细滑的雪白下身……　
　　　　钟嘉欣芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　　　钟嘉欣只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　　　李逸风的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　　　李逸风的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　　　李逸风在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女钟嘉欣的玉体上这样淫秽挑逗，令钟嘉欣这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　　　李逸风渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了
　　　　……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女钟嘉欣美丽可爱的小瑶鼻。　
　　　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住钟嘉欣樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　　　清纯美貌的少女钟嘉欣本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　　　“唔、嗯………………”　
　　　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　　　李逸风只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　　　钟嘉欣娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　　　他立即脱下钟嘉欣玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　　　李逸风压向钟嘉欣娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　　　此时的李逸风反复不停地轻擦柔吮着少钟嘉欣那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　　　渐渐地，钟嘉欣那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女钟嘉欣的理智。　
　　　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出钟嘉欣秀美娇俏的瑶鼻，钟嘉欣的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李逸风却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　　　温婉柔顺的美貌少女钟嘉欣含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开钟嘉欣紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，钟嘉欣想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风的手指突破钟嘉欣肉缝，碰到最敏感的部份时，钟嘉欣产生无法忍受的焦燥感，　
　　　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　　　李逸风的手指再忘前进遇到了阻挡，李逸风意识到已抵达了钟嘉欣的处女膜，的确李逸风朝思暮想的钟嘉欣还是处女，李逸风不禁大喜。李逸风的左手闯入了钟嘉欣一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　手指抚弄着钟嘉欣下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在钟嘉欣丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让钟嘉欣的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了钟嘉欣羞涩的处子之体，李逸风继续揉捏着钟嘉欣的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
　　　终于，李逸风决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了钟嘉欣的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，钟嘉欣只觉得自己的内心随着李逸风的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　    心中呢喃着的钟嘉欣却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　    李逸风双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让李逸风更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，李逸风猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　    “啊……你，你轻点，好痛……！”
　　    随着李逸风的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是钟嘉欣的处女膜，这一刻，双眸放光的李逸风那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的李逸风不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，李逸风那巨大的肉棒瞬间冲破了钟嘉欣的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　   在破身的痛楚之中，钟嘉欣带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，钟嘉欣缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的李逸风，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　    火热而又滚烫的大肉棒研磨着钟嘉欣的小蜜穴，也研磨着钟嘉欣的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是李逸风这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，钟嘉欣只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，钟嘉欣突然觉得这样她已经很满足了！
　　    微微犹豫，钟嘉欣迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了李逸风的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　　　“超琼，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
　　    “超琼，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　    钟嘉欣的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下钟嘉欣那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的李逸风真的恨不得立时就用力的干钟嘉欣的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的钟嘉欣已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　    看着李逸风那兴奋的神色和听着他那羞人的话，钟嘉欣不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　    兴奋的李逸风看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　    “超琼，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　    难得的李逸风温柔的板过钟嘉欣的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。李逸风的话让钟嘉欣心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱李逸风，此刻既然已经被李逸风占了身子，她的内心自然就倾向于李逸风，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
　　    说着说着钟嘉欣便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着李逸风那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，钟嘉欣第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷李逸风给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　    最终，钟嘉欣还是受不了李逸风那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着李逸风的双臂也下意识的收紧，把李逸风抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在李逸风的眼前，李逸风的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了钟嘉欣的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，李逸风在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　    呼呼的喘息着，李逸风猛的张开了大嘴叼住了钟嘉欣的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被李逸风吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　   “呜呜……好痒……！”
　　   此时钟嘉欣沉浸在了李逸风给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　    李逸风心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的李逸风吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了钟嘉欣那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在钟嘉欣有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候李逸风低头吻住了她的红唇！
　　    “呜呜……！”
　　    顿时，被亲吻的钟嘉欣下意思的哼哼两声，却被李逸风那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对李逸风再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　    水润的双唇带着女人的芬芳，李逸风亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的钟嘉欣呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，李逸风亲吻钟嘉欣的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，李逸风只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　    “呼……！”
　　    李逸风松开了钟嘉欣的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“超琼，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
　　    “唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”钟嘉欣被李逸风那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住李逸风的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的钟嘉欣缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　    “太好了，超琼，爱死你了！”
　　    兴奋的李逸风不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是钟嘉欣却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
　　    李逸风尴尬的一笑，看着钟嘉欣那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着钟嘉欣的情欲，让她很快便展开了眉头，李逸风的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的钟嘉欣的蜜穴逐渐的适应了李逸风的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　    李逸风不由的嘿嘿一笑，羞的钟嘉欣面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着李逸风的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和李逸风的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，钟嘉欣微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　　　李逸风那粗大的肉棒在钟嘉欣的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的钟嘉欣的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被李逸风的肉棒插的淫水横流、润滑不已，钟嘉欣不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在李逸风的大肉棒的冲击中钟嘉欣整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　    轻微的娇吟却一下子让钟嘉欣整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　    “唔唔唔……嗯……哦…………！”
　　    虽然极力的克制，可是钟嘉欣还是无法忍耐这种自己的蜜穴被李逸风的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着李逸风干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人李逸风的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　    钟嘉欣的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的李逸风的双眸不由的大是兴奋，尤其是李逸风在干着钟嘉欣的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着钟嘉欣的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让李逸风揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，李逸风玩弄的力度更大了！
　　    “唔……！轻点，有，有些疼！”
　　    李逸风有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的钟嘉欣舒爽中带着疼痛，娇羞的看着李逸风忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给李逸风揉的红艳艳的！
　　    “超琼，呼呼……！太美妙了，超琼不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，超琼，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……！“
　　    李逸风在钟嘉欣的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让钟嘉欣整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　    钟嘉欣毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在李逸风干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了李逸风一眼，却也惹来了李逸风更加兴奋的冲击，顿时，李逸风的大肉棒在钟嘉欣那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的钟嘉欣的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让李逸风看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
　　    “嘿嘿，我的超琼，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，超琼，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝超琼的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　    李逸风兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的钟嘉欣的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　    狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的钟嘉欣的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着李逸风那渴望的声音，在钟嘉欣的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的钟嘉欣在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了李逸风的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　    看着钟嘉欣那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，李逸风不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着钟嘉欣的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，钟嘉欣的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被李逸风干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和李逸风那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，钟嘉欣不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　　　终于让钟嘉欣放下了矜持浪叫了起来，李逸风兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的钟嘉欣娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的李逸风带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……李逸风……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　    钟嘉欣被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了李逸风那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　    “呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　    钟嘉欣的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让李逸风知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，李逸风显得无比的兴奋，那干着钟嘉欣的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的钟嘉欣的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，钟嘉欣淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！        
　　　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　　　深浓的爱意之中，钟嘉欣才真正的感觉到此刻的自己在李逸风的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中李逸风那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　    “唔……超琼，好爽，干你的感觉真的好爽，超琼的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干超琼的骚屄！超琼，你喜欢我这样干你吗？” 
　　    李逸风挺动着自己的肉棒，冲刺着钟嘉欣的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从钟嘉欣的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，李逸风不由的兴奋的抓着钟嘉欣的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　    强烈的冲击让钟嘉欣的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，李逸风这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　    这一声喜欢无意更加的点燃了李逸风的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着钟嘉欣的小骚屄，让钟嘉欣只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着李逸风那粗大的肉棒奸淫自己骚屄的动作！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　    钟嘉欣二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了李逸风带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被李逸风勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了李逸风的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在李逸风身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　    感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚屄内进进出出的干着自己，钟嘉欣羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被李逸风的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　    李逸风用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，李逸风自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在钟嘉欣的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，李逸风兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，钟嘉欣的身子越来越热，越来越红，这种情况，让李逸风很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　    极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的钟嘉欣更是在李逸风这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的李逸风的目光不由的炙热无比了起来！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼…………你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……李逸风……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　    随着李逸风那狂猛的冲击，好似每一下都直插钟嘉欣的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次李逸风那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，钟嘉欣全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，钟嘉欣在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　    一股股的爱液从钟嘉欣的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到李逸风的肉棒内，被李逸风的肉棒吸入了身体内，这一刻，李逸风好似感觉自己的真气强大了不少，看着钟嘉欣的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，李逸风只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　    不由的，李逸风的目光痴痴的从钟嘉欣的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着钟嘉欣那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让李逸风咕噜一声吞了吞口水，而此刻的钟嘉欣品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着李逸风想要抓住李逸风寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　    然而，此刻的李逸风依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了钟嘉欣那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，钟嘉欣的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着李逸风的大肉棒，给李逸风带来了巨大的刺激！
　　    钟嘉欣兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在李逸风的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　　　水乳交融之中，钟嘉欣对李逸风的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到李逸风的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，居然这么厉害，以后可真是……”
　　    体会到这种至美的滋味和李逸风的强大，钟嘉欣只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　    “嘿嘿……超琼，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，超琼，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，超琼，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　    李逸风一边用自己的大肉棒狠狠的干着钟嘉欣的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在钟嘉欣的骚屄内插入，李逸风都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的李逸风心头更加的渴望了起来！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    李逸风更加奋力的干着钟嘉欣的小蜜穴，干的钟嘉欣也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些…………你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了…………快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　    李逸风兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的李逸风的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着钟嘉欣的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，钟嘉欣好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，李逸风的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　    “唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔…………我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　    李逸风挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让李逸风不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让李逸风更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱李逸风更加深入一些，也激发着李逸风的热情，让李逸风呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　    李逸风一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
　　    “超琼，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，超琼，美不美？”
　　    李逸风心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着钟嘉欣，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　    “深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　    被李逸风狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的钟嘉欣已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的李逸风心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！    
　　    巨大的兴奋之中，钟嘉欣在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被李逸风努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着李逸风的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　    “唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　    “呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　    钟嘉欣缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，李逸风充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，钟嘉欣更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着李逸风的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道钟嘉欣的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着钟嘉欣的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　    “噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　钟嘉欣痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来李逸风家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做李逸风的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被李逸风完全征服了，从这般强烈的冲击和李逸风的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为李逸风每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　    “太爽了……这个女人真是极品……！”
　　    李逸风都不由的被此刻的钟嘉欣深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！       
　　    “唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……李逸风……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　     钟嘉欣终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了李逸风压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住李逸风的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着李逸风与李逸风紧紧相贴！
　　    “呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　     钟嘉欣双腿猛的收紧，死死的压着李逸风的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，李逸风只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的李逸风也很自然的在这一刻与钟嘉欣一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助钟嘉欣走入他御女神妃的阶段！
　　    “唔……超琼，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　    李逸风一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了钟嘉欣的子宫深处！
　　    “唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　    那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的钟嘉欣全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着李逸风的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，李逸风猛的张嘴吻住了钟嘉欣的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着钟嘉欣身体内浓郁的处女元阴，也钻入钟嘉欣的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的钟嘉欣呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着李逸风的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
　　第529章
　　
　　这个时候，徐子珊的助理将徐子珊拉到一边，说道：“邓小姐，有件事情要麻烦你一下！”
　　　　徐子珊显然很喜欢这个助理，微微一笑，说道：“小张，你有什么事儿就说吧!”
　　　　那个小张说道：“是这样的，刚才我接到一个电话，说宝丽金公司的人现在正在永盛四楼上的休息室等你，有重要的事情要和你谈。”
　　　　宝丽金公司是徐子珊的经纪公司，徐子珊一听宝丽金公司的人居然有要事要和自己在永盛谈，不禁很是吃惊，问道：“有什么事情啊？居然这么着急？”
　　　　“我也不知道，反正他们在电话里说十万火急，现在必须马上和你谈，所以……”
　　　　“既然公司有事，那我自然不能不管，我们这就去吧！”徐子珊毫不犹豫，她是个敬业的人，此时自然不会说什么。
　　　　※※※
　　　　徐子珊和那个助理来到四楼的休息室，助理打开房门，说道：“小姐，进去吧，宝丽金的人就在里面。”
　　　　徐子珊疑惑地走了进去，谁知道才刚踏进去，就听见“砰”地一声，那个助理竟然将大门关上。
　　　　“喂喂！小张，你干什么啊？干嘛把门关上啊？”徐子珊大吃一惊，赶忙前来拍打大门，可惜们已经从外面锁上了，自己根本打不开。
　　　　这个时候，徐子珊心中已经隐隐感到了不妙，转过头来一看，只见这是一间很宽敞的休息室，有沙发、桌子和一张双人床，旁边还有一扇门，是关着的，里面也不知道有什么。
　　　　而接下来，徐子珊忽然闻到一阵奇妙的芳香，便是如同花香一样，闻起来非常舒服，定睛一看，才发现原来桌上放着一个香炉。
　　　　徐子珊正疑惑之间，房间里的那扇大门却是忽然打开了，接着李逸风微笑着走了出来。
　　　　徐子珊一见李逸风，不禁吃了一惊，叫道：“邵公子你，你……你怎么会在这里？”
　　　　“邓大歌星，难道你还看不出来？”李逸风微笑道，“是我把你骗到这里来的，为此，我还在你刚才唱第二首歌的时候，付给了你那个贪心的助理五十万呢！不过，能买你邓小姐一度春宵，也算不错了！”
　　　　“什么？”徐子珊大吃一惊，她万万没想到自己的助理居然会出卖自己。她赶忙倒退两步，叫道，“你……你不要乱来，现在这里可有很多人，你……你要乱来，我可是会喊的！”
　　　　“呵呵，邓小姐，首先，有两点我需要告诉你！”李逸风微笑道，“第一，如今这个四楼不会有人来的，向氏兄弟是我的好朋友，他们知道我想得到你，所以将这里免费借给我用，如今楼道上都站着新义安的几个人员，阻挡客人上来，你想有人救你是不可能的！”
　　　　徐子珊听到这句话，不禁身子一凉，李逸风又继续说道：“第二点，我想你马上就会知道了！”
　　　　徐子珊吃了一惊，接着，她忽然感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，很快她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感。
　　　　“这……这是……”徐子珊玉脸红晕，霎时间不禁大惊。
　　　　李逸风呵呵一笑，指着那个香炉说道：“邓小姐，让我给你介绍一下，这个香炉里面燃着的东西名叫‘贞女淫’，是一味强力春药，是我刚刚从我的一个小萝莉朋友手上拿来的，这种东西对男人无效，但是女人只要闻了，只要五分钟，就算你是大罗神仙，也要乖乖地就范！哈哈哈……”
　　　　徐子珊听了顿时怒不可赦：“李逸风，你真是卑鄙龌龊，竟然让我闻春药！”
　　　　 “哈哈，那可是好东西！好好享受吧！”李逸风哈哈笑道，此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，李逸风知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。李逸风连忙的向她走了过去。看到李逸风走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着李逸风说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　　　徐子珊满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。李逸风放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　　　不等她回答，李逸风就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　　　徐子珊温香软玉般的胴体经李逸风按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，李逸风看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李逸风招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。李逸风知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　　　这时李逸风想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触徐子珊柔软的樱唇，徐子珊被李逸风的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗李逸风丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，徐子珊小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让李逸风兴奋。徐子珊轻唔了一声，企图反抗。但在李逸风激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，徐子珊的抵抗根本无济于事。
　　　　李逸风紧接着靠到徐子珊身边，亲吻着她嫩红的脸颊。李逸风轻轻褪下徐子珊的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，李逸风对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　　　 只听徐子珊急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，李逸风跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，李逸风心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　　　李逸风便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，李逸风便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”徐子珊被李逸风抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　　　“丽君，我会让你很舒服的。”李逸风轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　　　接下来李逸风用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着李逸风能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的徐子珊已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对李逸风说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　　　 靠在李逸风身上的徐子珊，睁大了双迷朦的媚眼，看着李逸风用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　　　李逸风笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　　　在徐子珊还未反应过来之际，李逸风已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着徐子珊的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着李逸风的舌头游移，李逸风同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。李逸风轻轻地拥着徐子珊，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得徐子珊本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在李逸风的挑逗下，徐子珊只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　　　 李逸风用一只手轻轻的搂着徐子珊似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。徐子珊的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着李逸风又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在李逸风纯熟的爱抚之下，徐子珊说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在李逸风的手中慢慢地硬挺起来。
　　　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　　　尽管徐子珊口中发出抗拒的言语，李逸风却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了徐子珊性感的风情，李逸风则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　徐子珊娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止李逸风对她的爱抚，岂料李逸风却趁机拉起她的纤纤玉手，往李逸风的胯下一放，徐子珊的手一接触到李逸风的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着李逸风的“小弟兄”。
　　　　这时李逸风的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让李逸风有了一种说不出的快感。
　　　　“丽君，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”李逸风进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　经李逸风突如其来的追问，而且问得如此露骨，徐子珊羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。李逸风见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而徐子珊也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着李逸风的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　　　徐子珊香甜柔嫩的舌尖在李逸风口中与李逸风的舌头纠缠不休，李逸风俩离开大沙发，李逸风将她抱到床上，胸前紧贴着徐子珊坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　　　 李逸风的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　徐子珊听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。李逸风接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　  徐子珊说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。李逸风见言语挑逗的目的已成，便将李逸风的中指由裤缝间轻轻伸进了入徐子珊柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着李逸风手指的到来，微微的张了开来。
　　　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，徐子珊淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　　　 没想到徐子珊不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李逸风的手指，李逸风故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“丽君你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时李逸风更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着徐子珊另一边的乳头，三方齐下的攻势，使徐子珊被李逸风弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　　　冶艳妩媚的徐子珊，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　  徐子珊被李逸风这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　　　 接下来李逸风把中指随着徐子珊流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。徐子珊抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　　　徐子珊粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的徐子珊，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止李逸风的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住李逸风挖穴的手，李逸风不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，徐子珊的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将徐子珊的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，徐子珊的双腿再也无力合起了。这时李逸风的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，徐子珊口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李逸风不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的徐子珊被抚摸得全身颤抖起来。
　　　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在徐子珊的小穴探索了一会，终于让李逸风发现她G点的所在位置，李逸风轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，徐子珊狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　　　 李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见徐子珊的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了徐子珊之前作爱从未有过这种高潮。
　　　　李逸风心想，她男朋友技术真是差透了，徐子珊和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将徐子珊占为己有的念头。李逸风站起身来，让徐子珊稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　　　 李逸风嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，徐子珊这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在李逸风胸前，尽情的享受着李逸风带给她的阵阵快感。
　　　　 李逸风轻轻舔着徐子珊白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，李逸风脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾李逸风都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　此时娇艳无比的徐子珊春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。李逸风轻轻拉开徐子珊遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　徐子珊这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒。李逸风再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。徐子珊的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　李逸风心想徐子珊这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！李逸风一边坐起身来，一边要徐子珊站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，徐子珊听了李逸风的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　　　只见徐子珊将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在李逸风的眼前，小穴的淫液还湿润可见。李逸风在下面跟徐子珊说了几句话，只听了徐子珊娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好邵公子你……请你用用嘴……舔舔丽君下面的……下面的小淫穴！”
　　　　 李逸风等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮徐子珊那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把徐子珊徐子珊的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　　　  欲火熊熊的徐子珊被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住李逸风的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　　　 李逸风猛地用劲吸吮咬舔着徐子珊湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让李逸风更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“丽君亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　　　“啊……啊……好爽啊……邵公子你的舌头舔得舔得徐子珊的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完李逸风便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见徐子珊的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　　　“啊啊……又插进来了，又插进了徐子珊的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　　　只见徐子珊的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在李逸风怀中，徐子珊此时在李逸风高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　　　徐子珊倒在李逸风怀中不住的娇喘着，李逸风笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着李逸风，形成了女男下的“69“姿势，李逸风又开始对着徐子珊的小穴展开另一波的攻势！只见徐子珊极度配合李逸风，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合李逸风的舌头，口中更是浪声不断，李逸风要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　　　 只见李逸风那硬挺的大肉棒，塞满了徐子珊的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，李逸风向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　　　 徐子珊娇媚的答道：“唔……邵公子你的大肉棒真好吃，徐子珊好喜欢！”李逸风感觉徐子珊口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，徐子珊在李逸风的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，李逸风全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时李逸风突然掰开徐子珊的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，徐子珊被李逸风的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　　　其实今天李逸风并不打算调教徐子珊的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后徐子珊果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　　　 这时徐子珊在李逸风的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着李逸风中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李逸风的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　“徐子珊，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　　　“啊……我要……我要……求求你……用邵公子你的大肉棒……来干来干丽君的小淫穴……啊”
　　　　李逸风坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着徐子珊说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　　　徐子珊下了床，并拢了双腿，一手扶住李逸风的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……邵公子你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……丽君的小穴被邵公子你的大肉棒塞得满满的！”
　　　　 徐子珊那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李逸风的肉棒，徐子珊的小穴却出乎李逸风意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好李逸风自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　　　 徐子珊随后将双手撑在李逸风的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，李逸风看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了李逸风的调教之后，徐子珊身心已渐渐地淫荡了起来。李逸风让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时徐子珊的脚尖只能勉强着地，李逸风要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　　　徐子珊一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被李逸风的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　　　此时李逸风又变换了姿势，他抱着徐子珊的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将徐子珊的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，李逸风即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。李逸风把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　　　徐子珊浑圆的雪臀上逢下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得徐子珊大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　　　徐子珊一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了李逸风的肉棒双腿！李逸风没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要徐子珊双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，李逸风抓起了大肉棒往她背后一插，只听得徐子珊“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和李逸风硬挺的大肉棒用力的交合着，李逸风又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着徐子珊那最敏感的小阴核。
　　　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的丽君小亲亲……
　　　　“爽……爽……邵公子你的大肉棒把徐子珊……把徐子珊干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”徐子珊的子宫腔像有道肉箍，将李逸风已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点徐子珊的小穴紧紧的箍住李逸风的肉棒，舒服得令李逸风全身毛孔都张开了。看着徐子珊迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深李逸风的快感。
　　　　“哦……丽君……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边被我干……一边唱……就唱那首《夜来香》……”李逸风一边动作着，一边大叫道。
　　　　“啊……啊……不……那样……那样太羞人了……不……不要啊……啊……”徐子珊虽然此时神智迷茫，但还是下意识地呻吟道。
　　　　“你不唱？那我就不干你了！”李逸风说着，推开徐子珊，将肉棒退了出来。
　　　　徐子珊此时哪儿能让李逸风走？下体的霎时间的空虚让徐子珊都快发疯了。她一把拉住李逸风的胳膊，大叫道：“不要！不要……人家唱，人家唱还不行吗？”
　　　　“这还差不多！”李逸风嘿嘿一笑，再一次让徐子珊坐在自己腿上，肉棒猛插了进去。
　　　　“啊……”随着李逸风的抽动，徐子珊终于屈服，开始了她有生以来最淫荡的一次唱歌：“啊……啊……那……那……南风……南风……吹来清凉……嗯……啊……啊……嗯……那夜莺……夜莺啼声细唱……好爽啊……啊……嗯……月下的花儿……都……都入梦……啊……嗯……呜呜……只有那夜来香……吐露……吐露着……着芬芳……啊……好大的大肉棒啊……接着插……好舒服……啊……我爱这夜色茫茫……也爱这……也爱这夜莺歌唱……更爱那花一般的梦……啊……啊……嗯……拥抱着夜来香……闻这夜来香……夜来香……我好浪啊……啊……我为你歌唱……夜来香……轻点……顶到花心了……啊……我为你思量……啊~啊我为你歌唱……啊……我为你思量……LA……啊……LA~LA……夜来香……啊……夜来香……啊……夜来香……”
　　　　真的如做梦般，前世李逸风朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被李逸风弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　　　李逸风的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使李逸风浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，李逸风开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使李逸风抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上徐子珊性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　　　李逸风也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的徐子珊。果然过了没多久，李逸风感觉到小穴里流出了许多的淫水。李逸风停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然徐子珊马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　　　徐子珊红着脸娇声低问。
　　　　“想要吗？”
　　　　李逸风故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”徐子珊红着脸啐道。李逸风嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入徐子珊那湿滑小穴中，徐子珊一声娇呼，又开始摆动着腰臀。李逸风展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在徐子珊的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，徐子珊红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”徐子珊浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李逸风疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在李逸风高超的作爱攻势下，徐子珊根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　　　徐子珊被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李逸风俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　　　“丽君亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　　　李逸风乐得低低的吼着，徐子珊紧窄的小穴紧紧的包住李逸风粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是邵公子你的了……啊……我被你……被邵公子你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　　　 徐子珊销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着徐子珊陶醉的样子，李逸风边耸动臀部边问道：“丽君亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢邵公子你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　　　 为搏取美女芳心，李逸风抓起了徐子珊的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　　　徐子珊的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的徐子珊胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有李逸风从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。李逸风没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　“丽君，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　　　李逸风柔声要求道。
　　　　李逸风说完便躺了下来，徐子珊也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让李逸风的阳具插得更深，徐子珊不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　　　说罢，徐子珊耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，徐子珊之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　俏脸含春的徐子珊款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　　　  徐子珊不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李逸风神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的徐子珊的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了徐子珊的快感，此时只见徐子珊愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　　　 薄薄的香汗中散发出徐子珊浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。李逸风也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合徐子珊的狂套乱动，当她向下套时李逸风将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的徐子珊死去活来，淫水四溅呢？
　　　　李逸风俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入徐子珊子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，徐子珊已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间徐子珊又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在李逸风身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　　　李逸风实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的徐子珊压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而徐子珊只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。李逸风使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　　 潜藏在徐子珊胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……邵公子你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！徐子珊的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——徐子珊的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位李逸风梦寐以的美艳尤物爱上自己，李逸风竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李逸风亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，李逸风皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，李逸风都尝遍了。
　　　　一言蔽之，徐子珊胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让李逸风吻、舔、抚摸个够，尤其徐子珊性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令李逸风百尝不厌，想来她的男友还不及李逸风的幸福吧？
　　　　话说回来，李逸风看徐子珊又已进入高潮状态，于是李逸风又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使徐子珊湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，李逸风双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得徐子珊娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻徐子珊无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　　　 徐子珊的骚浪娇淫求饶的模样，使李逸风看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在徐子珊的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。徐子珊被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　　　李逸风被徐子珊娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在徐子珊淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　徐子珊含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。徐子珊那又窄又紧的小穴把李逸风的肉棒夹得徐子珊无比，于是李逸风改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在徐子珊的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”徐子珊的小穴被李逸风又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，李逸风心想调教的第一步总算成功了。
　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合李逸风的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的徐子珊已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是徐子珊过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死邵公子你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从徐子珊那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与李逸风持久的战斗力双管齐下，徐子珊淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了李逸风俩的生殖器。李逸风胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着徐子珊那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得徐子珊更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”徐子珊黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　为了彻底赢取徐子珊的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，李逸风把泄了身的徐子珊抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　此刻徐子珊回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李逸风跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着徐子珊粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当李逸风把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，徐子珊娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　　　李逸风紧紧抓住徐子珊雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的徐子珊可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着李逸风的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的徐子珊终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　李逸风的大肉棒在雪臀后面顶得徐子珊的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。李逸风胯下肉棒被徐子珊的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且徐子珊娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的邵公子……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　徐子珊激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在李逸风体内燃烧，同时，李逸风听到娇嗲的求饶，刺激李逸风更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将徐子珊的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，徐子珊徐子珊得全身痉挛。
　　　　李逸风也就势攻击，再攻击！李逸风使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得徐子珊淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　　　说时迟那时快，徐子珊又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　　　李逸风觉得徐子珊的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！李逸风再也忍不住了，说道：“徐子珊，我忍不住了，我要射了”
　　　　 只听徐子珊答道：“唔……好邵公子你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在徐子珊的小淫穴中吧！”李逸风听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进徐子珊的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入徐子珊的子宫深处。
　　　　 徐子珊被李逸风滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和李逸风达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李逸风的精液半点不漏地灌满了徐子珊的淫穴，可清楚的感到李逸风的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　　　 徐子珊小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把李逸风的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。李逸风喘着气狂吻、吸吮着徐子珊的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住徐子珊诱人的淫穴，李逸风要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，徐子珊会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　　　“真是一个床上的尤物……”李逸风一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　　　李逸风双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。李逸风只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　　　李逸风喘着粗气坐到徐子珊的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了徐子珊光滑的足踝向两旁用力地分开，将徐子珊淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏徐子珊刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在李逸风的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　　　当李逸风的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。李逸风感到万分的高兴和享受。
　　　　徐子珊只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被李逸风的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在李逸风手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　　　李逸风两手不断在徐子珊高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在徐子珊秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，徐子珊的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了徐子珊身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　　　一阵酥麻的充实快感，令徐子珊不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到徐子珊这副令人怜惜的模样，更令李逸风心中欲火高涨。
　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，李逸风把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸徐子珊的后背，悄悄看徐子珊的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，徐子珊的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　　　李逸风胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住徐子珊玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在李逸风的逗弄下，只见徐子珊粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然徐子珊紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　　　看着徐子珊强忍的模样，李逸风心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　他的舌头开始反覆的撩拨徐子珊丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 徐子珊只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　　　他的长枪直到玉门关口，在徐子珊那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得徐子珊浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得徐子珊一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　李逸风将胯下肉棒在徐子珊那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得徐子珊浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使徐子珊一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　突然间，李逸风伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风舔吸了一会儿徐子珊的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於徐子珊身体的中间，挺起高昂的长枪，向着徐子珊的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得徐子珊再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　徐子珊小蜜壶仍然显得狭窄深长。李逸风一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了徐子珊的体内。
　　　　李逸风紧闭双目，伏在徐子珊的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开徐子珊的如云秀发，在徐子珊柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　　　 此刻的徐子珊，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，徐子珊脑中仍处于一片混乱的，徐子珊只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　　　没等徐子珊喘息片刻，李逸风又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入徐子珊娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　　　接着，他用手顶着徐子珊的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　　　徐子珊被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　　　李逸风双手握住徐子珊挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。徐子珊晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，李逸风的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。李逸风紧抓住徐子珊的粉臀，就是一阵急抽猛送，徐子珊何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看徐子珊再度叫出声来，“大鸡巴……邵总……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得徐子珊无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上徐子珊那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，徐子珊虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞。
　　　　见到徐子珊如此，李逸风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得徐子珊全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，徐子珊的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　　　徐子珊修长的双腿被向两边大大的分开，李逸风又把全身的体重压在她的上身，使徐子珊平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在徐子珊薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　　　眼见徐子珊终於放弃抵抗，徐子珊看着他，徐子珊那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着徐子珊美丽清纯的脸庞，李逸风忍不住吻上她的红唇，徐子珊羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　　李逸风狂吻着徐子珊的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将徐子珊推入情欲的深渊，只见徐子珊星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李逸风滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着徐子珊温润的樱唇，徐子珊也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　李逸风的舌尖舐舔着徐子珊的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。徐子珊尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，徐子珊感到李逸风的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　李逸风的手掌不断地爱抚徐子珊的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李逸风的手掌抚上徐子珊的圣女峰，好软啊！徐子珊羞涩的扭避。
　　　　徐子珊的身子有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住徐子珊翻过身来，让徐子珊跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对徐子珊说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，徐子珊的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，徐子珊只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，徐子珊不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　李逸风见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着徐子珊道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，徐子珊不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听李逸风说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子徐子珊打算彻底的摧毁徐子珊的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到李逸风那些粗鄙万分的羞辱言词，徐子珊心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李逸风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，徐子珊不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得徐子珊如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到徐子珊这样投入样子，李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入徐子珊的菊花蕾内。
　　　　徐子珊的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李逸风的手指还是一下子就给插了进去，李逸风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在徐子珊秘洞内还要更胜几分，更叫李逸风兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在徐子珊粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿李逸风眼见徐子珊的后庭已经习惯了手指的动作，李逸风也克制不了内心的冲动，一把将徐子珊菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到徐子珊微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　徐子珊只能含住李逸风的手指不停的吸吮舔舐，李逸风胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见徐子珊终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　徐子珊两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李逸风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得李逸风胯下肉棒不停抖动，只听李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的徐子珊姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来徐子珊受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李逸风的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李逸风那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的徐子珊，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李逸风的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着徐子珊这副妖艳的媚态，李逸风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，徐子珊那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李逸风感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了徐子珊伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着徐子珊绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见徐子珊还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李逸风摆布，一张嘴，再度吻上了徐子珊微张的红唇，一手在徐子珊有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在徐子珊菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在徐子珊花瓣内不住的跳动，只见高潮后的徐子珊仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李逸风入侵的舌头纠缠在一起，对李逸风的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，李逸风只觉徐子珊秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，李逸风慢慢的将徐子珊抱起身来走下床榻，徐子珊本能的将手脚缠住李逸风的身体，李逸风就这样的抱着徐子珊在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，徐子珊渐渐醒了过来，一见李逸风毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱李逸风的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着李逸风的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避李逸风的不断索吻。
　　　　谁知李逸风一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的徐子珊，全身酥软无力，再加上李逸风的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的徐子珊那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，徐子珊渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在李逸风的肩膀上，认命的接受李逸风的狎弄奸淫，徐子珊口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着徐子珊在屋内四处走动奸淫，渐渐的，徐子珊发现自己的秘洞正迎合着李逸风的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着李逸风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着李逸风的腰部，更令徐子珊觉得万分羞愧。
　　　　看到徐子珊终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，李逸风这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向徐子珊的樱唇，慢慢的抱徐子珊放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在徐子珊一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将徐子珊插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见徐子珊的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在李逸风的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着李逸风的抽送，发出阵阵啪啪急响，徐子珊口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在李逸风的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手李逸风的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而徐子珊则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　徐子珊娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着李逸风越来越重地在徐子珊窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将徐子珊那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，嫩穴上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂徐子珊忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是徐子珊为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂徐子珊娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似徐子珊甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，李逸风觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李逸风那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　李逸风硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见徐子珊美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住李逸风刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。 李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在李逸风这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”徐子珊不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在徐子珊窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见徐子珊娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 李逸风那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将徐子珊洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的徐子珊秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对徐子珊紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在李逸风身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　徐子珊那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在李逸风凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次徐子珊羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住徐子珊湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的徐子珊终于再承受不住，只见徐子珊一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着徐子珊的熟女元阴。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次徐子珊羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将徐子珊奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。徐子珊则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时李逸风两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入徐子珊体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着徐子珊体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……徐子珊浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似徐子珊甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。徐子珊狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入徐子珊体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住徐子珊的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓李逸风的舌头更卷住徐子珊的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”徐子珊娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，李逸风抽出了大鸡巴，放到了徐子珊的嘴边，只见她用小手将李逸风的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下李逸风的马眼，然后徐子珊用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将李逸风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，李逸风脸上愉悦的表情就随着徐子珊来回的吸吮而慢慢的显现出来。徐子珊顺着李逸风的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的李逸风好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　李逸风呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在徐子珊口内游动。 龟头带来酥麻，使李逸风把整条阴茎深深插入徐子珊的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”李逸风说道。
　　　　李逸风左手托住徐子珊的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　徐子珊只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见徐子珊羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。李逸风又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让徐子珊可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的徐子珊只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　徐子珊不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见徐子珊晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着李逸风那黑黝黝的睾丸。这时，徐子珊只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被李逸风的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，徐子珊羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！徐子珊又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，徐子珊觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　徐子珊扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。徐子珊的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸李逸风满足地看着这个徐子珊般绝色美貌的徐子珊埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　徐子珊感到李逸风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，李逸风阳精趁此时全部射入徐子珊的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女徐子珊已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。李逸风看着床上地上全是自己和徐子珊大战后的痕迹，听着徐子珊正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然李逸风知道自己还有再战的能力，但是看到徐子珊的样子，李逸风知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　第530章
　　
　　李逸风知道机不可失，当下一把搂住李诗韵，柔声道：“晓莉，做我的女人吧！”
　　　　李诗韵吃了一惊，轻轻挣扎道：“，不要这样……我们不可以……”
　　　　李逸风才不答话，一把吻上了李诗韵的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入李诗韵的体内。
　　　　“唔……”李诗韵忽然被李逸风吻住，登时全身一震，接着，李诗韵就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，李诗韵登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　李逸风压住李诗韵柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进李诗韵的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　    李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到李诗韵纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的李诗韵已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　    李诗韵被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩李诗韵那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　    李逸风放开李诗韵的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。李诗韵意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　    “嗯…………把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　    李诗韵的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将李诗韵的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了李诗韵的耳孔里。
　　    这下李诗韵可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道李诗韵心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得李诗韵意乱情迷起来。他察觉到李诗韵的变化，于是单膝跪地，用力舔吻李诗韵洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸李诗韵饱满的双乳。
　　    “……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　    “好的，晓莉你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　    李逸风软硬兼施，李诗韵为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得李诗韵不从。
　　    “嗯…………你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　    李诗韵的话还没说完，李逸风已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。李诗韵立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　    李逸风见状大喜，吻了吻李诗韵那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从李诗韵的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄李诗韵那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出李诗韵滑嫩如脂的肌肤。
　　    李逸风的双手在李诗韵的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在李诗韵的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得李诗韵嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在李诗韵的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　    “嗯……”
　　    在李逸风的挑逗下，李诗韵发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏李诗韵弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　    李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对李诗韵敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在李诗韵对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。李诗韵洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了李诗韵的清纯。
　　    他抬起李诗韵的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　    李诗韵撒娇地说：
　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　    李诗韵担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻李诗韵的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　    “怎么会？晓莉的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　    李逸风用牙齿轻咬李诗韵的每一个脚指，酸麻的感觉由李诗韵脚底传到全身，扭过头，在李诗韵的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住李诗韵的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压李诗韵脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在李诗韵面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把李诗韵的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到李诗韵的脚背，李逸风把李诗韵的高跟鞋取了下来，捏弄着李诗韵的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，李诗韵突然抬起上身，李逸风放开李诗韵的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在李诗韵的小腹上舔吻。李诗韵又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在李诗韵可爱的肚脐上舔着。
　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　    就在李诗韵要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　     李逸风已经将李诗韵的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下李诗韵的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是李诗韵的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在李诗韵柔嫩的脚心上舔吻。
　　    李逸风拉着李诗韵另外一只香足放到自己胯下，李诗韵马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。李诗韵这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　    李逸风把李诗韵压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进李诗韵衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　    李诗韵很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是李诗韵兴奋的表现。
　　    李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受李诗韵花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露李诗韵的身体。他重新叼住李诗韵的樱唇，一轮窒息式的热吻将李诗韵弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起李诗韵背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，李诗韵白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　李诗韵双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将李诗韵的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，李逸风一手拉住李诗韵的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　    李诗韵的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着李诗韵的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　    随着拉链拉开的声音，李诗韵的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在李诗韵的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　    李诗韵知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，李诗韵拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可李诗韵平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清李诗韵完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　　　李诗韵本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　    在李逸风双手的带动之下，李诗韵的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　    李诗韵的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从李诗韵的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，李逸风已经把李诗韵的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　    这时李诗韵还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，李诗韵在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　    终于，李逸风让裙子彻底脱离李诗韵纤细光滑的小腿，李诗韵已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从李诗韵白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　    当吻到李诗韵滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在李诗韵白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　    李逸风一边吻一边将李诗韵的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样李诗韵那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过李诗韵平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开李诗韵的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯…………”
　　    李诗韵的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，李诗韵这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　李逸风拿来坐垫垫在李诗韵美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高李诗韵的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起李诗韵的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　    李逸风把脸埋进李诗韵的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　    “嗯…………嗯…………啊……”
　　    李诗韵被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次李诗韵，一咬牙将李诗韵的背心从她头顶脱了下来。李诗韵被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开李诗韵胯间的内裤，按在李诗韵柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱李诗韵的白衬衫。
　　    蜜穴甬道是李诗韵最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻李诗韵双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。李诗韵的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　    李逸风的手指一直在李诗韵柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的李诗韵暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　    李诗韵丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　李诗韵本来闭着眼睛等李逸风玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　    李诗韵娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住李诗韵又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸李诗韵滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让李诗韵的双腿分开更大。
　　    李逸风嘴上跟李诗韵吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，李诗韵赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　    李逸风一边爱抚李诗韵全身上下的玲珑曲线，一边趁李诗韵意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来李诗韵的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让李诗韵转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过李诗韵雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到李诗韵背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　    “嗯……啊……”
　　    贴身内衣突然松脱，即使李诗韵已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让李诗韵忍不住娇吟起来。
　　    李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　    干！李诗韵那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下李诗韵的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　    李诗韵此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　    李诗韵婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被李诗韵发现他的不良企图。于是他给李诗韵穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，李诗韵感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“……来疼人家吧……”
　　　　李诗韵的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住李诗韵的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致李诗韵的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。李诗韵那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　    眼前的李诗韵实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　    此刻的李诗韵怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起李诗韵的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。李诗韵柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　    李逸风蹲下身子，脸贴近李诗韵的神秘溪谷，只见李诗韵那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着李诗韵急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得李诗韵扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯…………”
　　    李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着李诗韵娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到李诗韵那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　    李诗韵是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在李诗韵体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟李诗韵的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏李诗韵的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让李诗韵几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊…………好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，李诗韵被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    李诗韵美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住李诗韵的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入李诗韵紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的李诗韵刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。李诗韵这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    李诗韵小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是李诗韵美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取李诗韵人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到李诗韵会生得一副极品名器。
　　    李诗韵的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的李诗韵。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入李诗韵的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”李诗韵还是处女之身，李逸风的插入让李诗韵疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上李诗韵的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　    李逸风缓缓抽送，开始享用李诗韵的极品美穴，一想到此女就是前世著名的女星刘亦菲的妈妈，此时干着的就是著名的星妈，这一切都刺激着李逸风的神经，看到李诗韵已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　    “啊……啊…………啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    李诗韵用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　李诗韵在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　李诗韵娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，李诗韵摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着李诗韵这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　    在床上当着干着前世有名的大美女李诗韵，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁李诗韵的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。李诗韵的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，李诗韵娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……李诗韵被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和李诗韵做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过李诗韵的双腿盘在腰上，一手扶李诗韵的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的李诗韵抱了起来。干！
　　   李逸风抱李诗韵的时候把双手都伸进衬衫，直接接触李诗韵的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在李诗韵手臂上。
　　    妈的！太刺激了！李诗韵浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他李诗韵曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊…………太深了……要人家的命了……”
　　    李诗韵的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入李诗韵的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    李逸风享受顶着李诗韵娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露李诗韵的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将李诗韵的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻李诗韵已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在李诗韵相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了李诗韵极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋…………啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他李诗韵的身体，这怎么得了！好在他知道李诗韵在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住李诗韵纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在李诗韵柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    李诗韵的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入李诗韵体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。李诗韵相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    李逸风故意问李诗韵。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！好棒！……”
　　    此刻李诗韵连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    李诗韵后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见李诗韵那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，李逸风还不停揉捏李诗韵弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将李诗韵的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住李诗韵的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿李诗韵的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，李诗韵瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    李诗韵那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。李逸风刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　　　而李诗韵高潮时的吸力太强，李逸风也再也无法坚持，在李诗韵体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的李诗韵，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第531章
　　
　　　胡定欣也紧紧的拥抱着李逸风，一对丰满的大奶子结实的顶住了李逸风的胸膛，李逸风心想好舒服，胡定欣身上的香气让李逸风情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到胡定欣马上回应了李逸风她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　　　李逸风一只手绕到胡定欣身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比李逸风想象中的还大，还软，舒服极了。
　　    胡定欣的呼吸越来越急促，身体在李逸风的怀里乱扭着，这时胡定欣的一只手来到了李逸风那高高隆起的裤子上，隔着裤子，胡定欣的手紧紧的握住了李逸风的大肉棒。
　　　　“哦…………你的……好大啊。”胡定欣不好意思的说。
　　　　李逸风轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
　　    “可以……让妈妈……看看吗？”胡定欣又说。
　　    李逸风呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，胡定欣阻止了李逸风，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
　　    一看胡定欣这媚态，李逸风就心中大荡，冲动地抱起胡定欣，就往她房间冲去，逗得胡定欣咯咯直笑。
　　    刚将胡定欣刚到床上，李逸风马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在胡定欣的 面前，胡定欣的眼睛瞪得大大的，伸手握着李逸风的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“……真想不到……你的这么大……这么雄伟……”
　　    “妈妈你喜欢吗？”
　　    “讨厌……拿妈妈开玩笑……”胡定欣娇滴滴的说。
　　    李逸风激动的一把扑到胡定欣的身上，胡定欣挣扎了几下，说：“孩子……别急……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
　　    李逸风点了点头伸出激动的双手，慢慢的将胡定欣的衣服往上拉，胡定欣那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，胡定欣胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了李逸风的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对李逸风说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
　　    这时胡定欣又躺下，抬起了屁股，李逸风知道，她在叫自己脱她的裤子。
　　    李逸风抓住胡定欣的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了胡定欣的膝盖上，胡定欣的神秘地带马上暴露在李逸风的面前，胡定欣雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
　　    李逸风轻轻的拨开胡定欣的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，胡定欣用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“…别看了…妈妈会……不好意思的……”
　　    李逸风哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到胡定欣身上，这次胡定欣紧紧的抱着李逸风，用甜美的香吻给李逸风回答。
　　    李逸风双手在胡定欣的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，李逸风的嘴也慢慢的往下走，来到了胡定欣的胸脯，李逸风一手抓住胡定欣的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，李逸风的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”胡定欣轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了李逸风的头，好象怕李逸风会突然消失一样。
　　　　李逸风抽出了一只手，顺着胡定欣平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
　　    胡定欣主动的张开了双腿，她这是在为李逸风提供方便，李逸风大胆的把手伸到了胡定欣的阴户上，哇，胡定欣流了好多水啊，要是不知道，还以为胡定欣濑尿了。
　　    李逸风一边揉搓着胡定欣的阴户，一边用手指寻找着胡定欣的小穴口，这不难，不一会儿李逸风的中指就找到了，李逸风把中指往胡定欣的小穴里一插。
　　    “啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”胡定欣轻声的说。
　　　　李逸风的手指在胡定欣的小穴里慢慢的进进出出，胡定欣的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　　　一想到这，李逸风激动不已的拨开胡定欣的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，胡定欣一把抓住了李逸风的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，胡定欣抓住李逸风的肉棒在她的小穴口磨了磨，胡定欣真聪明，这样不仅润滑了李逸风的龟头，也暗示了李逸风，她的小穴在这里。
　　　　“是，妈妈……我会的。”说着，李逸风的大肉棒顺着胡定欣指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，胡定欣的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将李逸风的大肉棒吞没，这时，李逸风的龟头传来了一阵的快感，李逸风终于要和胡定欣结合了。
　　　　此时胡定欣还是不放心，她的两根手指还夹着李逸风的大肉棒，好象怕李逸风偷袭她，她还抬着头，注视着李逸风的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，胡定欣张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，胡定欣不是怕李逸风偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
　　    在胡定欣的配合下，李逸风的大肉棒顺利的进入了胡定欣阴道，胡定欣的小穴紧紧的包容着李逸风的大肉棒，李逸风可以清楚的感觉到，胡定欣那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，李逸风真不想拔出来。
　　　　李逸风慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，李逸风爽的无与伦比。
　　    经过了好一阵的慢动作后，李逸风的大肉棒已经差不多可以完全的插进胡定欣的小穴里了，于是李逸风加快了速度。
　　　　胡定欣也慢慢的兴奋起来。
　　　　“啊……哦……好儿子……是我的好……哦……好舒服啊……哦……”胡定欣情不自禁的说着，呻吟着。
　　    “妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”李逸风也回应着胡定欣。
　　    “啊…………妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
　　    听胡定欣这么一说，李逸风马上加大了力度，看着自己的大肉棒在胡定欣的小穴里进进出出，胡定欣的淫水打湿了李逸风俩的性器，让李逸风的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上李逸风的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
　　    “哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好……你干得妈妈…好爽啊……啊……”胡定欣扭动着肉感的身体迎合李逸风的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
　　    突然李逸风感到龟头一紧，情不自禁的在胡定欣的小穴里射出了第一次。
　　    怎么会这样，好象还没过多久，胡定欣好象还没有高潮。李逸风不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
　　    李逸风拔出软了的肉棒，看着胡定欣那正流着李逸风的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上李逸风的心头。
　　    胡定欣似乎看出了李逸风的想法，她坐了起来，抱着李逸风又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
　　    “是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不禁担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
　　    “哦……哈……孩子原来你是为了这个。”说着，胡定欣拿来一条毛巾，把李逸风的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了李逸风大鸡巴。
　　    李逸风登时感到一阵舒服，很快的，李逸风的大肉棒在胡定欣细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
　　    胡定欣突然一把把李逸风推倒在床上，一手抓着李逸风的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
　　    “亲……亲……”妈妈要帮自己口交，那真是太好了，李逸风马上点了点头。
　　    胡定欣低下头，在李逸风的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着李逸风的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　　　李逸风注视着胡定欣一举一动，她的舌头在李逸风的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着李逸风的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起李逸风的阴囊轻轻揉搓。
　　　　那感觉真好，真美妙，李逸风闭上眼睛慢慢的享受着。
　　    突然，胡定欣好象停了下来，李逸风一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是胡定欣的大屁股和小穴。
　　    “，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”胡定欣轻声的说。
　　    “妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”李逸风调皮的说。
　　    “来吧，妈妈等着呢。”
　　    李逸风用手拔开胡定欣的屁股，胡定欣的小穴清晰的展现在李逸风的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，李逸风张开嘴一把压在胡定欣的阴户上又吸又舔，将胡定欣的爱液大口大口的吞下。
　　　　胡定欣忍不住吐出李逸风的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　　　李逸风用舌头拨开胡定欣的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，胡定欣一边吸吮着李逸风的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　    不一会，胡定欣翻了个身，说：“……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，胡定欣双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在李逸风的面前。
　　    李逸风跪到胡定欣身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
　　    “哦……好……就这样……哦……”胡定欣说。
　　    抓着胡定欣丰满的屁股，李逸风一收一挺的干着她，胡定欣也一前一后的移动身体来迎合李逸风的抽插。
　　    “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
　　    胡定欣又开始淫荡的呻吟起来。
　　    “妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
　　    “啊……哦…………妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　    “妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”李逸风激动的说。
　　    “哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
　　    “妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”李逸风试探地问胡定欣。
　　    “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”胡定欣语无伦次的回答。
　　    李逸风和胡定欣的动作越来越默契，就算不用手，李逸风和胡定欣的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。
　　    李逸风一边狠干着胡定欣，双手还在她那光滑背后来回抚摸，胡定欣原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　　　“哦…………我们换个……姿势好吗……”胡定欣突然问李逸风。
　　　　李逸风放开胡定欣，她说：“你躺下。”
　　    胡定欣一把跨到李逸风的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
　　    说着胡定欣一手扶正李逸风的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，李逸风很少尝试，登时大喜。
　　    胡定欣坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被胡定欣的小穴套弄，这感觉真爽。
　　    “哦…………你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　    “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
　　    “哦……好孩子……那也是胡定欣的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”胡定欣命令道。
　　    李逸风伸手抓住胡定欣那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　    胡定欣的动作越来越快，李逸风也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　    突然胡定欣停了下来，李逸风只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是胡定欣的高
　　　　潮，李逸风赶忙运用阴阳玄功吸收胡定欣的阴精。
　　　　而李逸风也终于满足了胡定欣，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让李逸风激动的射了精。
　　    胡定欣趴在李逸风的身上，大口的呼吸着，看来胡定欣已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　    经过一晚的疯狂，李逸风和胡定欣都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，
　　　　想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，和她做爱，这是多么美妙的事情啊，李逸风心想道。
　　第532章
　　
　　　陈茵媺疯狂地锄着地，仿佛要把周身的不满发泄出来。
　　　　终于，陈茵媺的力气用光了，她一屁股坐倒在地上，呼呼喘气。
　　　　李逸风一见，赶忙蹲下身，扶住陈茵媺，柔声道：“青霞，你没事儿吧？”
　　　　“我……我……我没事儿……”陈茵媺喘了口气，慢慢在李逸风的扶持下站起身来，可是谁知道由于力气用光，脚下不禁一软，“啊”地叫了一声，竟然直压压地倒了下来。
　　　　她这一倒不要紧，竟然将李逸风也顺势拉倒在地上，李逸风显然也没料到忽然会有这么一手，当下身子不由自主地倒在了天地之内，重重地压在了陈茵媺动人的曼妙娇躯上。
　　　　这一下，李逸风和陈茵媺都感到大是尴尬，陈茵媺的身子忽然被李逸风就这样压住，浓重的男子气息扑鼻而来，让陈茵媺不禁娇躯一热，身子颤抖。
　　　　而李逸风则是自然更惨，此时压在陈茵媺的身上，陈茵媺凹凸有致的迷人身材的波澜鼓动着李逸风，那迷人的胸部此时就被李逸风压着，再加上动人的少妇清香，以及零距离接触的陈茵媺的秀美玉脸，令李逸风那可怕的怒根再一次大勃了，就这样直直顶在陈茵媺的三角地带。
　　　　陈茵媺瞬间也感觉到了李逸风的雄起，不禁大羞，赶忙伸出一对玉手轻推李逸风，低声道：“，不要……快起来……”
　　　　“不！青霞！”李逸风此时美色在怀，哪里肯放？大叫道，“我要你！我要你！”说着，李逸风紧紧按住了陈茵媺那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。　　
　　　　“不要这样……”陈茵媺惊慌失措地低声呢喃道。　
　　　　“青霞，你不要怕，你虽然不是处女了！但是，我会好好爱你的！”李逸风微笑道。
　　　　陈茵媺曾经谈过男朋友，所以已经不再是处女了，不过李逸风可不在乎这些，少妇还更有韵味。他说着，双手慢慢用力将陈茵媺紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手掀起陈茵媺的衣服，开始肆无忌惮地上下其手抚摸着少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着陈茵媺丰腴滚圆的美股，虽然隔着裤子，但依然可以清晰感受到久违的陈茵媺丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。    
　　　　李逸风能感觉到陈茵媺酥乳上的胸罩隔着衣服在他的胸膛上揉磨着，陈茵媺的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在陈茵媺丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。　　
　　　　李逸风一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住陈茵媺裤子下隆起的私处，感觉着少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢青霞，谁也不能阻止我！”
　　　　阳光明媚，李逸风搂抱着陈茵媺，感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李逸风胸前。他的嘴唇在陈茵媺的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着裤子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　　　陈茵媺感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，陈茵媺“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应，隔着薄如蝉翼的裤子，正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　　　陈茵媺享受着李逸风的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李逸风正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起衣服，脱下了裤子，李逸风的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　　　“不要啊……”陈茵媺娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”　　
　　　　“青霞，你跟秦祥林只是订婚而已，还没结婚！而且我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我真是极度羡慕得到你第一次的人，真是暴殄天物啊！青霞，你现在还不到30岁，正是风化正茂，难道你就想这样就维持那个婚约，不与男人上床，禁欲到老吗？”李逸风坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。　　
　　　　“我禁欲到老也不要你管……你这个恶魔！”
　　　　陈茵媺恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！李逸风的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。     
　　　　其实，陈茵媺的确是被李逸风说到了痛处，自己年轻美艳，但是却得不到心爱的男人，只能和另一个不爱的男人订婚，过着一个人的日子，长夜漫漫，晚上醒过来的时候，没有个依靠，真的很难过。    
　　　　经过李逸风这么一挑拨，陈茵媺的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。　　
　　　　双手无助地搂抱住李逸风宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，只好情不自禁地贴近他的身躯，白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，甚至湿透了身下的大地。
　　　　李逸风在田地里紧紧抵住陈茵媺的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从衣服里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　　　“嗯！李逸风，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”　　
　　　　陈茵媺恨得在李逸风耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了李逸风的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？     
　　　　可是，自己好长时间没有尝到这种食髓知味的快感了，如今被大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。　　
　　　　李逸风当然知道陈茵媺在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着美妇继续堕落的过程，此时李逸风已经将陈茵媺的衣服解开，陈茵媺上身就只剩下一个粉红色的胸罩，只见陈茵媺的胸部圆润巨大，胸罩只遮住了三分之一，其余三分之二全部裸露在外，浑圆庞大，仿佛两座大山，中间的乳沟深不见底，简直诱人犯罪。
　　　　半裸的女人极为美丽，陈茵媺那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的陈茵媺更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。陈茵媺的发带也被李逸风解开，蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　　　“青霞，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”　　
　　　　李逸风淫笑着亲吻陈茵媺白皙柔嫩的耳垂。　　
　　　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着汗臭的浓烈体味，触碰着着她水嫩的肌肤，陈茵媺不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的乳罩，李逸风巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，陈茵媺胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。　　
　　　　“你做什么？”　　
　　　　陈茵媺急急低声叫道。　　
　　　　“嘿嘿嘿，青霞失态举止实在太伤我的自尊，要加上摸青霞的酥乳来补偿哦！”　    
　　　　李逸风邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是香港台湾男人心目中的女神陈茵媺，心中只觉畅快无比、刺激非常。　　
　　　　他压伏在陈茵媺的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，李逸风不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。他在也忍不住，迅速将衣服解开，脱下裤子，将大肉棒抵在陈茵媺的穴口。　　
　　　　陈茵媺只觉一团火热巨大的东西，透过内裤抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“李逸风，你干什么……你怎么……快移开！”
　　　　“青霞，别说话，被老张发现就糟了。”
　　　　李逸风只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被内裤挡住，无法深入，但一股明星美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　　　陈茵媺娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但李逸风的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　　　“李逸风，你且移开些，我被你压得喘不过气来。”　　
　　　　陈茵媺含羞对李逸风低声说道。　　
　　　　“哦，青霞，我也没办法，咱们现在毕竟是在偷情，而且在这田地里苟合，不是很刺激吗？”　　
　　　　李逸风趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着陈茵媺的股沟、幽谷来回磨蹭。　　
　　　　火热粗壮的肉棒，在陈茵媺的股沟间，隔着内裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，陈茵媺便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。　　
　　　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。　　
　　　　“不行，我不能做……做这么不知廉耻的事情……”　　
　　　　残存的理智告诉陈茵媺，必须谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　　　她想不顾一切推开李逸风，可是她一个女人家，再加上还在又劳作过，哪里斗得过李逸风这么一个大男人？
　　　　李逸风此时发觉陈茵媺浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道陈茵媺此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在陈茵媺的耳边，悄声对她说道：“青霞，老张可就在别墅里！不要乱动，否则被他发现了可不好。”　　
　　　　他用手捂住陈茵媺的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将陈茵媺的内裤退下。　　
　　　　沟壑幽谷不断被李逸风勃起的肉棒磨蹭着，陈茵媺感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　　　随着肉棒的蹭磨，李逸风感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道陈茵媺在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的内裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。　　
　　　　“噢……李逸风……你干什么……快移开……唔唔！”　
　　　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，陈茵媺被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。　　
　　　　她的小嘴被李逸风紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。　　
　　　　“好姐姐，我在帮你按摩舒缓刚才的疲劳呢！”　　
　　　　李逸风为了消减陈茵媺的反抗，假意说道。　　
　　　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”别墅里有个老头儿，随时可能出来看到这一幕，陈茵媺不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是李逸风早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。　
　　　　李逸风伏在陈茵媺的耳边，蚊声对她说道，“青霞，现在外面这么多人，而我们却在里面做这种事情，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”　　
　　　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。　　“啊……”　　
　　　　一声娇羞的轻啼从陈茵媺小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，陈茵媺全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！      
　　　　她想不顾一切挺身而就，又盼望李逸风忍不住直捅进来。此时李逸风的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让陈茵媺娇羞无力的，是李逸风的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。　　
　　　　“……请你……请你住手……啊……喔！”
　　　　陈茵媺轻声呻吟着。李逸风一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着陈茵媺那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　　　李逸风就这样紧紧搂着陈茵媺，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，陈茵媺虽灵明未失，但由于许久没有合体欢好，久旷的熟女娇躯在李逸风高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　　　这时的李逸风，知道陈茵媺那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。陈茵媺的美穴被李逸风的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让陈茵媺浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“李逸风，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被老张那个老头发现，你我可是都要吃亏的……！”
　　　　李逸风软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但陈茵媺的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。　　
　　　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　　　陈茵媺轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到别墅里有个老头“虎视眈眈”，后面美穴不断受到李逸风肉棒的冲击，陈茵媺只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被被别人看到自己在里面和李逸风做这种事情，她可就是再也没脸做人了。
　　　　就这样，陈茵媺只好不断扭腰摆臀，试图摆脱李逸风的淫虐。这前世香港最著名的女明星被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着李逸风身上的每个神经，陈茵媺越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　　　李逸风的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住陈茵媺无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……陈茵媺的豪乳在李逸风的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……　　
　　　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，陈茵媺羞急无比，不断哀求道：“，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　　　美艳的御姐美女的求饶声更让李逸风性欲大增。　　
　　　　“啊……青霞啊……你真是太美了……太美了！”　　
　　　　李逸风突然探下身来，埋首在陈茵媺的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。　　
　　　　“喔……，不要！求你！”　　
　　　　陈茵媺突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着陈茵媺的理智，让她感觉自己快崩溃了！　　
　　　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令李逸风的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下陈茵媺的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让陈茵媺又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。　　
　　　　随着越来越高亢的快感传遍全身，陈茵媺的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被强奸亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　　　此刻陈茵媺简直舒服得升天了，秦汉虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，自二人在一起和分手后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。李逸风的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到明星美妇的痒处；陈茵媺娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把李逸风的肉棒沾得湿粘粘的。玉女明星陈茵媺被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　　　身经百战的李逸风也有点按捺不住了，他想还是先占有这销魂尤物的贞操要紧，以免夜长梦多。想到这里，他一把扶着陈茵媺的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。陈茵媺的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒     李逸风扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，陈茵媺下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。　　
　　　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是陈茵媺紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将这个比自己小的男人插入的窘境使陈茵媺的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“……不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”　
　　　　这美艳的御姐美女的求饶声娇媚入骨，让李逸风更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的陈茵媺，只感到李逸风的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。　　
　　　　“……不可以不要……噢！”　　
　　　　陈茵媺娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。　　
　　　　“我就要失身于这个年轻人了，而且是在田地里……太羞人了！”　　
　　　　一丝失贞的绝望涌进陈茵媺心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止李逸风肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……　　
　　　　可是李逸风整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着陈茵媺屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　　　陈茵媺感到李逸风的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。　　
　　　　“太爽了！这不就是阴阳玄经上记载的、女星阴道当中让男人梦寐以求的‘重峦叠翠’么？据说这种阴道曲尽通幽，是天下阴道之最，今日可真是……”　　
　　　　李逸风的蟒头被陈茵媺的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。　　
　　　　“想不到陈茵媺居然是这样的名器，真是爽死了！”　　
　　　　李逸风欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入陈茵媺那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。　　
　　　　陈茵媺的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。　　
　　　　不知道过了多久，陈茵媺身上的衣服，终于被李逸风完全撕开，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。　
　　　　李逸风趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，陈茵媺又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被李逸风缠着。    陈茵媺那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，李逸风壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮
　　　　他不顾陈茵媺的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。　　
　　　　“唔……唔……不……不能……”　　
　　　　陈茵媺撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将李逸风的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。　　
　　　　李逸风欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉陈茵媺胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　　　这个美妇明星实在太惹火了，李逸风只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　　　陈茵媺未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，陈茵媺明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她也已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来李逸风已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。　　“好美的一对奶子啊！”　　
　　　　李逸风一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，李逸风就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！    
　　　　此时在光线之下，只见陈茵媺的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着陈茵媺紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上陈茵媺肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，陈茵媺的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　    这是他见过的最美丽的一对奶子，他之前玩弄过的女子不乏美少女，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任何女人。　　
　　　　陈茵媺闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被秦汉以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　　　见陈茵媺不再反抗，李逸风放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从陈茵媺背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　　　轻轻舐着陈茵媺柔软的耳根，李逸风故意用声音轻薄着她，陈茵媺既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被大手磨擦着，陈茵媺就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。     
　　　　但李逸风的手一摸上来，陈茵媺就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在陈茵媺颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的陈茵媺浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得陈茵媺不禁娇声喘息起来。
　　　　陈茵媺除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将陈茵媺那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让陈茵媺全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光陈茵媺自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？
　　　陈茵媺娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在李逸风怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，陈茵媺娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！　　
　　　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上陈茵媺的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看任何地方，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令陈茵媺刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。　　
　　　　李逸风趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。　　
　　　　陈茵媺身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“李逸风，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”　　
　　　　李逸风知道陈茵媺不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受陈茵媺诱人的雪白胴体。
　　　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使陈茵媺的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　　　李逸风肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”　　的一声，便将陈茵媺的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了陈茵媺身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。　　
　　　　“啊…………求求你……不可以的，不要……快快住手……”
　　　　陈茵媺只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。　　
　　　　李逸风见陈茵媺尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将陈茵媺扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管陈茵媺结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，李逸风忍不住又吸又舔起来……
　　　　“啊……嗯…………不要……放开我……啊……”
　　　　陈茵媺哪里受得了如此调情，被这个花花公子在田地里连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。　　
　　　　她以前与秦汉，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上李逸风这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，陈茵媺感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令李逸风心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：陈茵媺真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从穿越之来，得到美女也有不少，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的御姐美女明星，就是精尽人亡也值。
　　　　李逸风狂烈地吻着陈茵媺的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。陈茵媺的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着李逸风的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。　　
　　　　“啊……不要啊……好爽啊……”　　随着舌头的深入翻搅，陈茵媺只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。　　
　　　　在李逸风的不断肆虐下，陈茵媺发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，李逸风再也难以忍住，他紧紧将陈茵媺压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，陈茵媺浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“上帝啊！你为什么要这么对我……”
　　　　李逸风的肉棒已挤进了陈茵媺的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好青霞，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　　　李逸风心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我这样的大鸡巴，才能深入暴肏，待我以我的阳具伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　　　他深吸一口气，运动阴阳玄功将下面的肉棒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的肉棒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。陈茵媺被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　　　这种情况她从不曾遇过，莫非李逸风心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的肉棒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了陈茵媺的脸，羞得她无地自容。她再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　　　李逸风吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。　　
　　　　“啊……好大啊……”　　
　　　　这突然一击，令陈茵媺猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”　　
　　　　李逸风咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。　　
　　　　虽然是猛然突入，然而在陈茵媺的穴内轻巧地刮着，刮的陈茵媺舒服极了，那火辣辣的快感令陈茵媺忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。    
　　　　李逸风也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着陈茵媺娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的陈茵媺真乐得全身都融化了，怪不得李逸风能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　　　起初陈茵媺只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到以前的男朋友从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　　　不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在李逸风的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　　　成为真正的女人这么多年来，陈茵媺从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……　　
　　　　等到李逸风终于夺去了陈茵媺的少妇贞洁，将那肉棒深深抵入陈茵媺的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，陈茵媺早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到李逸风正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地进贡着，陈茵媺只觉这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的陈茵媺怎么可能抗拒呢？
　　　　陈茵媺此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，陈茵媺配合着李逸风的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让陈茵媺芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了李逸风的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。　　
　　　　一股股乳白色阴精，在陈茵媺歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　　　良久良久，陈茵媺痉挛颤动的肥美美穴以及盘在李逸风臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　　　看着陈茵媺艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，李逸风心中得意万分：“嘿嘿，陈茵媺呀陈茵媺，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　　　“青霞，秦汉没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　　　终于采撷到了美艳的御姐美女，李逸风心中充满了征服的快感。　　
　　　　“嗯”陈茵媺羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　　　李逸风看着陈茵媺成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。   歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，李逸风大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，陈茵媺高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让李逸风更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　　　此时，欲火焚身的李逸风虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着陈茵媺的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着陈茵媺的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，陈茵媺只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　　　“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”
　　　　陈茵媺没想到李逸风床第功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。登时，陈茵媺口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！      
　　　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”
　　     “冤家……快……我……又要……又要你用肉棒……用力……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　　　声行相辅，随着陈茵媺娇声愈发骚浪，水蛇般缠在李逸风腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将李逸风的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令陈茵媺的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。　　
　　　　何况李逸风所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了陈茵媺那丰挺媚耸的玉乳，吸得陈茵媺酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过陈茵媺，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的陈茵媺胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　    给李逸风这般插了一会儿，陈茵媺只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。　　
　　　　陈茵媺也没想到李逸风的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，陈茵媺只觉自己美的快要崩溃，不由自主地想用力气稳住，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　　　没想到他的肉棒如此厉害，陈茵媺的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，陈茵媺方知不妙，李逸风深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的陈茵媺阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得陈茵媺几是飘飘欲仙。
　　　　李逸风上下抽动肉棒往陈茵媺的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，陈茵媺的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，陈茵媺的爱液不断流下弄得地下田地湿湿的。
　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　“青霞宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　李逸风双手托着陈茵媺的细腰死命地捅着她，陈茵媺兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，陈茵媺伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式……”陈茵媺此时已经完全沉沦，随后四肢趴在地上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　陈茵媺的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了陈茵媺的可爱阴道了。陈茵媺让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，陈茵媺的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　　　媚眼如丝的陈茵媺，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　陈茵媺皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯…………要顶进来……嗯……”
　　　　“哦……坐下来……”
　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　“啊……”
　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，陈茵媺的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为陈茵媺的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“青……青霞……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
　　　　陈茵媺贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着陈茵媺的耳边说：“青霞，你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　　　“讨厌，封了你那只贫嘴……"陈茵媺凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”青霞，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又陈茵媺抱起压在李逸风身上，陈茵媺趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　李逸风加重势子，更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　李逸风心跳加速，开始将自己的肉棒上顶发狂地起身再度压她于地上，双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　陈茵媺的吟叫声，李逸风的喘息，挥洒在邵林二人之间的汗水，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，陈茵媺粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，陈茵媺呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着陈茵媺咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　李逸风看见陈茵媺股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着陈茵媺的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了陈茵媺屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉陈茵媺的屁眼，弄得陈茵媺会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将陈茵媺的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　陈茵媺见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，陈茵媺两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准陈茵媺的阴户拨开陈茵媺的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入陈茵媺的阴户里，约进了一半，陈茵媺微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着陈茵媺的屁股奋力的冲刺，虽然陈茵媺的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把陈茵媺阴部的肉给翻出来，陈茵媺嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　陈茵媺“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将陈茵媺扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起陈茵媺的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进陈茵媺的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，陈茵媺立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，陈茵媺真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在地上，又一次进入了她的身体。
　　　　“你这人真是的。”
　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在地上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在地上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　李逸风的手指开始上下抽送，陈茵媺自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天空轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　陈茵媺的肥大屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在陈茵媺的下体不停地蹂躏了几分钟后，陈茵媺又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起陈茵媺的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了陈茵媺的体内。
　　　　李逸风站着干着她，陈茵媺的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动，露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　陈茵媺被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到陈茵媺身上的香水味。李逸风让陈茵媺双手抓住田地里的野草，抱紧了陈茵媺的臀部加速干她。
　　　　陈茵媺丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到陈茵媺的娇嫩乳尖，陈茵媺眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐陈茵媺阴户的正在抽送的肉棒上沾满陈茵媺体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在土地上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　清纯的陈茵媺浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　陈茵媺叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到陈茵媺的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……陈茵媺的肛门好紧哦！
　　　　肛门口一缩一缩的……这时陈茵媺己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我……我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　　　陈茵媺终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入陈茵媺的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　李逸风搬起陈茵媺的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到陈茵媺的花心……甚至李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，陈茵媺高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，陈茵媺头朝下，李逸风抱着她的腰，陈茵媺一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　李逸风把陈茵媺平放在地上，陈茵媺仰卧着，李逸风用双腿夹紧陈茵媺紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，陈茵媺都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，陈茵媺都大喊大叫。
　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……陈茵媺呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　陈茵媺呻吟地说，“，亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在地上……
　　　　李逸风肉棒抽送之间，对陈茵媺的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令陈茵媺精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的李逸风的肉棒也是麻的直透背心，同时用上阴阳玄功吸收元阴，但那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的陈茵媺更加欢叫起来……
　　第533章
　　
　　包间之内。
　　　　眼看着李逸风和唐诗咏就要进入最后的关键环节，可是……
　　　　“等等！”唐诗咏忽然按住李逸风的手。
　　　　“怎么了？”李逸风轻柔地问道。
　　　　“我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”唐诗咏嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。
　　　　李逸风一愣，继而坐起身来，说道：“好，子楣，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”
　　　　“恩！”唐诗咏红着脸说道。
　　　　二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，李逸风从里面隐隐听到了洪金宝的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。
　　　　走到外面，正好遇到阿媚。阿媚一见二人，不禁一愣，还没等她问话，李逸风已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着唐诗咏头也不回地走了。
　　　　来到外面自己的车上，李逸风拉着唐诗咏坐上车，然后开着车子朝宾馆而去。
　　　　车子上，唐诗咏脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后，她就只能一直出卖肉体和灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　　　李逸风边开车边转过头偷偷看她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心知这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　　　接着，李逸风告诉了唐诗咏自己的名字。
　　　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，李逸风和唐诗咏下了车，李逸风搂着唐诗咏大踏步地走进了宾馆。
　　　　订了一个总统套房，李逸风带着唐诗咏走了进去。看着套房内里面的豪华布置，唐诗咏不禁看得有些呆。
　　　　李逸风关好门，微笑道：“怎么样子楣，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　　　“我……我还是先去洗澡吧！”唐诗咏红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
　　　　李逸风微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　　　浴室里传来阵阵水声，李逸风听得不禁心中荡漾，恨不得唐诗咏早些洗完。
　　　　很快的，浴室门就开了，李逸风转身望去，只见唐诗咏身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李逸风的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　　　李逸风看着唐诗咏的美体，不禁彻底呆住了。
　　　　唐诗咏羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　　　李逸风也不再客气，一个饿虎扑食，就把唐诗咏压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　　　唐诗咏绝美的身体登时完全暴露了出来，李逸风打量着这具完美的身体，只见唐诗咏肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　天哪！终于看到这八百万的宝贝了！李逸风心中那叫一个激动！
　　　　唐诗咏的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　当下，李逸风不禁淫心大发，但是他并不急于破了唐诗咏的身子，他先将唐诗咏的大腿高抬，用手细细的摸着唐诗咏雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，李逸风忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，唐诗咏如触电般浑身颤了一下，李逸风察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”唐诗咏羞红了脸，不敢说话。
　　　　李逸风将小脚把玩了一会，突然将唐诗咏的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，唐诗咏顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。李逸风吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而唐诗咏却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　　　李逸风用舌头轻舔唐诗咏的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住唐诗咏的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那唐诗咏哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　　　李逸风却仍不罢休，又将手伸向唐诗咏的粉脸，用手轻拂唐诗咏的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。唐诗咏激烈的颤动了一下，企图躲避，李逸风却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将唐诗咏的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　　　唐诗咏终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”李逸风却不理她，继续着他的动作。
　　　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进唐诗咏的腿中揉捏起来，嘴里说着：“子楣，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，李逸风低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　　　再看唐诗咏那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　　　李逸风并不着急，他慢慢地欣赏着唐诗咏的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在唐诗咏大腿的内侧轻轻的滑动。
　　　　唐诗咏心中虽羞涩不已，很想逃走，但李逸风的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　　　李逸风大笑道：“子楣，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到唐诗咏的胸前，然后一把抓住唐诗咏的乳房。李逸风大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是三级波霸啊！”说完，李逸风坐到床里，扶起唐诗咏，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　　　李逸风把唐诗咏的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着唐诗咏那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令李逸风欲念无限增长。唐诗咏被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　　　李逸风见唐诗咏已经被挑逗得差不多了，便将唐诗咏又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　　　只见在灯光下，唐诗咏的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　　　李逸风伸手在唐诗咏的腿上蘸了沾淫水，笑着对唐诗咏说：“子楣，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进唐诗咏的嘴里，唐诗咏只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。李逸风又将手伸到唐诗咏的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，唐诗咏不由得叫了起来。
　　　　李逸风将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压唐诗咏的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。唐诗咏正在期待着他的下一步行动，李逸风却突然将唐诗咏倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，李逸风慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　　　唐诗咏开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向李逸风的嘴边靠，以便李逸风能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。李逸风感觉到了唐诗咏的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　　　种感觉激起唐诗咏全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，李逸风继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。李逸风熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”唐诗咏不住淫叫着。
　　　　李逸风的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，唐诗咏不禁快乐地用双腿紧紧夹住李逸风的头，使劲地向自己的阴部收拢。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。唐诗咏股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　　　李逸风见又把唐诗咏弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着唐诗咏，问道：“子楣，刚才快乐吗？”
　　　　唐诗咏脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　　　“那我再教你个更快活的！”说着，李逸风低声在唐诗咏耳边说了几句话，唐诗咏登时羞得无地自容，不愿意干，但李逸风百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，唐诗咏这才答应。
　　　　唐诗咏立起身体，将屁股坐在李逸风的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住李逸风那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　　　唐诗咏将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着李逸风的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上唐诗咏的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　　　唐诗咏慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在唐诗咏张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望李逸风能将他的鸡巴向上顶一顶。但李逸风存心要唐诗咏自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　　　唐诗咏停了一会，见李逸风仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，唐诗咏这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。唐诗咏忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　　　李逸风感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道唐诗咏果然还是处子之身。
　　　　“啊！“唐诗咏的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着李逸风的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　　　李逸风在唐诗咏的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使唐诗咏的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　　　唐诗咏呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　　　唐诗咏感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　　　唐诗咏开始了浪叫：“……啊……快……邵……邵先生……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，唐诗咏喷出她第一次的阴精……
　　　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在李逸风的脚上，大口地喘息着。李逸风的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，李逸风哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住唐诗咏的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　　　在这强烈的刺激下，唐诗咏又疯狂的扭了几下屁股，李逸风终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在唐诗咏的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　　　李逸风大吼着射完了精液，接着将唐诗咏推倒在床上，接着道：“子楣，接下来我来伺候你！”唐诗咏“嗯”了一声，将唐诗咏的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。唐诗咏只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　　　李逸风像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，唐诗咏登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”唐诗咏的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　　　唐诗咏全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　　　李逸风哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在唐诗咏的阴户四周摩擦着。唐诗咏被刺激得不由自主的腰往前扭动，李逸风把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　　　唐诗咏渐渐感到不耐了，她渴望李逸风每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　　　终于唐诗咏忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“邵先生……给……我吧……我不行了……”
　　　　李逸风不语，只是不停地在唐诗咏的小穴边缘出出进进。唐诗咏终于彻底地崩溃了，顾不得李逸风就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了子楣吧……”
　　　　这时李逸风才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。唐诗咏觉得李逸风的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让唐诗咏爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让唐诗咏不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……邵先生……我……我……要死了……”
　　　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　　　两人激战了一个多小时，唐诗咏终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹李逸风的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧李逸风的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将李逸风的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　　　几乎同时，李逸风也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，唐诗咏的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，李逸风也顺势吸收了唐诗咏的元阴。
　　　　然后，两人躺着休息。
　　　　李逸风喘了口气，道：“子楣，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”唐诗咏听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在李逸风的怀里，不敢说话。
　　　　休息了一会儿，李逸风恢复精力，坐起身来，摆弄着唐诗咏，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开唐诗咏白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔唐诗咏紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的唐诗咏，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！邵先生……邵先生你想想办法……”
　　　　李逸风微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入唐诗咏的菊花。唐诗咏浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　　　李逸风的手指触摸到唐诗咏肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得唐诗咏更是努力将肛门往里面收缩，但是李逸风的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。唐诗咏将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使李逸风细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李逸风将整根手指在唐诗咏肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。李逸风的手指继续揉捏着唐诗咏肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着唐诗咏整个高挑苗条的身体般。李逸风运力同时快速抽插唐诗咏前后两穴，渐渐感到唐诗咏的阴道正慢慢收缩，知道唐诗咏又要达到高潮了。
　　　　李逸风大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，唐诗咏刹时神智清醒，眼看着李逸风含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　　　李逸风只是含笑不言，静静的搔弄着唐诗咏肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　　　唐诗咏她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李逸风一眼。
　　　　只听“嘿嘿”一声笑声，李逸风已经将手指又插进了唐诗咏的屁眼，唐诗咏登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　　　李逸风继续运力抽插，等待多时的唐诗咏很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李逸风却又停了下来，只剩一只手指在唐诗咏肛门内轻轻蠕动；唐诗咏自然又是失望，又是难受。李逸风也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　　　这时李逸风抱紧唐诗咏下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见唐诗咏全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　　　李逸风只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　　　唐诗咏弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李逸风赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。李逸风眼见唐诗咏在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的唐诗咏身后，李逸风一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　　　唐诗咏高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李逸风又随意抽插了一阵，见唐诗咏神智渐复，笑道：“怎么样子楣？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的唐诗咏不能言语，只是低头别过脸去。
　　　　李逸风故意将手指从唐诗咏的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“子楣的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　　　唐诗咏生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“邵……邵先生，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　　　李逸风哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，李逸风指着自己的阳具道，“子楣，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　　　唐诗咏吃了一惊，唐诗咏红着脸道：“邵……邵先生……这……这好羞人啊！”
　　　　李逸风一听，立刻假装恶狠狠地道：“子楣，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”唐诗咏吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　　　李逸风赶忙向唐诗咏诉说了吹箫的方法，唐诗咏羞涩的低下头握住阳具，含着李逸风那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，唐诗咏的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　　　李逸风看到唐诗咏努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住唐诗咏的头，配合着她行动。
　　　　唐诗咏为李逸风口交了一会儿，李逸风让她停下。唐诗咏红霞满面，不敢说话。
　　    接着，李逸风一把扯过唐诗咏，让她翘起屁股。 
　　　　唐诗咏的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　　　李逸风便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄唐诗咏的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得李逸风满手都是，一股股的淫水不但弄湿了唐诗咏的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　　　唐诗咏的敏感处不断地被李逸风拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　　　李逸风弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在唐诗咏的屁眼周围揉动，唐诗咏有些害怕向前逃避。李逸风用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“子楣，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，唐诗咏并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把李逸风的手指紧紧夹住。 
　　　　李逸风的手指不停地在唐诗咏的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　　　唐诗咏大声地呻吟着，李逸风的鸡巴也越来越硬。于是，李逸风抽出自己的大鸡巴，捉住唐诗咏的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　　　李逸风的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　　　唐诗咏很快便被李逸风玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　　　李逸风便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　　　唐诗咏照李逸风的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　　　李逸风摸了摸唐诗咏那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的李逸风的鸡巴经常不小心滑出阴户。李逸风便将唐诗咏小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　　　唐诗咏感觉到李逸风不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道李逸风要做什么，但她明显的可以感觉到李逸风似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非邵先生要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，李逸风的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　　　正当唐诗咏胡思乱想的时候，李逸风已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　　　唐诗咏回过头，轻声问道：“邵先生，你要干什么呀？” 
　　　　李逸风笑着道：“子楣，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　　　唐诗咏一听李逸风果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“邵先生，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　　　李逸风便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　　　唐诗咏反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　　　李逸风笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　　　唐诗咏皱着眉问道：“邵先生，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　　　李逸风抚了抚唐诗咏的头道：“子楣，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　　　说着，只见李逸风对准唐诗咏的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟唐诗咏的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上李逸风的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，唐诗咏已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“邵先生……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　　　李逸风见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“子楣，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　　　说完，他便用双手抓紧唐诗咏的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了唐诗咏的直肠里去了。 
　　　　唐诗咏的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　　　李逸风也没有料想到唐诗咏的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　　　大约抽送了十几下后，唐诗咏的菊蕾洞被李逸风的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。唐诗咏也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住李逸风的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　　　李逸风便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的唐诗咏也开始适应了。 
　　　　李逸风便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　　　渐渐地，唐诗咏的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　　　李逸风抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出唐诗咏的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　　　唐诗咏发觉李逸风的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　　　李逸风看到唐诗咏那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……邵先生……邵先生你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……子楣……子楣要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……邵先生……邵先生……子楣爱死你了……啊……不要……不要……啊……”唐诗咏大声的喘息着，很快便被李逸风的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　　　李逸风被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在唐诗咏的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到唐诗咏的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在唐诗咏的脸上，唐诗咏吓了一跳，道：“邵……邵先生，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　　　李逸风长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在唐诗咏脸上亲了一下，道，“子楣，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，李逸风躺在唐诗咏身边，呼呼喘气。
　　　　唐诗咏心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　唐诗咏擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　　　李逸风搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁唐诗咏，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去天上人间那种地方当小姐？”
　　　　唐诗咏回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”
　　　　李逸风有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对唐诗咏的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘开苞费’是多少。”
　　　　“一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”唐诗咏说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”
　　　　李逸风听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞操，而且是他前世的意淫对象。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。
　　　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严? 有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里, 面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。李逸风唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　　　李逸风无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地唐诗咏，道：“满意，非常满意。”
　　　　唐诗咏闻之高兴地亲了李逸风的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”李逸风爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道
　　　　“为了父亲的病。”唐诗咏默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道
　　　　李逸风心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”
　　　　“尿毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”唐诗咏黯然道。
　　　　“一万五，能支持的了多久啊？！”
　　　　唐诗咏有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”
　　　　“难道你想一直在这里做下去？”
　　　　李逸风见唐诗咏沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己比较喜欢的明星，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。
　　　　“你不许在这做下去。”
　　　　唐诗咏闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　　　李逸风温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”
　　　　唐诗咏抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着李逸风。李逸风捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见唐诗咏还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　　　唐诗咏不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。
　　　　不过不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　　　“因为我爱你！从今天起你是我的女人。”李逸风笑着说道
　　　　“我爱你”“你是我的女人”这两句让唐诗咏听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。
　　　　“你的意思是让我做你二奶？”唐诗咏问道。
　　　　李逸风闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　　　唐诗咏早就看出李逸风不像是结了婚的男人，年纪不算太大，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”
　　　　“女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”李逸风装作一本正经地说道
　　　　唐诗咏从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。
　　　　“你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”
　　　　玩笑当真了，李逸风轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做我女人中的一员。”
　　　　唐诗咏半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”
　　　　李逸风听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头，把唐诗咏看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。李逸风回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”
　　　　见唐诗咏坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”
　　　　“在香港圣玛丽医院。”说起正经事，唐诗咏神情就变得热切了。
　　　　“你家里还有什么人？”
　　　　“除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”
　　　　李逸风心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”
　　　　唐诗咏听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的玉乳，愣愣地看着李逸风，问道：“你就这么相信我？”
　　　　李逸风淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”
　　　　简单的四个字胜过任何的千言万语，唐诗咏感动地留下了眼泪扑进李逸风的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”
　　　　“好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”李逸风说道。
　　　　“真的吗？”唐诗咏大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”
　　　　“不用，你放心，捐肾者会有的！”李逸风说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道，“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”
　　　　说着，李逸风再一次把赤裸的唐诗咏压在了身下。
　　  李逸风压住唐诗咏，再是一阵狂吻，然后把唐诗咏的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。　　　
　　　　李逸风把整个脸都给埋下去，舌头伸进了唐诗咏的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。
　　　　“嗯嗯……唔……嗯……”唐诗咏也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……邵先生……我……我……啊……”　　　
　　　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。此时唐诗咏的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，李逸风的舌尖也感觉到了，于是他用手把唐诗咏的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得唐诗咏肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……邵先生……”　　　
　　　　唐诗咏双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。李逸风的双手也在忙着，用力的抚摸着唐诗咏白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，李逸风的肉棍更加的硬挺了。　　
　　　  这时李逸风抬起头来，骑到了唐诗咏头上，轻轻的告诉唐诗咏：“来，吃下去，再给我舔一次！”唐诗咏还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着李逸风的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得李逸风好不舒畅，一时忍不住把唐诗咏的头推过来，整根鸡巴都没入唐诗咏的嘴了。　　　
　　　　这一推把这根鸡巴一下子推到了唐诗咏的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”唐诗咏娇嗲的说。
　　　　李逸风着急的说：“你快啊，快吃啊！”唐诗咏这才帮李逸风打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着李逸风的鸡巴，一上一下快速的推着。　　　
　　　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
　　　　李逸风感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇叭吹得比秀秀还好。
　　　　唐诗咏双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。　
　　　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”　　
　　　　李逸风的鸡巴已经被唐诗咏舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，唐诗咏一握还握不住。李逸风从唐诗咏的嘴中抽出来，把唐诗咏的腿向上压平，这么一来，唐诗咏的阴户便完完整整的暴露在外了。　　
　　　　“子楣，我又来啦！”李逸风预先向唐诗咏发出警告，唐诗咏的阴户里早已是一片咸水，唐诗咏傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。李逸风把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，唐诗咏知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进李逸风的整支鸡巴。
　　　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……邵先生……好大啊……”李逸风的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，李逸风的老二还留个三、四公分在外面。李逸风就要回枪开始抽插了，只听得唐诗咏一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着唐诗咏就把双腿向左右大开，小腿绕到李逸风身后，勾着李逸风的腰身向前插。李逸风一挺力，唐诗咏的肉穴终于把李逸风的整根机巴都给吃下去了。　　
　　　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，李逸风仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。唐诗咏的肉壁一下被李逸风抽出来，一下又送进去。这一招搞得唐诗咏欲死欲仙，直直发出呼嚎：　　
　　　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死李逸风……干死李逸风吧！”　
　　　　李逸风挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在唐诗咏的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”唐诗咏躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。　
　　　　这样抽插了两百多下以后，唐诗咏被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。　　
　　　　“啊……啊……嗯……啊……邵先生……我泄了……我……泄了啦！”　
　　　　李逸风身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击唐诗咏，而唐诗咏早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……邵先生……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”　
　　　　李逸风眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲唐诗咏的额头，嘿嘿笑道：“子楣，你知道厉害了吧！”唐诗咏羞红着脸看着李逸风现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，唐诗咏微微低下头，又把李逸风的老二摆到嘴巴里面了。　
　　　　现在李逸风们的姿势是６９式，唐诗咏忙着搓弄李逸风的老二，而李逸风舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，李逸风一边舔一边把左手中指伸到唐诗咏的屁眼里搓弄一番，唐诗咏的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。　　
　　　　“邵先生，好痒喔！”　
　　　　李逸风笑着：“嘿嘿！”他把唐诗咏翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准唐诗咏的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。　　　
　　　　唐诗咏一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求李逸风：“邵先生，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”　
　　　　可是李逸风的双手有如钳子一般，紧紧的抓住唐诗咏的腰身，不让她逃走：“子楣，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”唐诗咏才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。　
　　　　唐诗咏坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把李逸风的双手拨开。　
　　　　但李逸风这时正在兴头上，唐诗咏只有乖乖的听任李逸风摆布。
　　　　唐诗咏把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被李逸风高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着李逸风：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
　　　　李逸风猛地一下，将肉棒插入大屁眼儿里，唐诗咏的屁眼一下子就被插穿了。
　　　　李逸风爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起唐诗咏的屁眼了，撞得唐诗咏全身的肉浪波动不止。　　
　　　　“啵……啵……啪……啪……”李逸风的腹肉撞击着唐诗咏的屁股，肉棍在唐诗咏的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。李逸风的双手还是抓着唐诗咏的腰部，一前一后的去撞她。　
　　    “喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令李逸风乐不可支。　　
　　　　唐诗咏可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“啊……邵先生……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”唐诗咏只有告饶的份。　
　　　　李逸风已经玩疯了，根本就没听到唐诗咏再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。　
　　　　一百多下了，唐诗咏被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由李逸风抓着往自己的老二拉送，唐诗咏哀求着：“啊……啊……瓜……邵先生……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”　　　
　　　　唐诗咏和李逸风都是满身大汗，唐诗咏的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着李逸风，李逸风也看不到。只剩下唐诗咏自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。　　
　　　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，李逸风感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”李逸风精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。　　
　　　　“唧……唧……唧……”李逸风泄了，全泄在唐诗咏的屁股里了。李逸风的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　　　然后，李逸风才彻底满足，搂着唐诗咏沉沉睡去。
　　第534章
　　
　　 香港九源居酒店内。
　　　　李逸风和黄智雯坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　　　黄智雯看着李逸风点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　　　“没关系的阿玲！”李逸风给黄智雯倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　　　黄智雯不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”李逸风笑道。
　　　　“哦！”黄智雯又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　　　李逸风看着黄智雯晕倒，不禁大喜。
　　　　这间酒店是邵氏家族的产业，所以这里的人都是听从邵家的。方才李逸风约会黄智雯要吃饭的时候，就已经打算要得到她了，毕竟上次在旅馆就迫切想要得到这个美女，所以这次一定要成功。
　　　　他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　　　当下，李逸风让黄智雯靠在椅子上，接着出去，让超脑萝莉变了一台照相机出来，他今天也要学学冠希老师，给美女拍拍照。
　　　　此时，李逸风关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　　　但当李逸风看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　　　李逸风哆嗦着伸出双手，先把黄智雯的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入李逸风眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进李逸风的视线，黄智雯的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！李逸风深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　　　先做什么呢？从上往下来吧！李逸风决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　　　于是李逸风把黄智雯的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。
　　　　李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把自己的老二插了进去，黄智雯的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　此时，黄智雯的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住黄智雯的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，黄智雯一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着黄智雯的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。黄智雯的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了黄智雯咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在黄智雯的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　　　李逸风把黄智雯的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，李逸风蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入李逸风的眼帘，黄智雯今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，李逸风褪下了她的内裤。这样，黄智雯的下身就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，李逸风不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，黄智雯的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！李逸风轻轻拈下了一根阴毛放入了李逸风的钱夹里，再往下就是令李逸风魂萦梦绕的桃源洞口了！黄智雯阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。李逸风蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离黄智雯美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果黄智雯知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是黄智雯的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　黄智雯的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　　　黄智雯的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此李逸风确定了黄智雯真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外，因为他知道黄智雯在英国有过男朋友，可没想到她居然还是处女。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是李逸风便凑过头对着黄智雯的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见黄智雯的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着黄智雯的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的李逸风心中直痒痒。
　　　　李逸风把黄智雯的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍黄智雯的身心，李逸风却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进黄智雯的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的黄智雯慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！黄智雯的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着黄智雯的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，黄智雯哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个美丽的女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把黄智雯的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在黄智雯的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
　　　　准备好一切后，李逸风便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　　　破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着黄智雯的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但黄智雯的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到黄智雯的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　　　李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
　　　　李逸风一插到底，赶忙停住，黄智雯珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。
　　　　只见昏迷中的黄智雯眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了黄智雯的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，黄智雯的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，黄智雯总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着黄智雯的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被黄智雯不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地黄智雯的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在黄智雯的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，黄智雯的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。，于是赶忙运用阴阳玄功，吸收黄智雯的处子元阴。
　　　　黄智雯的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开黄智雯的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵黄智雯的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着黄智雯的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具，黄智雯的口中也不断地发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，黄智雯又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到黄智雯的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满黄智雯的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。李逸风也管不了黄智雯是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离黄智雯的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由黄智雯的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来…… 
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住黄智雯高耸的乳头，而腰部又不停的在黄智雯的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。于是，李逸风伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　黄智雯温驯地睡着，李逸风只觉得那孔道十分细小，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。
　　　　之后，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯黄智雯的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在黄智雯热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到黄智雯的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　　　李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。他将黄智雯的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　　　李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入黄智雯体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了黄智雯的子宫口。
　　　　李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，黄智雯被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将黄智雯推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而黄智雯在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的黄智雯还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　李逸风休息了一会儿，看着黄智雯的裸体，李逸风登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　　　当下，李逸风不由分说，一把又伏在了黄智雯的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给黄智雯又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，黄智雯眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“，怎……你干什么？！”
　　　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下黄智雯退缩？见黄智雯只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将黄智雯的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了黄智雯紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，黄智雯只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的黄智雯，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着黄智雯柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入黄智雯体内的肉棒头上，给黄智雯紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让黄智雯的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　黄智雯感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　黄智雯这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风
　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因黄智雯软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到黄智雯明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对黄智雯这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着黄智雯的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿玲，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解黄智雯的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“阿玲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的黄智雯仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着黄智雯的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了黄智雯的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令黄智雯惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　　　好不容易等到李逸风终于整个没入，黄智雯已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　接着，黄智雯就感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女黄智雯，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，黄智雯无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到黄智雯渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的黄智雯，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿玲……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的李逸风感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　那种刺激感，令黄智雯无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，黄智雯虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　黄智雯甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，黄智雯咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在黄智雯娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“阿玲，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着黄智雯的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着黄智雯的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令黄智雯愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的黄智雯芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间黄智雯只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，黄智雯断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的黄智雯心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的李逸风，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到黄智雯的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明黄智雯的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，黄智雯这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得黄智雯想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“阿玲放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的黄智雯微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的黄智雯只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在黄智雯初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算黄智雯春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，黄智雯只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间黄智雯弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的黄智雯只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把黄智雯双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　      李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入黄智雯的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    黄智雯茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得黄智雯从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间黄智雯只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，黄智雯只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　黄智雯被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　　“怎么了？阿玲，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着黄智雯的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　黄智雯用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“阿玲，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我并不是在跟你呕气，只是……只是你都这么有钱了，肯定有很多女人……何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　    前世的黄智雯性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。
　　　　李逸风此时想到黄智雯前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　   “阿玲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　要是刚才的黄智雯被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给李逸风这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　黄智雯忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　　　本来还在推拒的黄智雯，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多女人，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将黄智雯拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　黄智雯偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过黄智雯，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有吻戏，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住黄智雯的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，黄智雯狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”黄智雯虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　黄智雯的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　　　“不要……李逸风……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到黄智雯口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　　　李逸风跨坐在黄智雯赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，黄智雯逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下桌，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在桌上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被黄智雯推开的李逸风，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果黄智雯跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的黄智雯。
　　　　因为在慌乱之中逃开，黄智雯手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　    “阿玲，乖，把衣服放下。”
　　　　李逸风从后方贴上了黄智雯的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　　　他将黄智雯推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿玲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　  　李逸风的大掌向前捧住黄智雯胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……阿玲，听话……”
　　　　被李逸风的狂狷吓到，黄智雯抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“阿……，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　　　黄智雯泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住黄智雯的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿玲，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着黄智雯的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入黄智雯的体内。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了黄智雯，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　　　“阿玲，你离不开我的……永远离不开我……”
　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　“呜……不要……不……”
　　　　内心里的不甘，让黄智雯眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　　　在黄智雯体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　　　黄智雯在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着黄智雯身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　　　虽然刚才在黄智雯身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但黄智雯却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　　　黄智雯胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　　　而黄智雯的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　　　李逸风想将黄智雯的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　  　李逸风搂住黄智雯的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的黄智雯，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　　　反正只要李逸风坚持，黄智雯也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　　　毕竟自己之前已经对李逸风产生了好感，可以嫁入豪门，有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，黄智雯接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　　　但是在被李逸风抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　　　李逸风从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在桌上无声掉泪的黄智雯，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取黄智雯是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　　　于是李逸风思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。　　
　　　　他趁黄智雯痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　　　黄智雯登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　　　听着黄智雯娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　　　但为了激发出黄智雯最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　　　然后在黄智雯弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，黄智雯的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　　　放开揉着双乳的手，黄智雯用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　　　“阿玲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　　　黄智雯柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　　　在李逸风手指的抽送下，黄智雯的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　　　“阿玲，来，用手拢住……”
　　　　李逸风呻吟着将黄智雯的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在黄智雯滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　　　“嗯……啊……阿玲……”
　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在黄智雯的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　　　“啊……好……啊……”黄智雯此时忍不住大声呻吟起来
　　　　沾着滑湿液体在黄智雯乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　　　眼中直直看着在黄智雯胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，黄智雯已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　　　就在黄智雯急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“阿玲……阿玲……”
　　　　在黄智雯双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　　　黄智雯用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，黄智雯将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　　　黄智雯双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　　　黄智雯挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　　　在他火热眼神的注视之下，黄智雯淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，黄智雯销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，黄智雯却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？黄智雯甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　黄智雯穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……阿玲，用力骑我……用力……”
　　　　李逸风配合着黄智雯上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被黄智雯窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　　　“阿玲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　黄智雯弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　　　而黄智雯两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿玲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　　　黄智雯花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，阿玲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让黄智雯嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让黄智雯不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间黄智雯也不由吃惊。
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在黄智雯肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　黄智雯喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在黄智雯织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得黄智雯不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿玲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　在黄智雯尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿玲……嗯……”
　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进黄智雯软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　　　李逸风和黄智雯都累得倒在了一边。
　　第535章
　　李逸风如今住的房子就是之前花钱买的那一栋豪宅，因为当初豪宅已经建成，装修的话用不了多长时间，所以李逸风龚嘉欣早在几天前就搬进去了。
　　　　此时，李逸风开车回到家里，进到房子中，只见龚嘉欣此时就身穿一件黑色的性感低胸衣服，下配超短裙，胸部高耸，肥臀圆圆，正在客厅里微笑着等着她。
　　　　李逸风一见和超琼如此，不禁一愣，继而咽了口唾沫，上前说道：“那个，超琼，干嘛这幅打扮啊？是不是要诱惑我犯罪啊？”
　　　　龚嘉欣甜甜一笑，走上前来，低声道：“今天……我爸爸给我打电话……希望……希望我能尽快给你生个孩子……他想抱孙子了……所以……所以……老公，我想要个孩子……”
　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，嘿嘿一笑，说道：“所以你需要我的帮助是不是？我的好超琼，早说嘛，人家一定帮你！”
　　　　龚嘉欣娇羞地扑进李逸风怀里，娇声说：“老公，我们上楼，好吗？？”
　　　　李逸风呵呵一笑，一把抱起龚嘉欣上了楼。
　　　　进到卧室里，李逸风把她抱着坐到床上，亲着她的脸蛋说：“老婆，你真美，我爱死你啦，我的小心肝。”
　　　　“老公，我要孩子，你给我一个好吗？”龚嘉欣娇羞地说道。
　　　　李逸风把大手伸进龚嘉欣的怀里，隔着胸罩揉捏着那对饱满柔软的乳房，笑着说：“好，好，今天晚上老公就给你个孩子，不干到浪死你，绝不罢休！”
　　　　龚嘉欣娇哼着：“你最坏啦，总欺负人家。”
　　　　李逸风笑着把龚嘉欣压在身下说：“老婆，良宵苦短，抓紧时间干正事吧。”龚嘉欣扭着身子哼着：“老公是个大流氓，总想着干坏事。”
　　　　李逸风装作一副苦相说：“老婆啊，宝贝啊，你不知道你有多迷人。”
　　　　龚嘉欣撅着小嘴说：“人家就知道你只是迷恋人家的身体，根本不是真心爱人家。”
　　　　李逸风急忙发誓：“我绝对不光只是迷恋你的身体，我真的爱你本人，我要是说假话，天打五雷轰！”
　　　　龚嘉欣急忙用小手捂住李逸风的大嘴，娇嗔地说：“人家才不许你发这样的毒誓呢，人家相信你就是啦。”
　　　　李逸风急切地把龚嘉欣的衣服脱下来了，他看着龚嘉欣那精美性感的内衣，双目暴睁，垂涎欲滴，只见龚嘉欣的胸罩是蕾丝花边并且是半透明加镂空的，两个鲜红的奶头都露在外面，再看下面的小裤，竟然是细线条的蕾丝半透明丁字小内裤，紧紧地勒在股沟上，浑圆雪白的大屁股几乎完全裸露在外面，黑色的茂密阴毛也是隐约可见，李逸风只觉得浑身发热，鸡巴也竖起了帐篷。
　　　　龚嘉欣娇笑着说：“老公，这是人家昨天刚花了五千元买的一套法国普罗旺斯内衣，好看吗？”
　　　　“哇！老婆，你的内衣好漂亮好性感啊，再加上你这绝妙的身材，真的太完美了！老婆，我爱你，好爱你……”说着，李逸风把大嘴封住龚嘉欣的香唇，伸出大舌头侵入龚嘉欣的小嘴里，热烈而贪婪地吸吮着龚嘉欣的小香舌，龚嘉欣觉得一股股热流在身体深处升腾，忍不住发出阵阵娇吟，身子扭动着，也热烈地回吻着，李逸风趁着龚嘉欣意乱情迷之际，把她的内衣裤都剥掉了，龚嘉欣变成了一只诱人的大白羊。
　　　　李逸风站起身，迅速把自己的衣服全部脱光，挺着粗硬的大鸡巴又扑到龚嘉欣的娇躯上，使劲揉捏着龚嘉欣那一对坚挺饱满的大奶子，龚嘉欣被李逸风揉摸的娇喘吁吁，她哼着：“不要啊，坏老公，还没洗澡呢，洗好了再做嘛。”李逸风淫笑着说：“老婆大人说的对，我太急了。”说着，把龚嘉欣拦腰抱起进了浴室。
　　　　站在浴室里，李逸风色迷迷地看着龚嘉欣，赞叹着：“老婆，我的宝贝琼琼，你真是太漂亮太迷人啦，能得到你，我真的好幸福！”龚嘉欣肌肤雪白如玉，一对丰满的大奶子坚挺的象两座小山峰，弹性十足，乳峰上两只粉红的奶头象两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的阴阜上生长着茂密的乌黑阴毛，一条微微张开的肉缝令人心驰神往。
　　　　李逸风打开水喷头，胡乱地洗了洗，就一把抱起龚嘉欣，在她的娇叫声中飞快地跑进了卧房，把龚嘉欣扔到床上，就饿虎扑食般地把龚嘉欣压在身下，大嘴在她的身上胡乱亲吻着，两只大手抓着龚嘉欣的丰乳使劲揉捏着，饱满的大奶子在他的手里变幻出各种形状，李逸风的大嘴叼住一只嫣红的奶头使劲吸吮起来，龚嘉欣咯咯笑着，说：“坏老公，人家又没有奶水，你吸什么啊？”
　　　　李逸风淫笑着说：“宝贝儿，今晚老公就把你的肚子搞大，等你给我生了孩子，老公就有奶水吃了，哈哈。”
　　　　龚嘉欣听了又喜又羞，用粉拳捶打着李逸风，娇嗔地哼着：“你好坏啊！人家就是拿你没办法……”
　　　　李逸风把龚嘉欣搂在怀里，捏着她滑腻的臀肉，笑着说：“你这样任性，那我就惩罚你。”
　　　　龚嘉欣睁大美目，问：“你要怎么样惩罚人家啊？”
　　　　李逸风淫笑着说：“老公罚你给让我操烂你的骚屄！”
　　　　龚嘉欣俏脸羞得通红，粉拳又捶上了李逸风：“大流氓老公，又说脏话，难听死了。”
　　　　李逸风哈哈一笑，分开龚嘉欣的双腿，就要进入。
　　　　龚嘉欣看着李逸风的那玩意儿只见李逸风的鸡巴就像一根黑黝黝的擎天玉柱，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。
　　　　李逸风得意地说：“喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　　　“人家喜欢……快点进来嘛……”龚嘉欣娇媚地说道。
　　　　“好！”李逸风将大鸡巴对准龚嘉欣的骚屄就是进入。
　　　　“啊……”龚嘉欣长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　　　当下，李逸风采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在龚嘉欣的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了龚嘉欣的欲火，她紧紧抱住李逸风的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”李逸风丝毫没有要让龚嘉欣休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男，以后要乖乖地臣服在他的大鸡巴下，永远让自己玩弄。
　　　　李逸风把龚嘉欣的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了龚嘉欣的大屁股后面，看着龚嘉欣的大屁股，他忍不住赞美道：“超琼小淫妇，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”每当李逸风看到龚嘉欣的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　　　李逸风的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得龚嘉欣一阵娇吟。
　　　　李逸风轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着龚嘉欣的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　　　李逸风的大鸡巴好象打桩似的在龚嘉欣的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在龚嘉欣娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，龚嘉欣骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死小淫妇了……”她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，李逸风大约来回抽插了一百多下，龚嘉欣又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　　　李逸风抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住龚嘉欣的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了龚嘉欣的小逼逼里。
　　　　龚嘉欣的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　　　李逸风大手使劲揉捏着龚嘉欣娇柔的臀肉，大鸡巴在龚嘉欣的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿琼琼是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死小淫妇啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”龚嘉欣娇喘吁吁地淫叫着，她被李逸风强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让李逸风自豪极了，为了龚嘉欣这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　　　李逸风淫笑着的对龚嘉欣说道：“谁能想到闻名亚洲的赌王之女这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　　　龚嘉欣努力向后挺动着大屁股，娇喘着对李逸风娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”龚嘉欣的放浪媚态让李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让龚嘉欣彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿龚嘉欣的小逼逼才甘心。
　　　　龚嘉欣被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，龚嘉欣又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风的大龟头被龚嘉欣的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进龚嘉欣的小逼逼深处，然后大喘着粗气和龚嘉欣一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　　　过了好久，俏脸上泛着浓浓春意的龚嘉欣慵懒地爬到李逸风的胯旁，开始用她诱人的樱桃小嘴及灵巧的小舌头清理着李逸风大鸡巴上的污浊，今晚的李逸风让她成为了世上最性福的女人，她从肉体到灵魂都被征服了，她心甘情愿地做着这一切。
　　　　完成了清理工作，龚嘉欣依偎在李逸风宽阔强壮的怀抱里，纤细的手指在他的胸上划着圈圈，呢喃着：“老公，你真是个猛男！人家的小逼逼都被你肏肿了，不信你看。”说着分开了两条玉腿。
　　　　李逸风低头看着，果然龚嘉欣的大小阴唇都有些红肿了，他坏笑道：“我之所以成了猛男，因为你这个小淫妇太迷人啦！”一边说他的一双大手一边轻抚着她玉体上每一处地方，不断发出赞叹声。
　　　　龚嘉欣声音浓甜得似糖般化不开：“老公，人家想马上就嫁给你，人家要天天和你做爱，让你天天都把人家肏得死去活来。”
　　　　李逸风揉捏着她丰硕饱满的大奶子笑道：“小淫妇，我巴不得早点娶你呢，那样我们就可以名正言顺地天天在一起啦。”
　　　　“老公，那你准备什么时候娶人家啊？人家真等不及了。”龚嘉欣雪白的胳膊和修长的玉腿缠绕着李逸风的身躯，萋萋芳草摩擦着他软软的鸡巴，媚眼如丝地娇哼：“你可不要欺骗人家对你的一片真情啊！”
　　　　李逸风那刚软掉的大鸡巴在龚嘉欣丰腴性感的玉体摩擦下再度竖起了帐篷，他捏着龚嘉欣的小樱桃，笑着承诺：“你就放心吧，我今生今世只会让你做我的正妻，过几天我就和爷爷还有何伯伯商量娶你，到时候我们办一场世纪婚礼，让世人都知我们是最幸福的！”说着，李逸风不禁兴致又来，鸡巴又再一次的勃起了
　　　　龚嘉欣感觉到了鸡巴的变化，她伸出小手握住雄风再起的大鸡巴，惊讶地叫道：“啊，老公，你都射了两次了，怎么鸡巴却越来越粗越来越硬了呢？”
　　　　李逸风把嫣红的小樱桃叼在大嘴里，吸吮了一会儿，笑着说：“小宝贝儿，那是因为老公的潜能被你这个世间少有的小淫妇激发出来了，哈哈。”龚嘉欣星眸微闭，娇羞地把迷人的小嘴凑向李逸风的大嘴，李逸风紧紧地搂住她，大舌头伸进小嘴里，和龚嘉欣滑嫩的小香舌不住的纠缠，吸吮着她的香津。
　　　　李逸风的淫欲又被龚嘉欣刺激得旺盛起来了，他爬起身，站到床边，把龚嘉欣的两条玉腿拉向他的肩膀，让她的大屁股悬空，把粗硬的大鸡巴又一次插进了龚嘉欣的小逼逼里。
　　　　龚嘉欣扭动着大屁股，娇哼道：“啊……老公啊……人家都说小逼逼肿了，你怎么还肏啊？”
　　　　李逸风的大鸡巴在小比比逼逼里轻轻抽动着，淫笑着说：“我又不是傻瓜，放着这么迷人的佳人不肏。”不多会儿，龚嘉欣的欲火也被点燃了，晶莹的淫水再一次流了出来，她扭动着玉体，狼浪哼着：“啊……老公啊……用力肏啊……”李逸风听到指令，马上不客气地狂抽猛插起来。
　　　　龚嘉欣的头不停的左右摇摆，秀发四散飞扬，玉腿使劲地夹住李逸风的脑袋，用力挺动肥臀，迎合大鸡巴的抽插，荡起醉人的乳波臀浪。
　　　　李逸风淫笑着问：“小淫妇，老公的大鸡巴肏得你爽不爽啊？”龚嘉欣浪叫着：“啊……大鸡巴……肏得……小淫妇……好爽啊……”
　　　　“是老公的大鸡巴肏得爽，还是田亮的小鸡巴肏得你爽？”“啊……美啊……爽啊……老公的大鸡巴肏得爽啊……老公……不但鸡巴大……技艺也……好高超啊……小淫妇……好喜欢……被大鸡巴肏啊……”李逸风听着龚嘉欣的淫言秽语，兴奋极了，本就粗硬的大鸡巴膨胀的越发粗硬了，在龚嘉欣的小逼逼里猛烈抽插，龚嘉欣的大小阴唇被插得上下翻飞，淫水四溅。
　　　　龚嘉欣媚眼如丝，俏脸上飞起朵朵诱人的红云，她被大鸡巴肏得浑身酸软，再也无力挺动肥臀了，只能任由大鸡巴在小逼逼里肆虐，她浪叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……小淫妇被你肏死了……你怎么这么强悍啊……小淫妇的……小逼逼……都被大鸡巴……肏肿了……大鸡巴亲老公啊……你快射精吧……小淫妇真的会被大鸡巴肏死的啊……小淫妇受不了了啊……饶了小淫妇吧……”“小淫妇，尝到老公的厉害了吧？老公今天要把你的肚子肏大，让你给我生个儿子，好不好？”李逸风喘着粗气，大鸡巴仍然狂插着。
　　　　“啊……求求大鸡巴老公啊……你快射精吧……小淫妇……给你生儿子啊……”
　　　　“小淫妇，我妈妈只生了我一个，我要你超过我妈妈，给我生五个儿孩子，好不好？”“啊……要被肏死了……大鸡巴老公啊……小淫妇什么都答应你啊……只求你不要再肏了……小逼逼好疼啊……求你快点射精吧……”听着在人前高傲无比的赌王千金说着如此淫荡的话语，李逸风豪气冲天，大鸡巴越发的粗硬，他拼命在小逼逼里抽插了几百下，一边插一边叫：“小淫妇，老公就是要肏死你，老公要把你的肚子肏大，让你挺着大肚子参加我们的婚礼，哈哈！”龚嘉欣被李逸风的大鸡巴插得浪叫不已，猛然间，她的玉体一阵颤抖，子宫口急剧地收缩着，吸吮着，一股阴精喷涌而出。
　　　　李逸风被龚嘉欣的子宫口吸吮的浑身毛孔舒张，强烈的快感如电流般袭向他的大脑，大鸡巴急剧膨胀，大吼一声，用尽全身力量狂插了十几下，滚烫浓稠的精液喷射而出，射的龚嘉欣玉体又是一阵乱颤，她紧紧搂住李逸风的虎背，嘶叫着：“啊……飞了啊……死了啊……”
　　　　李逸风大喘着粗气瘫在龚嘉欣的娇躯上，揉捏着她那对傲人的大奶子，雪白的大奶子在他的手里变换成各种形状，他亲吻着龚嘉欣满是春意的俏脸，问：“琼琼小淫妇，这回被老公的大鸡巴肏得爽吧？”
　　　　龚嘉欣撅着小嘴，幽怨地哼着：“还爽呢，人家的小逼逼都被你肏疼了，你一点都不惜香怜玉，好坏啊骂你看看人家的小逼逼，一定被你肏坏了。”
　　　　李逸风翻身起来，分开龚嘉欣的两条玉腿，果然，龚嘉欣的小逼逼红肿不堪了，他把龚嘉欣搂到怀里，歉意地说：“对不起，宝贝儿，都是老公不好，不过也不能全怪我，你实在太迷人太淫荡了，我没有办法控制自己啊。”
　　　　龚嘉欣腻在李逸风的怀里，两条玉腿缠在他的腰上，扭动着娇躯，撅着小嘴撒娇：“讨厌嘛，都是你不好，还说人家淫荡，人家再淫荡，不也是因为爱极了你嘛，别的臭男人哪有这种待遇啊。”
　　　　李逸风被龚嘉欣的娇声细语和丰满的玉体诱惑的浑身发热，欲火炽热，鸡巴又一次硬翘了起来，龚嘉欣的玉体感觉到了鸡巴的变化，不禁花容失色，声音有些颤抖地说：“老公，你都射了三次了，怎么这么快又硬了？你是不是吃了什么药啊？人家的小逼逼都被你肏肿了，不能再被肏了。”
　　　　李逸风把眼一瞪，说：“我还用吃药吗？我的身体本来就这么棒，再说了，面对你这么一个如花似玉的人间尤物，鸡巴要是不硬，那还是男人吗？”
　　　　龚嘉欣苦着脸哼着：“老公，你今天太强悍了，人家真是怕了你了，人家身子都酸软无力了，小逼逼也肿了，真的不能再肏了。”
　　　　“那怎么办？我的鸡巴还这么硬，不肏小逼逼，怎么消火呢？”龚嘉欣在李逸风怀里扭动着，娇哼着：“人家用嘴帮你吸出来，好不好嘛？”
　　　　“不行，那不过瘾。”李逸风断然拒绝了。
　　　　“那怎么办啊？人家的小逼逼真的不能再肏了，你忍心把人家肏死啊？”李逸风淫笑着捏了一把龚嘉欣的肥臀，说：“小宝贝儿，除了小逼逼和小嘴，你身上还有一个洞能让老公肏呢。”
　　　　“什么地方啊？人家怎么不知道呢？”龚嘉欣不禁睁大了美目，好奇地问。
　　　　“哈哈，宝贝儿，你们女人身上有三个洞洞可以让男人肏，除了小逼逼和小嘴，还有小屁眼也可以让男人肏。”
　　　　“什么？屁眼？你好下流啊，竟然想出这么龌龊的主意，屁眼是排泄的地方，脏死了，好恶心啊。”
　　　　“哈哈，宝贝儿，你这就是孤陋寡闻了，屁眼虽然是排泄的地方，可你不是每次都洗的干干净净的吗？这个世界上很多男人都肏女人的屁眼的，而且很多女人也喜欢屁眼被男人肏呢，因为肏屁眼有一种另类的快感呢。”
　　　　“屁眼那么小，怎么经得起大鸡巴肏啊？”
　　　　“哈哈，你们女人的小屁眼虽然看起来小，可伸缩性很强的，再粗再大的鸡巴也可以容纳呢。”
　　　　“你很有经验啊，一定肏过很多女人的屁眼吧？那些明星的屁眼也被很多你肏过吧？”龚嘉欣不禁醋意大发。
　　　　“嘿嘿，那都是以前的事了，就不提了，琼琼，我的小宝贝儿，我真的好爱你，我很想给你的小屁眼开苞，你就答应我吧。“
　　　　“……那好吧，人家答应你，不过你可要温柔一点啊，人家好怕啊。”
　　　　李逸风听到龚嘉欣答应了，顿时欣喜若狂，李逸风有恋臀癖，他喜欢肏女人屁眼时的那种感觉，他一直处心积虑的想要给这个国色天姿的高傲的赌王千金的小屁眼开苞，可一直没有机会，没想到今晚就要实现了。
　　　　龚嘉欣如狗爬跪在床上，高高翘起她雪白圆滚的大屁股，她坚挺饱满的大奶子吊在胸前，摇晃着。她回过头去，看着李逸风那根又粗又硬的大鸡巴，哀求着：“老公，人家的小屁眼可是第一次啊，你一定要温柔些啊。”龚嘉欣虽然害怕自己娇嫩的小屁眼受不了李逸风大鸡巴的摧残，会痛得撕心裂肺，但极强的好胜心却又让她不想输给那些已经让李逸风玩过屁眼的女人，而且她对于肏屁眼也有些期待，想尝尝到底是什么滋味。
　　　　李逸风看着龚嘉欣滚圆性感的大屁股，只觉得浑身发热，欲火升腾，粗硬的大鸡巴越发膨胀，他迫不及待地用手轻轻分开丰腴的两瓣臀肉，那让他魂牵梦萦的小屁眼完全彻底的展现在他的眼前，娇嫩的小屁眼是迷人的粉红色，周围布满密密麻麻的皱褶，就像一朵含苞欲放的小菊花，正娇羞地一张一合，极具诱惑力。
　　　　龚嘉欣轻轻扭动着大屁股，还用手半遮半掩着她的小穴逼逼，故作淑女状，羞答答地娇哼：“老公，人家活了20年，第一次这样近距离地让一个男人看人家的小屁眼，好羞人啊。”
　　　　李逸风赞不绝口：“小宝贝儿，你的小屁眼真的美极了，是世界上最美的小屁眼！”李逸风把鼻子凑近小屁眼，闻着，一股醉人心脾的法国高级香水味扑面而来，看来龚嘉欣是个极有品位的女人，连小屁眼也要用法国高级香水清洗。
　　　　李逸风两只大手抓住龚嘉欣的大屁股，使劲揉捏着丰腴的臀肉，伸出大舌头，轻轻舔着小屁眼，龚嘉欣呻吟着，娇躯如触电般微微颤栗，小屁眼急剧地收缩着，显示着小屁眼也是龚嘉欣的敏感地带。
　　　　李逸风的大舌头一点一点的挤入龚嘉欣的小屁眼里，龚嘉欣嘤咛着，肥臀摇晃着，小屁眼蠕动收缩着，似乎想把大舌头夹住。
　　　　舔了一会儿小屁眼，李逸风将手指伸进龚嘉欣的小逼逼里，沾了一些淫水，然后，轻轻地将食指插进小屁眼里，小屁眼受到侵扰，立刻紧缩，把他的手指紧紧夹住。
　　　　李逸风叫着：“小淫妇，你的小屁眼可真紧啊。”说着食指在小屁眼里旋转着钻探着，龚嘉欣只觉得小屁眼被插得酥麻瘙痒，忍不住扭动着肥臀，呻吟着，小手不由自主的抠摸起自己的小逼逼。
　　　　李逸风的食指在小屁眼里钻磨了一会儿，又把中指也插进了小屁眼里，两只手指把娇小的屁眼撑开了一个小洞，两根手指在小屁眼里抽插着，龚嘉欣只觉得小屁眼被手指插得好舒服，情不自禁地挺动着大屁股迎合着。
　　　　李逸风看着淫骚的龚嘉欣，淫笑着拍打着她的大屁股，说：“现在无论如何也看不出来，我的琼琼会是那个在外人眼里冰清玉洁，清高冷艳的赌王千金。”手指在小屁眼里抽插了一阵，李逸风觉得不过瘾了，他抽出手指头，拍着龚嘉欣的肥臀，说：“小淫妇，准备好了啊，老公的大鸡巴要给你的小屁眼开苞了。”说着，又在她的小逼逼里掏了一把淫水抹在小屁眼里。
　　　　龚嘉欣摇晃着大屁股，跃跃欲试地说：“来吧，老公，小淫妇等着你的大鸡巴呢。”刚才李逸风的手指在她的小屁眼里抽插，让她觉得很刺激很舒服，以为大鸡巴插进小屁眼里也会这样。
　　　　李逸风将大鸡巴在龚嘉欣小屁眼口轻轻摩擦了几下，就准备插入她的小屁眼里，谁知龚嘉欣的小屁眼未经开发，异常狭窄，一插之下，小屁眼本能地一缩，把洞口完全封闭，李逸风插了几次都未能如愿，顿时火起，他不管那么多了，粗硬的大鸡巴如离弦的箭一样，狠狠地刺向了龚嘉欣娇嫩的小屁眼，“扑哧”一声整个插进了她粉红色的小屁眼里，全根尽没。
　　　　龚嘉欣“哎呀”叫喊一声，两腿发软，娇躯不由自主的趴在床上，娇躯微微颤抖，她只觉得大鸡巴把自己的小屁眼撑得满满当当的，已经到了最大限度，没有一丝缝隙。
　　　　李逸风只觉得龚嘉欣的小屁眼灼热如火，把他的大鸡巴紧紧的包裹着，收缩蠕动着，使得他觉得超爽，他揉捏着龚嘉欣丰肥的臀肉，问道：“小宝贝儿疼吗？还受得了吗？”龚嘉欣娇哼着：“老公啊，有点疼又有点酸，你的鸡巴太大太粗了，求你轻一点啊！”“你的小屁眼可真紧啊！”李逸风淫笑着双手抓住龚嘉欣丰腴的大屁股，屁股挺动着，大鸡巴在小屁眼里慢慢抽插起来。
　　　　龚嘉欣痛得杀猪般惨叫起来：“啊……好疼啊……不要啊……”她极力扭动着大屁股，试图把大鸡巴甩出去。
　　　　李逸风不管龚嘉欣惨叫声，大鸡巴奋力插向她的小屁眼深处，粗硬的大鸡巴如同打桩似的，一下下重重地挺到小屁眼最深处，把鲜红的直肠嫩肉都插得翻出来了，他淫笑着说：“小淫妇，给小屁眼开苞和给小逼逼开苞是一样的，刚开始都会很疼的，可一会儿你就会觉得那滋味妙不可言。”李逸风一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窄的小屁眼里里插进抽出。
　　　　“啊……大鸡巴亲老公啊……小淫妇的屁眼好疼啊……比给小逼逼开苞时疼啊……”龚嘉欣脑袋乱摆，秀发飞扬，光洁的额头上渗出了晶莹的汗珠，美目含着泪水，扭动着大屁股，发出一阵阵哀叫。
　　　　李逸风一听，哈哈大笑，他的大鸡巴残暴地在娇嫩的小屁眼里狂插着，次次都插得不能再插了，才抽出大鸡巴，再一次深深地插进小屁眼里，还狂叫着：“我肏死你这个小淫妇，肏烂你的小屁眼！”
　　　　龚嘉欣的小屁眼里的嫩肉紧紧包夹着大鸡巴，她扭动着大屁股，发出阵阵哭叫：“啊……肏死了……好疼啊……大鸡巴把……小屁眼肏……的……好疼啊……”龚嘉欣的哭叫声却更激发了李逸风的兽性，大鸡巴抽插的更加有力，龚嘉欣雪白的臀肉都被他的大卵蛋撞击的红通通的了，他低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的娇嫩的小屁眼里抽出插进，原本紧窄的小屁眼已经被大鸡巴肏成了一个铜钱大小的黑洞，里面的鲜红嫩肉清晰可见，而这位高贵美丽的赌王千金却只能婉转娇啼，拼命忍受，真的太爽啦，太美妙了！
　　　　李逸风的大鸡巴疯狂地在龚嘉欣的小屁眼里抽插，“啊……大鸡巴亲亲老公啊……不要肏了啊……饶了小淫妇吧……不要肏了啊……啊……”龚嘉欣下意识地向前爬着，试图逃脱李逸风的摧残，可她的双膝刚挪出两下，李逸风就把她拖回来，而且大鸡巴抽插的更加猛烈，反复几次，龚嘉欣无助地趴伏在床上哭泣着，高高撅起她浑圆的大屁股，任凭李逸风的大鸡巴在她的小屁眼里发起一波又一波攻击，李逸风赤红着双眼，大鸡巴在小屁眼里发出“扑哧扑哧”的淫靡声音，插得她的小屁眼又红又肿。
　　　　渐渐的，龚嘉欣的叫声不再凄惨，她媚眼如丝，微张着小嘴呻吟着，眉宇间透着一丝快乐，显示出她已经度过了阵痛期，开始享受肛交的乐趣。
　　　　李逸风却放缓了抽插的力度，一边享受着龚嘉欣丰腴细腻的臀肉，一边慢条斯理地在小屁眼里抽动着，龚嘉欣则将圆滚的大屁股使劲向后挺动，浪声叫着：“老公啊……用力啊……小屁眼不疼了啊……使劲啊……”
　　　　李逸风明显感到龚嘉欣原先有些干涩的直肠内湿润了，分泌出黏黏的滑滑的液体，他大喜过望，难道龚嘉欣的小屁眼竟然是阴阳玄经的中记载的“油肛”？这种“油肛”可以分泌出一种叫大肠油的液体，可以让男人的大鸡巴充分享受肏屁眼的快感，而且女人也会有强烈的快感，这可是屁眼中的极品，是可遇不可求的，他肏了很多女人的屁眼，还从来没有遇到过呢。
　　　　李逸风兴奋极了，他挺动身躯，再一次猛烈抽插起来，龚嘉欣的两片娇嫩的臀肉被他撞击的紫一块红一块，龚嘉欣只觉得一股异样的强烈快感在全身扩散，一股让人陶醉的温暖热流遍及全身，她忍不住大声浪叫起来：“啊……大鸡巴亲老公啊……好舒服啊……小屁眼真的……好爽啊……大鸡巴亲哥哥……好会肏小屁眼啊……”
　　　　“小淫妇，知道肏屁眼的美妙感觉了吧？”李逸风淫笑着，抱住龚嘉欣的娇躯翻转过来，让她面对面骑到他的身上，身子一挺，大鸡巴准确无误的插进了小屁眼里，“小淫妇，大屁股动起来。”
　　　　龚嘉欣媚眼微眯，大屁股骑在李逸风身上，小屁眼上下套动着，每一次都让大鸡巴深深地插进屁眼深处，她秀发飘散着，酥胸上的一对丰硕饱满的大奶子好象玉兔般跳跃着，荡起层层乳波，那样子就好象是在海上航行的一条小船，在汹涌的波涛中左右摇摆艰难地颠簸着，小嘴里发出诱人的淫叫：“啊……好爽啊……大鸡巴亲老公啊……小屁眼好舒服啊……”
　　　　李逸风配合着龚嘉欣的套动，腰身拼命上挺，大鸡巴在娇嫩的小屁眼里狂插着，他喘着大气叫着：“好紧的小屁眼，真是极品，老公爱死你的小屁眼啦。”“大鸡巴亲老公啊……人家也爱死大鸡巴了……”龚嘉欣的大屁股使劲上下起落着，香汗淋漓，娇喘着浪叫着，李逸风听着龚嘉欣的赞美声，大鸡巴抽动的更加有力，龚嘉欣的小屁眼被李逸风的大鸡巴抽插得舒服极了，她好喜欢这种异样的感觉，真是酸甜苦辣样样俱全，这种强烈的异样快感让她无法形容，只觉得身体就像飘浮在云端上，让她欲死欲仙。
　　　　李逸风的大鸡巴挺动了一阵，把龚嘉欣掀翻下去，再次让她高撅起丰美的大屁股，从后面把大鸡巴插进小屁眼里，在小屁眼里疯狂地抽插着。
　　　　龚嘉欣像一只发情的母狗，拼命向后耸动着大屁股，小屁眼用尽全力收缩着，直肠肌一开一合地紧夹着大鸡巴，像婴儿的小嘴般吮吮着，爽的李逸风浑身毛孔舒张，发梢竖立，他的大鸡巴抽插得更加急速更加有力，全身的力气都集中在大鸡巴上，横冲直撞。
　　　　龚嘉欣也舒服的更加骚浪，肥硕的大屁股飞快地挺动着，不停地发出令人心旷神怡的浪叫：“啊……大鸡巴老公啊……小屁眼好爽啊……小屁眼被肏烂了啊……小屁眼被肏穿了啊……美啊……”李逸风气喘如牛，大手使劲抓着龚嘉欣的大屁股，往自己的小腹撞击，几十次的凶猛抽插后，李逸风大吼着，身体颤抖着，滚烫的精液喷射而出，强劲地射进了龚嘉欣的小屁眼深处。
　　　　龚嘉欣被炽热的精液射得娇躯乱颤，小屁眼急剧地收缩着，大脑一片空白，俏丽的面容扭曲的变了形，她仰头嘶叫着：“啊……我死了……我飞了啊……”，全身软得像滩烂泥，肥美的大屁股依旧高翘着，趴在床上，娇喘着呻吟着，一股浊白的精液缓缓地从她已变成一个黑洞的小屁眼里流出，那样子淫靡极了。
　　　　李逸风躺在床上，大汗淋漓，大喘着粗气，他今晚真是累极了，不过能玩到龚嘉欣的极品小屁眼，就是死也心甘情愿了，他看着同样是娇喘不停，香汗不止的龚嘉欣，戏谑地伸手在龚嘉欣的小屁眼里刮了一把精液，放到她的小嘴边，龚嘉欣下意识地张开小嘴吸食着，啧啧有声，真是个迷人的小淫妇。
　　　　龚嘉欣偎进李逸风的怀里，小手轻抚着他的胸脯，媚眼如丝地呢喃轻哼：“老公，人家什么都给你啦，你可要尽快娶人家啊，这样我的家族就可以进一步的联姻了……”
　　　　李逸风揉捏着龚嘉欣丰腴的臀肉，笑着说：“放心吧，我的小淫妇老婆，老公一定会娶你的，我还想天天肏你的极品小屁眼呢，哈哈哈……”
　　
　　
第536章

只见此时已经恢复女装的陈妍希微笑着走了进来，此时她，身上就只穿着可爱的低胸小肚兜和一条四角内裤，白皙的玉腿显露无疑，浑身上下冰肌玉肤，一看就是皇室中人才能拥有的绝妙身姿，那低胸内衣之下所显露出来的深深壕沟，波澜壮阔的巨乳，高挑多姿的身段随着她的行走而微微晃动，看的李逸风一阵眼热，下面很不争气地……硬了。
　　陈妍希走进来，看到李逸风下面硬起的那巨大话儿，霎时间眼中露出狂热之色。她的眼神充满了淫荡的样子，令李逸风不禁怀疑，这个女人不会是潘金莲转世吧？
　　陈妍希此时说道：“你不认得我啦？”
　　“当然认得！”李逸风说道，“不过想不到你穿女装，而且是这样的暴露的很漂亮！你是公主吧？”
　　“对啊！我就是陈妍希！”陈妍希微笑道，然后一把上前，抱住李逸风，嗔道，“来吧，小春子，来……继续我们刚才没做完的事情……来……”
　　李逸风感觉到陈妍希凹凸有致的身姿在自己身上摩擦，倒吸一口气，心道这个淫女，真是太骚了，她哪里还忍耐得住？当下淡淡一笑，说道：“我要告诉你，我的真名不是小春子，是韦李老板！”说着，一把抱起陈妍希，将她扔到床上，接着一把撕开了她的肚兜亵裤，登时，陈妍希的娇躯终于完全裸露在李逸风的面前。
　　李逸风深吸了一口气！第一次！这是第一次自己真正看到女人的裸体！只见那冰肌玉肤的完美裸体，丰满巨大的乳房，修长完美的玉腿，火热性感的小穴，浑圆高翘的屁股，毫无一点瑕疵的小腹，一切切似乎都在诱惑着李逸风犯罪，李逸风哪里还忍得住？对着陈妍希的身子扑了上去！
    李逸风伏在陈妍希的娇躯上，轻轻爱抚着陈妍希白皙柔嫩的玉足，陈妍希玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着李逸风的爱抚。就在她难以消受这难以言状的快感时，李逸风轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转。顿时，玉趾卷缩，李逸风用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。李逸风将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，他听陈妍希的呼吸都加快了。李逸风的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸地向上。陈妍希可能情动加上闻到了李逸风身上的香味，呼吸很快的就急促起来，身子发热。
    一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她那的沟壑花房。一瞬间，陈妍希只觉得花房内春潮涌动，下体开始流出了可爱的溪水。
    慢慢的李逸风的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的陈妍希早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白。
    此时，陈妍希不由自主的抬起了双腿配合李逸风的动作，李逸风用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地隔着粉红色的小可爱内裤吻向那引人入胜的花房。陈妍希不禁地呻吟出来，用手按住李逸风的头，两腿夹紧不让他在进一步。
    由此李逸风选择了转移阵地，越过了她湿热欲出的沟壑花房，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后，直往根据地的高点进发。
   陈妍希的乳房十分完美，粉红蓓蕾因激情的感受而凸翘。李逸风想都没想就直添上了她那对玲珑的乳峰。
    在陈妍希不停的颤抖中，李逸风的舌尖来到了她乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
    “陈妍希，你真好……”李逸风赞叹了一声，再次俯上去将头深深埋入，大力嗅着茉莉清新的女儿体香，舒适的叹了口气。陈妍希的呼吸急促起来，李逸风用脸不住摩挲它滑腻的肌肤，然后张嘴含住了一颗蓓蕾，一面轻轻握住柔软的双峰。陈妍希抱住李逸风的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的呻吟声，蓓蕾也肿涨起来。
    李逸风伸手勾起了她的下巴，陈妍希小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，陈妍希立时火热的反应了起来，激情的回吻着李逸风。李逸风的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，她沉醉在李逸风的柔情中，不由放松了身体。李逸风的下肢慢慢侵入了陈妍希的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。陈妍希的小舌头微微伸了过来，李逸风甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。陈妍希芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。李逸风逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
    陈妍希似乎意识到李逸风再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“李老板……不要……”
    李逸风心道女人就是这样，明明说要，却又说不要，当下笑着问道：“不要什么？”一面分开她的大腿，陈妍希羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，陈妍希探手捂住桃源，颤声道：“李老板……”李逸风嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来。然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。陈妍希大惊想要抽回去，却被李逸风牢牢拉住。 抬头看到李逸风贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼。用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。
    李逸风的舌尖挑到了陈妍希花瓣边缘，她不由把玉臀微微抬起，李逸风顺势将两片花瓣含入嘴里，陈妍希喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。李逸风将舌尖挤入她的花瓣，陈妍希忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。李逸风大受鼓舞，用力分开陈妍希的花瓣，她那娇嫩的花房散发着诱人的芬芳，李逸风凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾，陈妍希皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：“李老板……不要……我会……受不了……的”
    李逸风将舌尖刺入陈妍希的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于陈素卿的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息。陈妍希高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
    高潮后的陈妍希，不经意间看到李逸风挺拔直立的下身，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，李逸风笑着搬开她的道：“陈妍希，你这样害羞的话我可会不喜欢的哦，刚才你不是很淫荡吗？”
    陈妍希却信以为真，当真放下了遮住俏脸的双手，红着脸低声应道：“是……李老板……”
    李逸风拉着陈妍希的手移到巨大的分身上道：“你给我弄弄……”陈妍希握住分身生涩的抚弄，刺激李逸风敏感的区域。陈妍希的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与青筋暴露的分身形成鲜明的对比，李逸风舒服的呻吟起来，侧头吻上陈妍希的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。
    陈妍希娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快感从分身传来，变得蠢蠢欲动。李逸风翻身压上陈妍希柔软的身体，她乖乖的分开双腿。李逸风低头让硕大的龙头在她粉红的花瓣间拨弄，陈妍希轻声哼了起来。
    嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。李逸风轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好妹妹，李老板疼死你了。”
    陈妍希修长结实的双腿缠了上来，一面在李逸风耳边昵声道：“李老板……你真好……你是最好的……”李逸风俯在她柔软如棉的娇躯上，分身尽可能的占有着她，巨大的分身在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龙头用力挤压着花蕊。
    陈妍希用力抱住李逸风的屁股，玉臀向李逸风挺凑，口里轻轻呻吟。李逸风立起上身用力把她的手腕压在床上，挺动分身抽插起来。陈妍希挺起酥胸摩擦着李逸风，纤腰款摆，玉臀迎合着李逸风的动作。花房内一片温暖湿润，巨大的分身带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上床单，房间里响起了李逸风的小腹用力撞上她的股间的清脆的‘啪啪’声。
    陈妍希一面呻吟，一面痴迷的望着李逸风，小手在李逸风身上游移抚摸。李逸风微微出汗，通体舒泰无伦。李逸风拔出分身，让她转身趴下，陈妍希翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李逸风一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的乳房，龙头挤开滑腻的花瓣，用力插了进去。她不由‘唔’的一声，李逸风大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
    陈妍希喉中发出含混的呻吟，花房内蠕动收缩，李逸风知道她又要高潮，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。陈妍希口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。李逸风顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，陈妍希阵阵颤抖，轻轻的哼着，分身不住涌出灼热的浪潮。
    李逸风贴到陈妍希耳边笑道：“好妹妹……你身下快成汪洋大海了……”陈妍希娇吟了一声算是回答。李逸风又将她翻转过来，陈妍希星眸半闭，娇软无力的任李逸风施为，李逸风曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
    陈妍希抓着李逸风不住喘息，指甲深深掐入李逸风撑住上身的手臂。李逸风感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李逸风将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龙头夹在花瓣间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
    李逸风让陈妍希自己握住了乳房，一面挑逗她的花蕾。片刻陈妍希扭动娇躯，挺动玉臀，花房内火热一片，似乎急不可耐。李逸风将她的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李逸风。酥麻的快感向李逸风袭来，李逸风正要奋力追赶，陈妍希却尖叫一声泄了起来。李逸风大力挺动，她脆弱的颤抖起来，片刻狂猛的快感冲击过来，李逸风边挺动边道：“好妹妹……我也要来了……”
　　陈妍希闻言用力抱住了李逸风，李逸风抽插几下，分身终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，陈妍希不由阵阵颤抖。李逸风趴上她的身体，舒服的叹息。陈妍希面色苍白，小手轻轻在李逸风身上抚摸，腻声道：“好李老板……你真强……妹妹快活死了……”
　　第537章
　　
　　将杜晨·科洛斯放在床上，李逸风深吸了一口气，看着羞红着脸，紧闭双眼的杜晨·科洛斯，李逸风淡淡一笑，伸手缓缓解开了杜晨·科洛斯的衣带。
　　　　外衣，中衣，胸衣肚兜，外裤，亵裤，一件件的衣服被李逸风轻柔地脱了开去，很快的，杜晨·科洛斯就如同一头小白羊一般，将她萝莉的身子暴露在了李逸风的面前。
　　　　李逸风看到这可人的小白羊，差点儿没鼻血狂喷，正要起身将艾玛·沃特森脱光，但是紧接着，一道火热的身躯已经靠拢过来，抱住了李逸风的身子，原来艾玛·沃特森居然已经主动脱光了。
　　　　李逸风一把转过身，登时看到了艾玛·沃特森那可人的胴体，相比杜晨·科洛斯，艾玛·沃特森的身子不如她白，但是更加高挑丰满，尤其是那一对雪乳，更是又挺又大。
　　　　李逸风淫心大发，当下飞快脱光衣服，将艾玛·沃特森也抱到床上，对着二女的身子大施口手并用，他的手段何等高明，不一会儿就让未经人事的二女春水绵绵，娇嗔不已。
　　　　当下，李逸风认为时机成熟，当下他让艾玛·沃特森跪趴在床上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在艾玛·沃特森的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近艾玛·沃特森的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴插向了她的小穴，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。 
　　　　“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……啊……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从艾玛·沃特森口中叫出。 
　　　　李逸风缓缓地向小穴深处插去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。 
　　　　“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”大鸡巴戳破处女膜的疼痛使艾玛·沃特森痛苦地惨叫着。 
　　　　李逸风看到艾玛·沃特森由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被艾玛·沃特森的小穴加得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？ 
　　　　于是，李逸风干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴插得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛插，同时运用双修之术采补。 
　　　　只听到“啪……啪……啪……”的声音，这是鸡巴在阴户中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”的水声。 
　　　　艾玛·沃特森那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……” 
　　　　李逸风的鸡巴不断地狂击着艾玛·沃特森的小穴深处，小穴中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，艾玛·沃特森的小穴好象有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小穴深处。 
　　　　艾玛·沃特森的叫床此起彼伏，她的小穴不断地自动收缩着，将李逸风的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的李逸风十分刺激，都快要忍不住射精了。 
　　　　李逸风没想到艾玛·沃特森的小穴竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是暗自运力，保持不败。此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。他加快了抽插速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在艾玛·沃特森的小穴中抽插着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。 
　　　　艾玛·沃特森的一双玉手不断地在李逸风的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。最后又像藤蔓一样紧紧的缠在李逸风的身上。她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……好哥哥……饶命……” 
　　　　李逸风见艾玛·沃特森已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽插。 
　　　　艾玛·沃特森仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛插，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深插时的滋味。 
　　　　就这样，李逸风操干了艾玛·沃特森二十分钟，终于，李逸风猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。这样直抽直插一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进艾玛·沃特森那柔软温暖的小穴深处。 
　　　　然后，李逸风长呼一口气，看着一旁羞红着脸的小群主杜晨·科洛斯，微微一笑，心想刚才的活春宫估计够这小妮子看的了，当下一把将她压在身下，将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣杜晨·科洛斯的禁地：“好杜晨·科洛斯，我一定让你欲仙欲死。”
　　    杜晨·科洛斯已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”
　　    李逸风用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见杜晨·科洛斯双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来李逸风的小哥哥顶进了阴户，但仍有一大半留在外面。李逸风知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，杜晨·科洛斯用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。
　　    “很痛么，杜晨·科洛斯？”李逸风体贴的停了下来，温柔的问道。
　　    “李老板……不要管我……你尽管来吧……杜晨·科洛斯承受得住……”杜晨·科洛斯颇有大将之风。
　　    李逸风宝贝已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，杜晨·科洛斯眉目舒展，双颊潮红，李逸风知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来。
　　    杜晨·科洛斯的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。
　　　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得杜晨·科洛斯太舒服了……杜晨·科洛斯要……要你用力……对……用力……嗯……杜晨·科洛斯要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　    “嗯……好……哥哥……真爽快……好……舒服……嗯……啊……哦……再来……对……啊……”
　　    “李老板……好哥哥……大宝贝哥哥……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……啊……插死人家了……喔……”
　　    杜晨·科洛斯的呻叫声与李逸风的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，李逸风抽插得快时，她的叫声也快，待李逸风抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为李逸风敲边鼓打气。李逸风采取的是龙翻之势，清楚见到杜晨·科洛斯承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了李逸风的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在杜晨·科洛斯的阴户中进进出出，勇猛异常。
　　    “哎唷……哥哥别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　    “啊……李老板……杜晨·科洛斯的……好哥哥……大宝贝……哥哥……杜晨·科洛斯……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……”
　　    交接处啧然有声，水流四溢，杜晨·科洛斯的丰臀随着李逸风的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。剧烈的摇摆下，杜晨·科洛斯胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在李逸风的胸膛压上去後，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　    “啊……李老板……你要干死……杜晨·科洛斯……了……哦……嗯……”
　　    杜晨·科洛斯在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把李逸风的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。李逸风抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　    李逸风拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在杜晨·科洛斯的花心上，让杜晨·科洛斯一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。李逸风打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的杜晨·科洛斯嘴里浪叫着：“哼……啊……我……李老板……好哥哥……啊……美……美死了……李老板……插得好……好舒服……哼……哎唷……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　    突然杜晨·科洛斯全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着李逸风的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得李逸风有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在杜晨·科洛斯的体内。当李逸风射出阳精之后，全身无力的趴在杜晨·科洛斯的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。杜晨·科洛斯更是柔顺地享受着李逸风的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。
　　    二人心满意足之后，李逸风念及杜晨·科洛斯和艾玛·沃特森是第一次，也不再继续攻伐，搂着她们沉沉睡去……
　　　　自此，二女正式成为李逸风的女人。
　　第538章
　　李逸风大喜过望，带下拉着大邓萃雯，就朝房间里走去。
　　　　……
　　　　房内。
　　　　此时，
　　　　李逸风兴奋得急急向前一步，便把陈德容抱个满怀。虽然隔着衣服，李逸风似乎可以感觉到陈德容那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让李逸风觉得温润满怀，心旷神怡。
　　　　陈德容突然被李逸风拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在李逸风宽阔的胸膛。陈德容只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。
　　　　李逸风拥抱着陈德容，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，陈德容激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到李逸风的体内，因而李逸风清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。李逸风情不自禁，微微托起陈德容的脸庞，只见陈德容羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，李逸风不禁一低头便亲吻陈德容。陈德容感到李逸风正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想李逸风此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　　　李逸风温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进陈德容的嘴里搅动着。只见陈德容的呼吸越来越急促，双手轻轻的在李逸风的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。李逸风的嘴唇离开了，但却又往陈德容的耳根、颈项、香肩滑游过去。
　　　　陈德容只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！陈德容彷佛陷入昏睡中，已不知道元李逸风正在她身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。当李逸风微微分开陈德容的前襟，亲吻陈德容雪白的胸口时，陈德容只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。李逸风见状便双手横抱着软弱的陈德容，陈德容也顺手环抱着李逸风的燕颈。李逸风低头再亲吻。
　　　　床上陈德容斜卧着。陈德容的头发披散着，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的陈德容，不知道自己是怎么躺到床上，更不知道自己是甚么时候变成身无寸缕，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。
　　　　李逸风赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。李逸风是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在陈德容赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开陈德容遮掩的手，只是在陈德容双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下……
　　　　陈德容在李逸风轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，“喔！”只觉得一阵舒畅传来，陈德容慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，“嗯！”陈德容觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，“啊！”手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，陈德容不禁打了一个寒颤。陈德容这些不自主的动作，李逸风都看在眼里，心想是时候了！李逸风轻轻拨开陈德容的双手，张嘴含着陈德容乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄陈德容阴户外的阴唇、另一只手牵引陈德容握住自己的肉棒。
　　　　陈德容一下子就被李逸风这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是李逸风的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。李逸风含着陈德容的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让陈德容已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。李逸风也感到陈德容的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　　　随着越来越高涨的情绪，陈德容的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得李逸风的肉棒彷佛又胀大了许多。
　　　　李逸风觉得自己与陈德容的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把陈德容的双腿左右一分，扶着肉棒顶在蜜洞口。陈德容感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。“啊！”刺痛的感觉让陈德容立即下腰退身。
　　　　李逸风刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，李逸风的龟头全挤入陈德容的阴户了。
　　　　“啊！”陈德容又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。李逸风也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在陈德容的阴户里转揉磨动。
　　　　李逸风揉动的动作，让陈德容觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。陈德容轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让李逸风的肉棒又滑入阴道许多。陈德容感到李逸风的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！李逸风觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连李逸风也不禁“哼！哼！”地呻吟着。当李逸风觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。李逸风就重复着这样的抽插动作，挑逗着陈德容的情欲。
　　　　当陈德容觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让陈德容“嗯……嗯……”的呻吟着；当陈德容觉得阴道一阵快速的空需，不禁“啊！”一声失望的哀叹。陈德容的呻吟就彷佛有韵律节奏般：“嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……”的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。
　　　　李逸风觉得陈德容的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。陈德容也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。
　　　　李逸风觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧陈德容的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。刹那间李逸风的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射花心，舒畅至极的感觉，让李逸风一阵颤栗。
　　　　陈德容忽觉得李逸风的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到李逸风的一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。陈德容正瞧得出神，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口“啊！”惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……
　　　　此时，李逸风看到身边因为心灵感应也是早已春潮密布的邓萃雯，当下嘿嘿一笑，一把将邓萃雯抱住摁倒在床上。李逸风只觉得身下的佳人，全身柔若无骨，虽然隔着衣裳仍然可以感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉，彷佛俱有无限的弹力。李逸风开始发动攻势，先以舌头撬开邓萃雯的牙门，把舌头伸到邓萃雯的嘴里搅拌着，互相吞对方的唾液，而发出“啧！滋！啧！滋！”声，好像品美味一般。
　　　　热情的拥吻，让邓萃雯有点意乱情迷、如痴如醉，朦胧中觉得有一个硬物，顶在自己跨间的阴户上，虽是隔着衣裤，但那硬物彷佛识途老马一般，就对准着阴户上的洞口、阴蒂磨蹭着。邓萃雯一会意到那是何物，不禁又是一阵羞涩，而阴道里竟然产生一股热潮，从子宫里慢慢往外流，沿途温暖着阴道内壁，真是舒服。李逸风的嘴离开邓萃雯的樱唇，却往脸颊、耳根、粉颈……到处磨动着。
　　　　而李逸风手却轻轻的拉开邓萃雯腰带上的活结，然后把邓萃雯的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，两颗丰乳便像弹出般的高耸着，顶上粉红色的蒂头也坚硬的挺着。李逸风用手指甲，在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳峰慢慢登上峰顶。李逸风这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的邓萃雯毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当邓萃雯感到乳峰上的蒂头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤，也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。李逸风看着邓萃雯闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。李逸风终於忍不住，低头含着那玫瑰花蕾似的蒂头。
　　　　邓萃雯“嘤！”又是一声轻吟，两手遮住了脸，却挺一挺胸，让李逸风的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。脑中的昏眩与肌肤的颤栗，把邓萃雯心理与生理上的须要，与极度的喜悦露无遗表。邓萃雯喉间开始“唔…唔……”发出声音，身体挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯李逸风衣服。
　　　　李逸风近乎粗鲁地拉扯邓萃雯的下半截衣裳，邓萃雯自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让李逸风顺利地将衣裙褪下。李逸风的唇立即落在邓萃雯光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与丰唇辗转摩挲；而手掌也占据了丛林要塞，把手长平贴着沾染露珠的绒毛，轻轻的压揉着。
　　　　邓萃雯“啊…啊…”地颤抖轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身；又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。邓萃雯觉得这真是人间最痛苦又是极度欢愉的煎熬，让自己已处在晕眩、神游之状态。
　　　　李逸风的手指轻轻抚摩微耸的耻丘、隐隐泛着光泽的纤柔绻曲毛发、濡染湿滑鸿沟中凸硬的蒂蕾、邓萃雯气喘吁吁地扭动着，不自主的张开双腿、撑起腰，让手掌与阴户贴得更紧、更密。李逸风见状，突然地把脸埋向那已隐隐可见的桃花津渡、生之泉源，尽情用唇舌品赏沾露欲滴的幽兰。
　　　　邓萃雯极度愉悦的身心，觉得身体彷佛让滚烫的血液，充胀得像要炸开来似的，随着李逸风舌尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主“嗯…唔…啊…”的淫亵呓语。李逸风的脸仍然埋在邓萃雯的腿跨间，双手熟练的宽衣解带，卸尽了所有蔽体、碍事衣物，与邓萃雯坦坦荡荡的相对。李逸风起身跪坐在邓萃雯的身旁，欣赏着横陈身前美不可方物的胴体；伸手牵着邓萃雯柔荑般的手腕，握住正在昂首吐信的玉柱。
　　　　邓萃雯略羞涩的缩一下，随即以温热的掌心手握住硬胀的肉棒。邓萃雯温柔的搓揉着肉棒，彷佛正在安抚一头受激怒的野兽般；温柔的抚摸着肉棒，彷佛是把玩一件艺品珍宝般爱不释手。这种温柔的爱抚对邓萃雯而言，却彷佛是天崩地裂的震动，“啊！嗯！”的声音可听出正在激烈的颤抖。李逸风终於忍受不了，跪在采用的腿间，慢慢趴伏在邓萃雯身上，感受着身下微妙的柔软、光滑、与弹性，也让硬胀的玉棒自行探索桃园仙境。
　　　　邓萃雯似乎难耐这种只扣扉门而不入的挑逗，遂伸手扶着李逸风的肉棒，极其缓慢地引导着它浅浅探索。
　　　　李逸风知道不能急进，只是腰臀略为一挺，让肉棒藉着湿液的润滑，挤入半个龟头便停止。或许是心理作用；也或许是真的，李逸风初进入的时候，四肢百骸如触电般地震荡，只觉得窄狭的穴口似乎在抵挡它的进入；而穴洞里却有一股难以抗拒的磁力，正在吸引着它。
　　　　“啊…喔！”邓萃雯觉得一阵阵的刺痛传自下身……双臂紧紧抓住李逸风的上臂，指甲几乎陷入结实的皮肤。邓萃雯知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁在挣扎、百感交战。邓萃雯又觉得李逸风体贴的没强行急进，让痛苦的刺痛减轻不少，也慢慢的阴道中渐渐骚热起来，滚滚的热流更是源源不绝的涌出，而热流所过之处，竟也藉着热度在搔痒着阴道内壁。邓萃雯不禁轻轻摆动腰臀，想藉着身体的扭动，以磨擦搔搔痒处。
　　　　李逸风觉得藉由邓萃雯身躯的扭动，让肉棒缓慢的在挤入阴道中，可以很清楚的感到肉棒的包皮慢慢向外翻卷；一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没肉棒；壁上粗糙的皱折搔刮着龟头的帽缘……李逸风觉得全身的知觉，除了肉棒以外突然全部消失。当李逸风觉得肉棒的前端似乎顶到尽头内壁，随即一提腰身，让肉棒退回入口处，“哗！”一阵热潮立即争先恐后的涌出洞口，晶莹透明的湿液中竟混着丝丝鲜红，濡染雪白的肌肤、床垫，看得有点触目惊心。李逸风再次进入，只觉得二度进入似乎顺畅许多，於是开始做着有规律的抽动。
　　　　邓萃雯只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感，而李逸风肉棒的抽动，又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着，丝缎般的一双长腿更在当李逸风的腰臀腿际巡梭着。
　　　　突然，邓萃雯咬着李逸风的肩膀，指甲又陷入钱少的背部肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。邓萃雯把要高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着“啊…”一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。
　　　　李逸风感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“邓萃雯！我要射了……啊…啊…”，并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……
　　　　自此，二人终于成为了李逸风的女人……
　　第539章
　　谁知道才吃了两口，蔡少芬、陈慧珊和佘诗曼就感到全身燥热，原来，李逸风刚才偷偷把“我爱一条柴”放进了饭菜里。
　　　　“啊……啊……”我爱一条柴果然厉害，没一会儿陈慧珊三女就春意密布，开始互相搂抱亲吻。
　　　　此时，李逸风淫笑着走了进来，看着开始发浪的三女，哈哈大笑，关好门，先是点了陈慧珊和佘诗曼的穴道，然后脱光自己的衣服，将蔡少芬放到床上，撕开她的道袍，让她露出火热的玉体。
　　　　此时蔡少芬已经完全被春药迷住，丧失了理智，她如玉一般的熟女肌肤都在泛红，李逸风知道要速战速决，毕竟那里还有两个，当下分开蔡少芬的双腿，对准穴口，将阴茎完全插了进去，突破了蔡少芬的处女膜。 
　　　　“哦……！啊……疼……啊…………”李逸风听到了蔡少芬喊疼的轻叫声。他到了一个全新的世界：他的阴茎突破了蔡少芬的处子之身，完全没入了蔡少芬的阴道，感到了一种征服的温暖。 
　　　　蔡少芬体内的温度顺着李逸风的阴茎传导到他的每一个细胞。蔡少芬的阴道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的阴茎及整个人完全吸进体内。 
　　　　李逸风配合着她，将阴茎完全送进去，她里面有一种神密的力量，牵着李逸风的阴茎用力往拉。在两个人结合的地方已经看不到一丝缝。只看到缠在一块的已分不出谁是谁的阴毛。结合得是那么牢固、那么完美，完全合成了一个整体，随着一个美妙的节奏上下左右摇动，仿佛是在跳一曲疯狂的拉丁舞。 
　　　　李逸风恨不得变小附在阴茎上，钻到她的体内，去探究她那神密世界，面到底住着一个什么样的神仙，竟有那么大的魔力，要把他往拉。蔡少芬闭着眼睛，把舌头伸进了李逸风的口内，用力在吸吮着。李逸风也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。 
　　　　此时，蔡少芬用手紧紧搂住李逸风的脖子，紧紧地把李逸风往她身上贴。两条纤长的大腿紧紧的夹住李逸风的腰，两脚紧紧地扣在李逸风的腰上，把屁股抬高。且向上一挺一落的，迎合着阴茎的抽插。在几次激励的抽插之后，她会将阴部紧紧地贴紧李逸风，不让李逸风动。 
　　　　这时李逸风感觉阴茎头象是被几百只蚂蚁在轻轻地吸吮着，那种感觉简直无法用语言描述。整个阴茎被她那像嘴一样的阴道一一紧地吸吮着，李逸风嘿嘿一笑，终于开始大动起来。 
　　　　此时，这样的抽插已将蔡少芬插的险些魂飞魄散，由于春药的原因，蔡少芬身体的每一个细胞都是处在亢奋状态，而且李逸风的床上技术十分丰富，所以，无论李逸风如何的玩弄她，蔡少芬都能感受欲死欲仙的境界。
　　　　“啊……啊……哦……嗯……呀……太美了……啊……你……您好棒哦……好威猛…………啊……～啊……～我不行了……啊……飞了……啊……～啊……啊……嗯……哦……呀啊……嗯哦……～啊……用力……啊……插吧～啊……用力插……啊……插死我吧……哦……啊……”蔡少芬歇斯底里的浪叫着，连李逸风都惊讶了：“嘿嘿嘿～好阿九……乖阿九……你还真淫荡呢……好，我干……我干死你得了……小浪蹄子……再叫大点声……哈哈哈……”看着在身下扭动的美女，李逸风变态般的辱骂着，用力的抽插着，插的蔡少芬身子无助的摇摆扭动，胸前的丰乳更是滚动如层层的乳浪。
　　　　床在二人疯狂的动作下发出“咯吱咯吱”的响动，肉体的碰撞声更是响彻屋顶“啪啪啪啪……”更迷人的是蔡少芬那如天籁般的浪叫，叫的人的魂都没了。
　　　　终于，蔡少芬高潮，射了出来，晕倒在床上。李逸风又跳下床，将陈慧珊抓住，一把撕开她的衣服，也不欣赏她的裸体，因为陈慧珊此时已经快被欲火折磨死了。
　　　　李逸风分开陈慧珊的双腿，挺动着肉棒缓缓的朝蜜洞口送去，触到外阴唇使劲的朝里一插，捅破处女膜，热乎乎的蜜洞整根含入肉棒直触到子宫。
　　　　“啊！”陈慧珊一声疼叫。
　　　　李逸风知道自己的肉棒太大，陈慧珊又是第一次，让陈慧珊一下难以适应。于是轻轻往外抽着肉棒。
　　　　“啊……啊……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……”
　　　　李逸风缓慢的抽动起来，细细体会肉棒在蜜洞里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜洞滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让李逸风舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜洞适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，李逸风舒服得勇猛地抽插着，陈慧珊连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，李逸风的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着。
　　　　陈慧珊前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……你你好厉害……啊……”
　　　　陈慧珊的蜜洞剧烈的收缩，爱液不停地往下流，浇在李逸风的肉棒上，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼。
　　　　“啊……嗯……嗯……啊……爽死了……啊……不要停……用力插我啊……又要升天了……啊……”
　　　　陈慧珊高声浪叫着，接着李逸风挺起上身翻身把她压在身下，分开她修长柔嫩的双腿，让她嫩白的圆臀高高地翘起，肉棒对准肉缝狠狠地贯入蜜洞用力前后抽送。”啊“她哭泣般的呻吟：“啊……不要……不要那么大力啊……”
　　　　陈慧珊拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使李逸风感到无比的刺激。陈慧珊的身材实在太好了，每一次插入，都令李逸风有想死在她蜜洞内的感觉。
　　　　“喔……你……不要……”
　　　　陈慧珊细小的蜜洞强烈地收缩令李逸风奋力挺动，更加猛力的抽动起来。“啊……我……来了……”
　　　　没有多久，陈慧珊的高潮了。陈慧珊高潮时喷出的爱液将肉棒根部弄得湿润，温湿的阴唇包围着棒身。
　　　　李逸风在拉过最后已经全身火热的佘诗曼，扒光她的衣服，分开她的双腿，屁股用力一压，老二便准确无误的插进佘诗曼的小穴内，而佘诗曼顿时身体猛然一颤，发出了：“啊呀……”声。佘诗曼的双手举起绕着李逸风的背部紧紧的抓着，指甲已深陷李逸风背部的肌肉中，让李逸风一痛惊道：“佘诗曼……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　　　“不……不用……继……继续……你……不……不用管我……快……快……插入……哦……”佘诗曼面带痛苦的大力喘息道。李逸风的老二已能较滑顺的在佘诗曼的阴道来回抽插了，於是李逸风也趴在佘诗曼的身上，吻向痛得连眼泪也流下来正在哭泣的佘诗曼嘴上，李逸风想这样才能安慰佘诗曼那激动的情绪。果不其然，佘诗曼的舌头急速的伸向李逸风的嘴内与李逸风的舌头交缠着，佘诗曼的双脚紧紧夹着李逸风的腰部，让李逸风的老二能更深入佘诗曼的穴内。佘诗曼的阴道一直吸摄着李逸风的老二，并紧紧的包着李逸风那巨大的阳具，哦！感觉棒极了！佘诗曼的阴道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着李逸风的老二，让李逸风急忙离开佘诗曼的嘴唇，并紧咬着牙，由慢至快急速的来回抽插着。
　　　　“喔……哦……哦……你……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……”
　　　　此时，佘诗曼已能放松身体，经由无边的痛楚转而享受着男女交合所带给自己的乐趣。“呵……呵……佘诗曼……我……我也爱你……我……会好好待……你的……佘诗曼……我……的爱……喔……呵……呵……”
　　　　“好……好……你……我……我……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”一股热液冲到李逸风的龟头上，佘诗曼显然又被李逸风插到高潮了。
　　　　但李逸风却没有被佘诗曼急速冲出的淫液刺激而射精，反而让李逸风又加快了抽插的速度，低头看着佘诗曼那两片已被李逸风抽插得红红肿肿的可怜阴唇被粗大的阴茎带进带出的，李逸风想佘诗曼现在一定还在痛，只是因为春药的原因强忍住！
　　　　这时李逸风叫佘诗曼改个姿势，佘诗曼将夹紧李逸风的两双脚放下后，李逸风就把老二先抽离表佘诗曼的阴道，并扶起佘诗曼，让佘诗曼成跪趴的姿势，然后李逸风才又“噗滋”一声，将老二又插入了阴道里。李逸风学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到佘诗曼的花心，让佘诗曼双手抓紧了床单，一头秀发被李逸风憾动的四处飘摇般，甩着头配合着李逸风的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊啊……啊……你……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……你……干死……我……了……啊啊啊……”
　　　　干了佘诗曼几百下后，李逸风那强健的阴茎已让自己快控制不住的要射精了，李逸风不禁叫道：“佘诗曼……好……我……干……我……干死你……呵呵……干死我……可爱的表……佘诗曼……呵……呵……最
　　　　亲爱……的老……婆……呜呜……佘诗曼……老……婆……我……我快射了……射了……”“你……射……射……没……没关……系……射进……去……啊啊啊……”
　　　　佘诗曼似乎已受不了李逸风的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。李逸风没有想到佘诗曼是否在安全期，猛力一顶，直撞花心后，龟头忍不住似了射出了精液，全都注入了佘诗曼的子宫中，李逸风也全身一颤，虚软了下来：“呵……呵……嘘……”深深了呼出一口浊气来后，就直接抱着佘诗曼的胸部，老二也没拔出来就趴在佘诗曼的身上休息着。而佘诗曼随着李逸风的射精，佘诗曼也同样的又达到了高潮，冲出的淫水配合着李逸风的精液渗合在一起，流出了体外，接着佘诗曼也浑身虚脱般再也撑不住李逸风们俩人的体重，“碰”的一声趴在床上一动也不动，只是急急的喘着气，然后佘诗曼晕了过去。
　　第540章
　　
　　此时的蒙嘉慧已经完全裸露出了完美的玉体，一个丰腴美艳的极品熟处女正光着绝美的玉体站在李逸风面前，那丰满的巨乳，高挑的身材，修长的玉腿，完美的圣女幽兰之地，无不跳动着李逸风的心灵，此时由于奇淫合欢散的原因，蒙嘉慧此时还在进行着可人的自摸，那淫荡的姿势格外的诱人，尤其是那成熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！
　　    “傻瓜，你还等什么……”蒙嘉慧红着脸，看着此时傻了的李逸风说道。
　　    “啊！”李逸风知道自己不能再等了，当下飞快脱光自己的衣服，挺着一条大肉棒，一把扑倒了蒙嘉慧，压在她丰满的胴体上，低沉的道：“蒙嘉慧，我现在就给你解毒！忍着点疼痛！”
　　    “恩！”
　　    在蒙嘉慧轻声应了一声之后，李逸风分开她已经开始流水的小穴，他的肉棒已经顶在了她的粉嫩小穴上，这一刻，蒙嘉慧已经紧张的全身颤抖了起来，李逸风爱抚着让她放松，随后，那巨大的肉棒已经用力的插了进去，很快，粉嫩的紧窄的小穴被挤开了，虽然很艰涩，李逸风这一次没有相对其他女人那般的温柔，而是在龟头费力的挤进去只收，死死抱住蒙嘉慧的双臀，随即腰间猛然一沉，只听噗嗤一声，巨大的肉棒受到微微的抵抗之后便一举攻占了蒙嘉慧的处女小穴……
　　    “啊……”
　　    一声包含着无比凄厉的惨叫声从树林中传来，却是正在对蒙嘉慧进行野战的李逸风以及其快速的动作用那巨大的肉棒大力的贯穿了蒙嘉慧的处子小穴！从来没有被男人的肉棒进入过的小穴何等的紧窄，更何况里面没有适应过肉棒自然稚嫩的很，如此的巨大的力道不但捅破了处女膜，连带着里面本就窄窄的通道一下子被肉棒打开了，那份痛苦可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般！
　　    然而，李逸风并非真的这把的残忍，而是他清楚的知道经历过突变的蒙嘉慧内心中很没有安全感，所以只有让她彻底难忘的第一次，才能够让她心神安定，日后才会消除心中那一丝的阴影！
　　    粉嫩的小穴被李逸风巨大的肉棒撑起了一个大大的肉洞，因为肉棒堵着，所以那处女新破的血液流出的特别的缓慢！然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到！
　　    “呜呜……好痛…痛死我了，可是，可是为什么感觉这么的奇怪？………好饱满……好，好充实……好有安全感，小宝，我，我的处子之身给了你，我……啊啊……唔唔唔……！”
　　    蒙嘉慧痛的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经惨白一片，冷汗浮现，那秀美的眉头早已经紧紧的皱了起来，这份痛苦一个处子真的难以忍受，然而，凡事都有例外，就比如蒙嘉慧，此刻的感觉是那么的真实，那般的刻骨铭心！痛苦中夹杂着极度的兴奋愉悦之感，那爱人的肉棒占有了自己，心底的一丝丝的安全感用来，再也不会为自己的处子身丢失而恐慌了！
　　    惨白的面容也因为这份安全感好了许多，多了一些物美，回头看向了自己的男人，蒙嘉慧没有一丝的后悔，反而很是舒心的凝视自己男人那兴奋的神色，心中一阵满足！
　　    “小宝，你，你可以动动看，我，我喜欢这种被你插的痛苦的感觉，我，我要记住这一刻！”
　　    蒙嘉慧的话让李逸风的心中有了许多的感动，默默的点了弹头，满是温柔的看着这个女人，李逸风的双手当先抚摸着蒙嘉慧的身子，那曼妙的女人的滋味，让李逸风心头舒爽的同时也更加的怜惜了，动是要动的，他也会选择让女人多舒服一下在动，抚摸着背部，在来到那因为趴伏的原因低垂的奶子出抓着揉捏着，很快，一丝丝的异样让蒙嘉慧全身的痛苦感弱了一些，这一刻，李逸风才开始行动了起来！
　　    噗噗……
　　    肉棒抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，让被自己破处由少女便妇女的蒙嘉慧感受肉棒的尺度，让小穴阴道都适应自己的巨大！很快，蒙嘉慧便被这种男人肉棒冲击的快感征服了，她在心爱的男人的奸淫下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让李逸风慢慢的兴奋了起来，开始加大了抽插的速度！
　　    抽插中！
　　    鲜红的血液从小穴里顺着李逸风的粗大滑落滴到草地之上，看着那纯洁的象征，也表示着李逸风在继得到阿琪后迎来了第九个处子！
　　    李逸风心中一阵阵的骄傲，在征服美女的路上，他走的更远了，看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的极品熟女，李逸风忍不住在揉捏着她的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！
　　　　“哦……好美，小宝，你用力啊，我喜欢这种痛感，我喜欢被你干的真实的感觉，唔唔唔唔，这就是做女人的快乐吗？我，我好庆幸成为女人，庆幸成为小宝的女人！”
　　　　“唔唔唔唔，乳房好舒服，小宝，用力的捏，啊啊啊啊啊，你亲的我的背好痒，咯咯咯……好奇妙的感觉，美死我了，小宝，我爱你！”
　　    蒙嘉慧在被李逸风如此的奸淫玩弄下，因为心神的彻底的放松，竟然浪声浪语了起来，让李逸风颇有意味的看着她，随即那抽插的力度也加大了，速度也提升了，一时间，树林中传来了啪啪啪的肉碰肉的声音和噗嗤噗嗤噗嗤的肉棒插穴的淫荡声，让整个小天地都充满了春光之色！
　　    “啊……好……好美……好有力，喔……我爱你，我真的好爱你……啊……啊……好舒服…………唔……我再也离不开你……啊……啊……”蒙嘉慧享受着被李逸风奸淫的快感，口中更是断断续续的告诉李逸风她心中的爱意。
　　    “嘿嘿……我的小宝贝，是不是被我干的爽死了……你叫的这么的淫荡……你看你的爱液流满我整个小弟弟……喔……”李逸风突然呻吟一声，随即快速抽插，那巨大的阴茎嵌着蒙嘉慧的阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层淫荡的水光。
　　    “哦……啊……好麻……顶得我好麻…………你坏死了……啊啊……小宝是你的小……小弟弟……好有力、好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜…………啊啊啊……啊！”蒙嘉慧显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，更是无师自通的伸出自己的双臂绕道自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接李逸风的冲击。
　　    李逸风紧抱着蒙嘉慧的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　    “啊啊啊啊啊啊啊啊，好爽，小宝，你好会干，你干的我的小穴痒死了，噢噢噢噢噢噢吗，好美，我好喜欢，小宝，我是你的，我终于成了你的女人了，我好开心，干我，用力的干我，呜呜呜呜呜呜，美死了，从来都没有想到被心爱的男人干着小穴这么的舒服，唔唔唔，要噢噢噢噢噢噢，好美，你插的好深，呀，都顶到我的肚子了，唔唔唔……！”
　　    “喔……啊…………啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　    蒙嘉慧一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，根本不像一个处女，倒是跟身经百战的熟妇一般，着让李逸风感叹不已，看来女人被干的时候都有着自我成才的因子！
　　    这般胡思乱想着，让李逸风拼了老命的冲刺、冲刺、再冲刺……干她、干她、狠狠的干她！
　　    这般强烈的冲击，让蒙嘉慧满心舒爽，整个灵魂都要飞了，全身颤抖中，无力的靠在地上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是李逸风那狂猛的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，那里她不知道是什么地方，或许是子宫吧，可是也是因为如此，才会更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了，她更不由的想到，自己被他如此奸淫，将来会不会生下小孩呢？
　　    心中恍惚着，蒙嘉慧更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着李逸风的冲击，终于，在李逸风再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让她整个小穴都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身！
　　    “啊……我，我要死了！”
　　    一声高教，第一次品位道女人高潮的蒙嘉慧喷出了人生中第一次爱液，一波波的都浇筑到李逸风的巨大的肉棒上，然而，此刻的李逸风还没有尽兴，在以往，李逸风一直都把女人玩的死去活来，这次虽然蒙嘉慧还是第一次，可是李逸风品味着她那美妙的身子和小穴，那里愿意就这么的放弃，于是在蒙嘉慧高潮之后，还在享受那种余韵的时候，李逸风挺动着屁股，再次开始的冲刺的征程！
　　    “呜呜嗯嗯嗯嗯额，小宝，你好厉害，你玩死我了，哦哦哦哦哦哦哦，又被你干了，呀，。好有力！”
　　　　蒙嘉慧有些疲累，可是还是努力的应和着小宝的冲击，此刻她其实早就有些耐不住了，下身火辣辣的疼痛，被那般巨大的肉棒插着十六岁的小穴，早就肿的跟个小馒头似的，然而，她希望李逸风能够快乐，所以还在忍耐着。
　　　　而终于，李逸风到达了顶峰，蒙嘉慧也连续泄了好几次身，二人在这树林当中互相喷射，然后一起累倒，互相缠绵依存，最后睡着了。
　　第541章
　　
　　很快的，李逸风就找到了万绮雯的房间，只见那房中有一女子正在弹琴，外貌也就三十来岁年纪，身穿淡黄道袍，眉目如画，清丽难言，李逸风一生之中，从没见过这等美貌的女子。他张大了口竟然合不拢来，霎时间目瞪口呆，手足无措。
　　　　呆立良久，李逸风定了定神，嘿嘿一笑，心想万绮雯真不愧是天下第一美女，这样貌，没得说，自己以前的女人，没有一个比得上。
　　　　当下，李逸风跃进了屋子。
　　　　万绮雯忽然看到一个陌生男人进入自己的房间，不禁吃了一惊，继而叫道：“你是谁？进来干什么？”
　　　　李逸风淫淫一笑，说道：“我是采花贼啊！今天特地来采你这朵天下第一花！”
　　　　“什么？！”万绮雯大吃一惊，心道又是一个贪图自己美色的男人，当下叫道，“你……你别乱来，我……我是有老公的人，而且……而且我已经四十多岁了，……你不要……”
　　　　“哈哈哈，年龄不是问题！”李逸风说着，就势将万绮雯压在八仙桌上。万绮雯这才惊觉，待要挣扎，无奈背後被李逸风如小山般的身躯压住，那里动得分毫！这时却见李逸风伸出大手，隔着衣服大力抓捏万绮雯的双乳。万绮雯只痛得眼泪都差点掉了下来，急将两手来拒时，却又觉他一只手已移到自己两腿之间，大姆指按在自己屁股沟里，其余四指揪捏自己的阴户。这时正是昆明的六月天气，气温颇暖，万绮雯也只穿了单层衣裤。李逸风细细捏来，大是得趣，不尤的乐得哈哈大笑，高声叫道：“天下第一美人！原来如此！”。
　　　　万绮雯见她这等吼叫，一时羞得无地自容。惊怒之下，手脚发疯般的乱抓乱踢，只是被李逸风铁塔般的身躯压住，那里有半点效用。李逸风见她挣扎，索性将自己的隔着裤子压在万绮雯屁股上的大肉棒不停蛹动，以羞其心。
　　　　万绮雯的挣扎渐渐无力，忽觉两腕一紧，已被李逸风左手捉住反剪背後。
　　　　李逸风再伸右手抓住万绮雯的一条腿将她直翻过来，就将水磨般粗的腰身压在万绮雯两腿之间，大肉棒正好抵在万绮雯阴户的夹缝中。李逸风伸过一张阔嘴，就往陈园圆的朱红小口上吻去。那东方旭来之前曾在客栈用过酒饭，尤其是痛饮了好几大碗，这几天忙于赶路又没洗澡，这时浊气加酒气几乎将万绮雯熏得晕了过去。想那万绮雯乃天下第一美人，所交即非王公贵族，也是风流才士。此辈往往常以花露洗口，嘴带浓香。不料今日被李逸风霸王硬上弓，二话不说就将一张大嘴往万绮雯檀口上强行吻去。
　　　　一股浓烈的酒气加浊气从李逸风嘴上袭来，万绮雯只觉鼻中一紧，几乎气为之噎。急忙紧闭双唇，并剧烈的晃动脑袋以求躲避。但李逸风是何等样人，如何就能被她避了开去？他伸手在万绮雯脸上只轻轻一捏，那万绮雯已痛得啊的一声，张开了口。李逸风的大舌顺势透关而入，就在万绮雯满带清香的口腔里肆意挑舔。这时，李逸风左手抓住万绮雯的双手，右手在万绮雯胸上揉捏，巨大的腰身将整个完全的压在八仙桌圆上，挺直的大肉棒隔着裤子在她阴户的肉缝中摩擦，一张巨舌更在万绮雯尊贵的口腔里肆虐，从外表上讲，李逸风，已将这个天下第一美人万绮雯整个的征服了。
　　　　到了这一地步，万绮雯已知今日无幸，只得放弃挣拒。心恨自己薄命，竟受这莽夫之辱。一念几此，不禁悲从中来，两行清泪从一双俏眼中夺框而出。李逸风此时正沉醉在蹂躏天下第一美人的狂喜中，对这个变化却恍如不觉，兀自继续着他琴煮鹤的暴行。那万绮雯越想越是觉耻辱，猛的心一横，银牙合紧就往李逸风正在她口中大肆纵横的舌头上咬了下去。若是寻常男子，受这一咬，必然会痛得吱吱直叫，即算色心冲天也得暂时软将下来。不料李逸风却无反应，就在此时，万绮雯只觉左乳剧痛，不由啊的叫了出来，咬舌之力，顿时松了。原来李逸风反应极迅。一觉舌痛，已明所以，他却不护痛，反使个围魏救赵，在万绮雯乳房上狠狠一捏。那万绮雯平常何等骄贵，如何经得起这个？只得彻底臣服。
　　　　李逸风见她再不反抗，就放脱她双腕。一手仍是隔着衣服捏弄万绮雯的乳房，一手已揪住她裙裤的裆部，狠命一扯。想李逸风武功高强，何等强壮，这一扯之力，几能阵斩大将，万绮雯薄薄的裙裤如何经受得起？但听裂帛之声，万绮雯裙裤已被扯破，露出最内层的亵裤。
　　　　李逸风看到亵裤，顿时兴奋得鼻息如牛。当下万绮雯的奶子也不揉了，双手左右开弓，连扯带撕，竟将万绮雯下身剥一丝不剩！
　　　　李逸风将万绮雯的双腿使劲撑开，就盯看万绮雯的阴户，只把李逸风看得双眼血红，气喘连连。万绮雯本天生丽质，昔年在青楼时又得老传授奇特的房中术，更每日以稀有药物擦洗阴户，因此如今虽是成熟女子的年龄，其阴户却仍饱满如处子。那阴户又多经男人滋润，此时已自然的微微张开，比处子的阴户更增淫靡之力。李逸风见了万绮雯的这麽一个妙牝，如何不兴奋得几欲发狂。当下两手捉住万绮雯的大腿，前後左右摆布，自己细看那阴户的开合之态。
　　　　万绮雯见他如此淫秽，将自己的尊贵之体当做猫儿狗儿一般玩弄，竟是羞怒交加。待要反抗，又被他铁腕一拿，半点也动弹不得。不觉眼泪如泉而涌，反只盼他早早插入，泄身了事。
　　　　万绮雯刚想到这里，立即大感后悔。原来就在此时，李逸风已分开她双腿直插了进来，一杆到底！李逸风腹下阳物更是伟器。这翻经过玩弄天下第一美人的前戏，其能量更被十二分的激发，勃起时已粗如儿臂，长度馀尺。万绮雯虽是久经男人，被他这一插入，也只觉阴道内如被硬生生打入一根树桩，下体如撕裂般疼痛，好似已然从中裂开。万绮雯惨叫一声，本能的双腿剧烈乱蹬。
　　　　以她一个弱女子，如何搬得动这天下第一萌呐？只见李逸风哈哈大笑，任她双腿乱蹬，只是下身猛力挺动，尽情享受这奸暴天下第一美人的奇趣！
　　　　李自陈下身挺动，长而粗的大鸡巴下下直抵花心，只把个万绮雯插得两眼发直，全身趐麻。本来崩紧的两腿这时也颓然的歪到两旁，反随着李逸风的直进直出一荡一荡的。李逸风两手抓住万绮雯衣领，向左右猛的撕开！他刚才见了万绮雯下身的丝内裤，兴奋如狂，他心中好奇，又要看看这天下第一美人穿什么内衣。定睛看时，映入眼的却是万绮雯一对白如银圆如月的乳房，那万绮雯除了外衣，胸前竟是没戴肚兜！李逸风这才醒悟，怪道刚才揉捏万绮雯胸部时感觉特别奇妙，原来竟是如此。李逸风越发哈哈大笑，声震屋瓦，他将蒲扇般大手盖住万绮雯双乳，下身更是如雄狮、如猛虎，那堪称天下至强的阴径，竟如攻城木一般，猛烈撞击着万绮雯饱满骄贵的阴户。
　　　　万绮雯全身受到李逸风如此猛烈的攻击，只觉那阵阵趐麻的感觉，便如决堤的洪水，挡无可挡。万绮雯也终于顾不得”天下第一美人”的襟持，竟渐渐随着李逸风的撞击，嘴里嗯嗯噢噢，自己也挺胸抬腰的配合。李逸风越战越勇，下身阴径更显粗大，一下下迅猛强悍的冲击，只把万绮雯插得两眼翻白，几乎晕死过去。
　　　　李逸风见万绮雯已被插得全身其软如棉，几乎人事不醒，心下得意，不由的无比自豪，心道：“天下第一美人，也被我插成这样！”。于是李逸风将万绮雯翻过去，要换成後交式。一摸之下，忽觉手上全是汁水，原来万绮雯经他这等猛烈抽插，竟然淫水流了一桌子。把个李逸风乐得昂天长啸，气贯霄汉。
　　　　于是李逸风一把将鸡巴插进万绮雯的屁眼。
　　　　“噢……”万绮雯的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。
　　　　李逸风双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。
　　　　巨大肉棒在万绮雯体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　　　“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳，肉穴在激烈的冲击下淫液四溅。
　　　　李逸风双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，“啊…….噢…….”万绮雯咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终於忍受不住，配合着李逸风有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。
　　　　万绮雯的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。
　　　　身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合李逸风的冲刺。
　　　　粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将李逸风的阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　　　李逸风的脸颊埋进万绮雯的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　　　“啊…….啊…….啊…….”万绮雯被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。
　　　　李逸风突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进万绮雯的体内。“啊啊…….”万绮雯抖动着全身，她在不停地喘息。
　　　　大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　　　李逸风体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在万绮雯的背上。
　　　　万绮雯仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。
　　　　她稍微扭动一下身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　　　李逸风咬住万绮雯丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　　　看着万绮雯典雅、羞赧、娇倦的秀靥，李逸风感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求……下身渐渐坚挺起来。
　　　　万绮雯感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，李逸风再度紧紧搂住万绮雯的胴体……
　　　　接下来的两个时辰的时间里他们都是在床上度过的，李逸风花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而万绮雯也在奇异的性欲世界里数度沉沦……
　　第542章
　　
　　周丽淇打断李逸风，羞涩地说道，“其实……人家……人家也是喜欢你的……我不后悔，李老板，给我吧……”
　　　　既然话说到这里，李逸风也没什么好说的了，当下顺势一拉手，将周丽淇搂在怀里，说道：“周丽淇，你……你肯给我吗？”
　　　　周丽淇靠在李逸风怀里，闻到他身上重重的男子气息不禁浑身燥热，嗔道：“李老板，人家……人家需要你……不后悔……给我……给我……”
　　　　话都说到这份上了，李逸风还能做什么？于是说道：“那好，以后你就是我的女人！”当下一把抱起周丽淇，朝床边而去。
　　　　李逸风将周丽淇压倒在床上，温柔地封住了她的双唇，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的周丽淇开始回应他的动作。在唇舌交缠之际，周丽淇开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。李逸风的魔手开始搓着自己浑圆的乳房，没想到只是隔着衣服爱抚就激起了内心的情欲，而且随着胸脯传来的快意，周丽淇红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　　　“嗯……哼……”周丽淇软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来。李逸风的右手顺着周丽淇胴体一路往下，松开了她的腰带，纤细的手穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在花瓣上逗弄着，花瓣渐渐的湿润。
　　　　“啊……李老板……我……我……嗯……”李逸风开始为周丽淇解除身上的累赘，她满脸羞红，紧闭双眸，任李老板施为。
　　　　“喔……嗯……好哥哥……你好行啊……”
　　　　露出高耸丰满像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红诱人，周丽淇微微害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯。李逸风轻轻拉开周丽淇白藕般的手臂，就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着周丽淇另一个奶子。
　　　　“李老板……好哥哥……嗯……好舒服……”此时，周丽淇体内的快意像电流刺激着全身。
　　　　李逸风吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去周丽淇的亵裤，而周丽淇也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户。李逸风凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让周丽淇浪淫连连。
　　　　“啊……啊……喔……好会弄啊……喔……舔死人了……”
　　　　周丽淇的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，周丽淇灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的周丽淇在李逸风的舌头刺进阴道的同时，按着李逸风的脑袋拼命压向自己的花瓣里，李逸风也经验老道的用舌头在周丽淇的阴道里搅动，周丽淇被搞得脑筋一片空白，只想有根粗宝贝狠狠插自己的嫩穴。
　　　　李逸风看准备工作已经差不多了，起身将自己身上的衣物除去，转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，李逸风身上的热血不禁沸腾起来。周丽淇羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样。李逸风将她的双手移开，饱览周丽淇胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。
　　　　李逸风再也无法忍耐，一手揉着周丽淇坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令李逸风爱不释手。接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及周丽淇那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。周丽淇发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。
　　　　经过一阵亲吻、抚摸之後，李逸风将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣周丽淇的禁地：“好周丽淇，我一定让你欲仙欲死。”
　　　　周丽淇已然失魂落魄，只能用最简单的音节来回复他：“嗯……”
　　　　李逸风用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见周丽淇双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来李逸风的小哥哥顶进了阴户，但仍有一大半留在外面。李逸风知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，周丽淇用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。
　　　　“很痛么，周丽淇？”李逸风体贴的停了下来，温柔的问道。
　　　　“李老板……不要管我……你尽管来吧……周丽淇承受得住……”周丽淇颇有大将之风。
　　　　李逸风宝贝已入玉门关，自然不再猛进，只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，周丽淇眉目舒展，双颊潮红，李逸风知道她已苦尽甘来，於是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来。
　　　　周丽淇的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得周丽淇太舒服了……周丽淇要……要你用力……对……用力……嗯……周丽淇要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦哦……”
　　　　“嗯……好……哥哥……真爽快……好……舒服……嗯……啊……哦……再来……对……啊……”
　　　　“李老板……好哥哥……大宝贝哥哥……好……好会插喔……人……人家爱……爱你宝贝……啊……插死人家了……喔……”
　　　　周丽淇的呻叫声与李逸风的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，李逸风抽插得快时，她的叫声也快，待李逸风抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为李逸风敲边鼓打气。李逸风采取的是龙翻之势，清楚见到周丽淇承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了李逸风的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在周丽淇的阴户中进进出出，勇猛异常。
　　　　“哎唷……哥哥别……别玩人家了……快……再来……喔……哼……我永远都……都爱你……哼……快……再……再重一些……哎唷……嗯……喔……”
　　　　“啊……李老板……周丽淇的……好哥哥……大宝贝……哥哥……周丽淇……爱死……你了……再重一些……哎唷……嗯……啊……”
　　　　交接处啧然有声，水流四溢，周丽淇的丰臀随着李逸风的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。剧烈的摇摆下，周丽淇胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在李逸风的胸膛压上去後，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　　　“啊……李老板……你要干死……周丽淇……了……哦……嗯……”
　　　　周丽淇在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把李逸风的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。李逸风抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　　　李逸风拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在周丽淇的花心上，让周丽淇一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。李逸风打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的周丽淇嘴里浪叫着：“哼……啊……我……李老板……好哥哥……啊……美……美死了……李老板……插得好……好舒服……哼……哎唷……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊……”
　　　　突然周丽淇全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着李逸风的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得李逸风有说不出的舒服，屁股一紧，阳精也忍不住地泄在周丽淇的体内。当李逸风射出阳精之后，全身无力的趴在周丽淇的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体。周丽淇更是柔顺地享受着李逸风的轻吻，心满意足的看着眼前这位俏郎君，不断的送上香吻。
　　　　二人心满意足之后，李逸风念及周丽淇是第一次，也不再继续攻伐，搂着她沉沉睡去……
　　第543章
　　朱晨丽房间内。
　　　　此时，朱晨丽刚刚洗完澡，穿着一袭睡衣走出浴室，就在这个时候，敲门声传来。
　　　　“谁啊？”朱晨丽一愣，前去开门。
　　　　门开了，却看见李逸风站在门口。朱晨丽一愣，说道：“阿进，你怎么来了？”
　　　　李逸风看着此时素颜的朱晨丽，秀丽的容貌，披肩的乌黑长发，婀娜多姿的身段，都是那般的完美，完全可以说得上是清水出芙蓉，天然去雕饰，心中不禁欲火暴涨，于是一把上前，抱住朱晨丽，顺手将门关上，叫道：“朱晨丽，我爱你……我要你……”
　　　　朱晨丽忽然被李逸风抱住，不禁身子一抖，脸羞得通红，但是她对李逸风早已芳心暗许，再加上李逸风已经是她的未婚夫了，此时竟然不知道抵抗。
　　　　李逸风此时搂住朱晨丽的绵软细腰，一手绕过她的丰满高耸的玉乳，已将朱晨丽紧紧抱住。
　　　　“啊……”
　　　　朱晨丽低声嘤咛，一股李逸风浓烈的男人阳刚气息直透心肺，身后一根又熟悉又生疏、又粗又硬的硬邦邦的庞然大物隔着睡衣紧紧地顶在了她丰满浑圆的玉股后，“啊……”
　　　　嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。朱晨丽一瞬间娇躯欲倒，此时被李逸风这么搂抱顶撞，内心一片空白，不知身在何处，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，朱晨丽娇靥羞红，娇羞无限地沉浸在幻想中。
　　　　李逸风趁机放肆地挑逗着朱晨丽，一只手隔着薄薄的纯白睡衣握住她的一只丰硕饱满的柔软玉乳揉捏轻抚，另一只手撩开朱晨丽的睡衣，探进去，按着她玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸。接着，抚摸的动作渐渐向下，径直探进朱晨丽丰满圆润的大腿根中芳草萋萋沟壑幽谷挑逗起来，虽然隔着一层柔软的内裤，朱晨丽还是被他挑逗得娇啼连连，不能自己。
　　　　“啊……不要啊！”
　　　　朱晨丽娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　李逸风已感到手心所触的朱晨丽的蕾丝内裤已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了一小团，并且他紧贴着朱晨丽玉股的庞然大物，由于不断顶撞接触朱晨丽丰腴滚圆的柔软玉股已充血勃起膨胀欲裂，李逸风狂野地扳正朱晨丽柔若无骨的娇躯，朱晨丽立即从欲焰狂涛中清醒过来，芳心慌乱，羞红了脸，娇喘吁吁地哀求道：“阿进……不要这样，我们还没结婚……”
　　　　就在她的哀求声中，李逸风已抱起朱晨丽娇柔的胴体走到床边，把这个大美人往床上一放，然后把朱晨丽紧压在身下，朱晨丽此时身子一麻，半推半就，李逸风抽出手来，解开朱晨丽的睡袍，褪下她的蕾丝内裤，一具晶莹雪白、柔嫩玉滑、并不输于他之前女人的绝美胴体裸露出来。
　　　　李逸风搂抱住朱晨丽丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到李逸风的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当李逸风正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。
　　　　这次李逸风没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与朱晨丽的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，李逸风浑身立刻滚烫起来，他知道朱晨丽已经春心萌发，春情荡漾了。
　　　　朱晨丽雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在李逸风的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让朱晨丽的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了朱晨丽隐藏的许多幽怨的心声。
　　　　热吻、拥抱、爱抚，时间彷佛已经静止。
　　　　李逸风一面延着她的耳轮吻向她的粉颈、一面轻轻地温情款款地告诉她：“朱晨丽，你是那么性感、迷人。现在，朱晨丽，你属于我了！”
　　　　说着李逸风低头吻向了她雪白乳沟的深处，同时，他的右手也覆盖到那高耸的左乳房上。
　　　　当他开始爱抚和抓捏那浑圆而硕大的乳房时，朱晨丽发出了轻声的吟哦， 他揉捻着左乳房的小奶头，那粒在他食指与大拇指搓捻下变得越来越硬的小肉球，感觉非常有弹性，大约一公分左右的直径，在硕大白皙的乳峰衬托下显得格外精巧诱人；而被他含在嘴里咀嚼、吸吮，细细品味着的右奶头，则在他轻咬着它舔舐的时候，忽然变得硬如过时的软糖，而在经过李逸风的唾液滋润之后，它不但更加膨胀、也有点变硬的感觉。
　　　　朱晨丽的闷哼与呻吟，一阵阵地飘荡在夜雾中，她一手爱抚着他的后脑勺、一手则东挪西移，一付不知该摆在那里才好的样子，其实那是女人亢奋时的本能表现，这种时候只要再多给她们一点刺激，就能水到渠成的帮她们欲火勃发了。
　　　　想到这里，李逸风连忙将嘴巴转向左乳房，在将整个大肉球吻遍了之后，他一边咬住奶头不放、一边努力把右奶头也挤压过来，当两个小奶头终于被他用双手挤在一起、同时让他咬在嘴里吸吮咬啮的那一刻，朱晨丽开始发出像呜咽般的哼呵声，那急迫而浓浊的喉音，宛若有一把烈火正在焚烧她激昂的肉体。
　　　　李逸风的右手探向她曲起的左腿，他先从她光滑细嫩的小腿肚开始爱抚，在充份享受到了那肤如凝脂般的美妙触感以后，他的手掌才沿着她的腿弯，一路往上掠取而去，那在他指尖下发出轻微颤抖的修长浑圆的大腿，随着他四处游走的手掌，时而舒张、时而轻合，当他终于发出最后一击，用反抱着她大腿的手掌，顺着她的大腿内侧一探到底之际，只听朱晨丽轻呼道：“啊……阿进……不行了，我已经受不了了！喔……这样……太刺激了……阿进，快点给我吧！”
　　　　她的双手使劲推着他的肩膀，并且大腿根处也想并拢起来，但是因为他的双腿压制着她雪白浑圆的玉腿，因此朱晨丽根本无法抵御他的色手的侵袭，当他的指尖已沾粘到她那又湿又热湿漉漉的沟壑幽谷时，她再度喘息地叫道：“啊……天呐……阿进，你的手指……喔……你好坏啊！”
　　　　在灯光的照射下，朱晨丽那双白晃晃的浑圆修长玉腿，散发出无比诱人的光辉，而在大腿根处的小丘陵上，那丛密实而茂盛的芳草，看起来显得是既羞涩又妩媚，它掩蔽着沟壑幽谷，让他难以一窥甬道的究竟，不过李逸风头一低，开始由朱晨丽雪白平坦的小腹吻向那片萋萋芳草地，当他的舌头舔过那片触感硬朗的草丛，抵达把关严密的最后一处要塞时，朱晨丽再次发出了像呜咽般的长哼漫吟。
　　　　李逸风那有力而执拗的舌头，持续地在那三角地带舔舐与钻探，直到朱晨丽终于缓缓地松开紧夹的腿根，心甘情愿的让他的舌尖和手指头同时达阵，当他贪婪地舔舐着她微张的甬道洞口时，她的娇躯不断地绽放出快乐的颤抖，而她那急促的喘息声配合着李逸风食指的轻抽缓插，一阵阵地回荡在草原上。
　　　　温热的淫水不停地溢流而出，不但濡湿了李逸风的唇舌和手指、也滋润了越来越大片的草地，那蠕动不止的雪白胴体，已然失控似地挺耸着粉胯和摇摆着丰腴雪白的美臀。朱晨丽娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液潺潺地流出朱晨丽的花瓣，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。
　　　　李逸风分开朱晨丽雪白圆润的大腿，用那昂首挺胸的庞然大物先沾满朱晨丽花瓣里面流出的玉液阴津，在她肥美玲珑的花瓣上研磨，淫笑道：“好朱晨丽，好多的水啊！我要进来了哦！”
　　　　“李逸风，不可以啊！不要啊！啊”随着朱晨丽一声长长的呻吟，李逸风已经挺动腰身将硬邦邦的庞然大物插入了她的花瓣，刺进她的甬道。李逸风铁硬滚烫的庞然大物深深地进入她的胴体深处，朱晨丽的甬道还是处女，很紧窄，此时处女膜被捅破，落红片片，处女阴道紧紧地箍夹着李逸风那火热庞大的不速之客。当李逸风顶进朱晨丽滑腻柔嫩的花房，塞满朱晨丽紧窄幽深、淫滑玉润的甬道时，朱晨丽忍不住开始娇啼婉转了，娇喘吁吁，呻吟连连了： “啊……嗯！阿进，太大了！太深了啊！……啊……”
　　　　听到朱晨丽的赞美，李逸风腰一沉、把全身的重量全都压到朱晨丽敞开的两条雪白修长浑圆的玉腿之间，这种纯粹凭体重插穴的方式，虽然让他的庞然大物瞬间又深入了两、三寸深，但并无法使他一插到底，因此我俯趴下去抱住朱晨丽的香肩，展开了第一波的深入和抽插。
　　　　朱晨丽玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘，像梦呓般的呻吟起来道：“噢……啊……阿进……你的东西好烫……好硬啊！”
　　　　李逸风那像钻土机般奋力往前开疆辟土的大龙头，感受着朱晨丽那份淫靡的湿润与温热，在明显有着点阻力的狭窄阴道内左冲右突，它一方面既想长趋直入、直捣花心，一方面又贪恋于被那会收缩的阴道壁夹住柱身的美妙感觉，所以他虽然是抱着朱晨丽在狂抽猛插，但事实上却是采取步步为营、绝对不立即叩关的撩拨战术。
　　　　这招只干八分深、永远保留一截露在外面的干穴法，果然使朱晨丽在不断地哼哼唧唧之余，开始像八爪鱼般的用四肢盘住李逸风的身躯，她用那种既快乐又焦虑的声音在我耳边说道：“哦……阿进……我的好人……快、快点用力……插进来……喔……拜托……求求你……插深一点……拜托……人家……里面……好痒……喔、噢……班……我的好人……好弟弟……求求你……用力……插深一点……人家都叫你弟弟了……你怎么还这样……折磨人家？”
　　　　李逸风没有料到朱晨丽的反应会如此淫荡与激烈，也不晓得她是此时临时如此、还是她平时装作淑女却是床上的荡妇？但他并不排斥她这种表现，因为李逸风向来喜欢出得厅堂，下得厨房，上得牙床的淑女熟女荡妇三合一类型的女人，所以他一面加快速度、寸寸进逼，一面吻着她的粉颈说：“喔……朱晨丽，我的朱晨丽……叫我老公，我就一定会让你满足的！”
　　　　朱晨丽没有回答，她用热烈非凡的拥吻取代了一切言词，两舌交卷、津沫互渡，在他的大龙头首度撞击到她花心的一瞬间，朱晨丽的娇躯爽得一直发抖，而且她被唇封的喉咙也发出了动情的咕咙声，李逸风硬邦邦的庞然大物在朱晨丽幽深紧窄、火热淫滑的甬道中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来。
　　　　“嗯……啊！老公，……啊！老公！”
　　　　朱晨丽情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　李逸风在朱晨丽的甬道中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。猛烈挞伐，狂野抽插， 朱晨丽被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，丰腴圆润、柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进。
　　　　朱晨丽幽怨的身心彻底被挑逗撩拨的放浪起来，春心萌发，春情荡漾，搂抱住李逸风健壮的身躯，纵体承欢，曲意逢迎。
　　　　李逸风压住朱晨丽时而互相凝视、时而彼此爱抚，当中，还会穿插着一次又一次的热吻，而他除了埋头苦干大力抽插之外，还不忘随时去招呼朱晨丽动荡不已的丰硕雪白的乳峰，偶尔他爱抚着她大腿的手掌，还会顺势滑到她抬起的雪臀下面，除了摸索她那丰腴滚圆的臀瓣之外，他真正的目标是去探索和挖掘她紧密的菊花。
　　　　每当李逸风的指尖挖入她的菊蕾之内，朱晨丽便会发出动情的低呼声，如果他再使劲想把手指头抠得更深，她便开始摇头晃脑的激耸着下体迎合他的顶肏，而且她的呻吟也会转为拖着长长尾音的浪叫声，那种足以令人销魂蚀骨的叫床声，回荡在李逸风耳旁。
　　　　李逸风命令趴朱晨丽跪在床上，他从后面冲肏插入她的美穴，猛烈抽送猛烈撞击拍打着她丰腴滚圆的美臀，她却忽然停止了高亢的呻吟与嘤咛，在大约静止了两秒左右，朱晨丽从喉咙发出了一长串的动情呻吟，然后她那紧绷的身体也开始由慢而快的抽搐和颤抖起来……
　　　　李逸风干的舒服，朱晨丽也娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终于，她清晰感受到李逸风那又粗又长的庞然大物龙头紧紧地顶住朱晨丽甬道深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入朱晨丽娇嫩的子宫深处。朱晨丽玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身他们双达到了云雨交欢的极乐高潮，朱晨丽娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在李逸风怀里……
　　第544章
　　
　　张嘉儿本身就是深度迷恋李逸风的女人，此时李逸风将她越到宾馆，没费多少话，就乖乖地让她服服帖帖，愿意永远做自己的女人。
　　　　此时，酒店内，李逸风将张嘉儿按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　此时，李逸风的大嘴上仿佛传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了张嘉儿的身体之内，张嘉儿登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间张嘉儿就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　李逸风痛吻着张嘉儿的樱唇，此时的他尽力的用自己的大口揉弄着张嘉儿性感的小红唇，吮吸着张嘉儿樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在张嘉儿身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”张嘉儿此时身上已经开始起了女人正常的生理反应，李逸风此时一边吻弄着张嘉儿的红唇，一面隔着衣服用力地捏住张嘉儿的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布张嘉儿，张嘉儿的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在李逸风的爱抚下逐渐结实。    
　　　　李逸风涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 张嘉儿因李逸风的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着李逸风。每随着柔嫩的玉肉压紧李逸风的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　李逸风低唤了一声，松开张嘉儿的樱唇，缓缓抱起张嘉儿，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到张嘉儿平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起张嘉儿的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　张嘉儿此时已经意乱情迷，被李逸风的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　李逸风整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”张嘉儿轻轻地发出声音。    
　　　　李逸风的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　张嘉儿几乎要疯狂, 转过头来和李逸风接吻, 高举双手反搂住李逸风的颈背, 她的舌头比李逸风的手指更饥渴, 激烈地找寻李逸风的舌头。  
　　　　李逸风将张嘉儿抱起，推到床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入李逸风心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”李逸风微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了李逸风的掌心。张嘉儿承受这些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了李逸风压在她上面的膨胀处。    
　　　　李逸风几乎受不了, 开始交合一般地起伏李逸风的臀部, 来回地施压在张嘉儿的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”张嘉儿被李逸风压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　李逸风停止行动, 迫不及待地将张嘉儿翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 李逸风握住张嘉儿的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　张嘉儿的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　李逸风贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，张嘉儿，给我好吗？……”      
　　　　张嘉儿沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说。    
　　　　“不管了……阿进……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　张嘉儿压住李逸风爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　张嘉儿的反应在意料之外的热烈，李逸风不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　李逸风急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　李逸风伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”张嘉儿低声呻吟着。
　　　　李逸风低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，李逸风知道张嘉儿已经完全地臣服，配合着李逸风，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住李逸风坚硬的肉棒。
　　　　“呜……”李逸风竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，张嘉儿还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　李逸风继续流连于她的胸部，一会儿后，李逸风转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，李逸风的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊……”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”李逸风强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可……”张嘉儿口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　李逸风脱下了张嘉儿的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　李逸风抱起她，张嘉儿比李逸风更激烈地拉下李逸风的裤子，李逸风也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在张嘉儿的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同张嘉儿的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　张嘉儿伸过手来握住了李逸风，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　　　李逸风微笑着拉开了张嘉儿的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　张嘉儿芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李逸风用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进张嘉儿那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进张嘉儿那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的张嘉儿登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”李逸风暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”张嘉儿红着脸说道。
　　　　“好的，张嘉儿，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当李逸风深深进入张嘉儿体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，张嘉儿的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　李逸风开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　张嘉儿丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　张嘉儿娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被李逸风压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着李逸风的顶动。
　　　　在李逸风凶狠粗暴的进攻下，张嘉儿娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住李逸风小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着李逸风的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　李逸风感受到了张嘉儿的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，张嘉儿娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，李逸风的小兄弟触到了张嘉儿身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　张嘉儿一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入张嘉儿体内的小兄弟被张嘉儿神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，张嘉儿感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　李逸风从张嘉儿的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起张嘉儿娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的张嘉儿芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　张嘉儿娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，张嘉儿下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。李逸风在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　李逸风在张嘉儿的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在张嘉儿娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的张嘉儿哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的张嘉儿在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……张嘉儿被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，李逸风紧搂住张嘉儿娇软光滑的纤纤细腰，把张嘉儿赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住张嘉儿神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　张嘉儿被李逸风这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”张嘉儿娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，李逸风知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了李逸风的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的张嘉儿被李逸风玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　李逸风压在张嘉儿柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的张嘉儿忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　张嘉儿娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着张嘉儿又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在李逸风身体下蠕动、配合着李逸风的的进入、抽出，李逸风开始更用力的运动！张嘉儿又一次在李逸风的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　张嘉儿娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在李逸风身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　李逸风在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　张嘉儿在李逸风的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李逸风的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　张嘉儿细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。李逸风的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　张嘉儿感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着李逸风的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。李逸风喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，张嘉儿那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　李逸风的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让李逸风这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的张嘉儿给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　　　高潮后张嘉儿小脸通红，花靥娇晕地和李逸风温柔缠绵、如胶似漆。
　　第545章
　　
　　林秀怡看到了李逸风眼中的火热，心中不禁更加羞涩，同时也暗暗欢喜，心想李老板现在似乎比新婚那一阵子还热情，这可真是……
　　　　当下，林秀怡轻轻将手抵在李逸风胸口，低声道：“李老板，不要……让妾身先服侍李老板沐浴，然后在……在……”说到这里，林秀怡的俏脸已经红得跟个苹果似的了。
　　　　还等？李逸风可等不了了！当下不由分说，抱起林秀怡，走到床边，将她放在床上，林秀怡眼见李逸风如此猴急，心中又羞又喜。一众侍女和太监都是乖乖地退出去，不敢打扰贝勒和福晋的好事儿。
　　　　李逸风首先脱光了自己的衣服，然后轻轻剥掉林秀怡的衣衫，随着一件件衣服的滑落，林秀怡娇嫩可人的熟女胴体就这样暴露在李逸风的眼中。
　　　　林秀怡的身子不算多丰满，胸部也不大，但是贵在肌肤娇嫩，胸脯形状可人，玉腿修长，幽兰火热。林秀怡此时紧闭着双眼，李逸风不禁暗自苦笑，心道这女人早已生儿育女，可是在同房的时候还是这么羞涩，当下上前，轻轻吻住林秀怡的红唇，在双手并用，在林秀怡身上肆意抚摸。
　　　　李逸风此时的床技何等了得，只得几下，就让敏感的林秀怡身体起了强烈的生理反应，呼呼喘气，桃腮娇红。
　　　　李逸风亲吻抚摸良久，知道是时候占有林秀怡了，当下轻轻分开林秀怡的双腿，柔声道：“我的好妻子，我来了！”
　　　　说着，李逸风握住鸡巴，对林秀怡美湿搭搭的淫穴插了进去。　
　　　　“啊……好满足喔……妾身的亲丈夫……爱人…林秀怡的浪穴儿被你的那个插……插的满满的……好胀……好酥麻啊……哎唷喂……爽死林秀怡的浪穴啊……”林秀怡登时爽的不知所谓，开始轻声浪叫。
　　    李逸风使尽全力的抽插着，由于林秀怡害羞，呻吟声小，所以没有听到林秀怡浪到极点的淫叫声，只听“卜滋、卜滋、唧咕、唧咕”的插穴声在寂静的屋内内不断的响起，交杂着林秀怡的浪叫声，形成了高低不一的交响乐章。
　　    感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，林秀怡感觉到自己曾经破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间林秀怡也不由吃惊。
　　    勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在林秀怡肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　    林秀怡喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在林秀怡织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得林秀怡不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　    李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，林秀怡！我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝！”
　　    果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。“啊！啊啊！”
　　    在林秀怡尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼：“林秀怡！嗯啊！”
　　    喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送：“啊嗯！嗯！”
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进林秀怡软嫩、让人销魂的花穴深处。同时随着现在李逸风将那些东西射进了林秀怡的腹中，便是一股强大的气流的传来，李逸风觉得非常的舒服……
　　第546章
　　
　　卧室之中，此时是一片春意，李逸风和朱希敏此时都是一丝不挂，看着朱希敏那娇嫩欲滴的胴体，李逸风的欲火进一步扩张。
　　　　“我来……来了……朱希敏……”李逸风分开了朱希敏的双腿，巨龙正顺着她漫溢的春泉，逐步寻幽探胜。 
　　　　“啊！……” 
　　　　撕裂感向她袭来，朱希敏忍不住纤腰一挺，咬牙忍受着这巨大的痛楚，这一声痛呼，竟是从朱希敏的齿缝中吐出，直叫得飘飘荡荡，夺人魂魄，这美妙的声音不仅响在里间，也直直地传到了外间。却不知美女秀眉微皱，银牙轻咬，两行清泪又夺眶而出，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人模样，正是最令李逸风满意的降伏。 
　　　　朱希敏的泪水在李逸风那粗大的巨龙破体而入时流下，她芳心狂颤，呼吸急促，害怕得想要逃避，娇躯不由自主地想要躲避李逸风的入侵，但体内却有一种本能，催促着她暗暗地体会着巨龙的进入。而随着李逸风淫笑自若地分开朱希敏的美腿，又是猛然一顶，她就觉身上一沉，呼吸一窒！又一声呻吟脱口而出。 
　　　　虽说已给撩起了春情，但朱希敏桃源胜景特别窄紧，又是处子破瓜，那堪男人强攻？偏偏李逸风似很享受地看着朱希敏公主咬牙苦忍的模样，双手紧紧扣住朱希敏汗湿的柳腰，那粗壮的巨龙固执地在朱希敏的桃源境中披荆斩棘、步步前进，强烈的痛楚令朱希敏浑身冷汗直流，痛的柳眉紧皱、银牙紧咬，却怎能抗得住不哼一声？桃源处却已背叛了她的意志，欲迎还拒地紧紧吸啜着入侵者，火辣辣地任其步步挺进，丝毫没有放松的意思。 
　　　　得手的李逸风更加兴奋，朱希敏桃源处本能地啜紧缠卷，出自本能一般的痛呼更是让李逸风兴致勃发，李逸风一边徐徐挺腰，挺进之间连磨带旋，好更深入地拓宽朱希敏迷人的桃源，一边双手微微施力，在朱希敏纤细柔滑的腰侧连搓带揉，慢慢将双修秘功发挥起来。 
　　　　朱希敏惊恐地发现，那撕裂的痛楚之中，逐渐逐渐有些异样的感觉传来，尤其桃源处因着春泉愈溢愈多、愈来愈润滑，智妖的侵犯也愈来愈方便，不知不觉间巨龙愈突愈深，辗转之间已攻到了深处，李逸风的腿根已贴上了她被微微翘起的臀下，而李逸风并不开始抽送，只是抵紧了她，缓缓旋磨起来，初次被开垦的桃源处被那粗大巨龙撑的满满的，痛楚自不待言，何况他又旋转磨动，一幅要将她整个撑开似的，朱希敏虽是咬牙忍痛，奈何那痛楚中夹杂着快活的美妙感受，让她樱唇忍不住发出各种呻-吟，不知不觉间桃源处春泉汨汨，腰臀更是不自觉地扭动起来。 
　　　　此时，李逸风腰身微微用力，开始缓缓抽送起来，朱希敏桃源处噗哧噗哧的微响，朱希敏又羞又痛，但本能的反应是那般明显，桃源处对李逸风的欢迎，让她的双臂忍不由自主的就抱住了李逸风的腰间，胸前一对妙肉也紧紧贴上了李逸风胸前，内心羞愧难当的朱希敏真恨不得回到刚刚才破身的时候，虽是痛楚难耐，仿佛整个人都要被撕裂，总比现在既痛且快，搔的芳心散乱难挨的好。 
　　　　朱希敏感觉到了那难耐的快活，芳心骚乱之际，更加无法抵挡那销魂滋味，听着耳边传来李逸风的淫秽言语之时，桃源处那逐渐强烈的快活酥麻的滋味已突破了防线直上心头，痛楚已被愈来愈强烈的快感渐渐取代，朱希敏只觉桃源处被李逸风蹂躏的淫泉滚滚，朱希敏虽然内心还在挣扎，身体的反应却是直接抱紧了李逸风的身体，不知道是想让那快感轻一些，还是更加猛烈一些。 
　　　　狂野的快感却强烈的冲击着她的神经，在她的体内肆意轻狂，桃源处的泉水噗哧之声，在她的耳内已变成了威力惊人的海啸，一次又一次地拍打着她软弱的抗拒，呼啸而来的快感一次次地席卷过她周身，烧的朱希敏头昏眼花，渐渐陷入无边的情欲之中。 
　　　　李逸风紧紧压着她的胴体，腰身大起大落，抽送地愈发狂浪，全不让朱希敏有反应的空间，朱希敏被干的肌红肤润、眉黛含春，酥胸满胀高挺，两朵红梅诱人的舞动着，化出满天春意，被蹂躏的发红发烫的桃源口处，滚滚春潮更随着李逸风的狂抽猛送不住涌出，混着一丝丝诱人心跳的落红，在皙白胜雪的肌肤上抹出了令人口干舌躁的美景。 
　　　　“唔……哦……哼……” 
　　　　朱希敏不知道自己说的是什么，她星眸半眯，娇嫩的脸蛋上满是香汗，鼻端却闻到了一股来自她胯间的那种淫糜的男女交合的气味，让朱希敏既是羞愧，又是希望自己继续沉伦下去。 
　　　　可怜外间的朱希敏，此时被他们两人的淫狼声音，给撩拨得无法自持，一双玉手不知道什么时候，居然伸到了胯间，抚弄着妙穴口的一个小豆豆，只觉得又是酥又是麻又是快活又是难受，“唔……” 
　　　　朱希敏吓了一跳，自己竟然情不自禁地吟叫出声？她赶紧使劲闭上樱唇，咬住银牙不让自己出声，玉手的抚弄，仍然没有停止。 
　　　　李逸风更加猖狂起来，他低吼一声将朱希敏翻转过来，令她伏倒在床上，双手扣住朱希敏纤细的腰间，迫她雪臀抬高，虽说这姿势对女神一般的朱希敏未免太过屈辱，但朱希敏已然陷入淫毒所制造的欲火之中，当然不会反抗，却是如猫儿一般柔顺地屈跪俯卧，高高挺起圆臀，那浑圆美丽的雪臀缓缓轻摇，甚至没夹紧玉腿，纤指仍轻分着幽谷口处，让体内汹涌的汁液不住涌出，幽谷外头波光水滑，诱人已极。 
　　　　而朱希敏却已经忍受不下去，将她的快活尽情释放，她展腰摆臀，奋力呻-吟，李逸风眼儿直飘向那正汨汨流泉的幽谷，似是怎么也看不腻。一声低吼，李逸风腰臀一挺，巨挺的巨龙破开谷口缠绵的花瓣，破开汹涌而来的泉水，狠狠地闯入了幽谷，这回不像前次般动作缓慢、步步突入，而是勇猛地突破窄紧的抗拒、缠绵的吸吮，一口气直捣黄龙，狠狠地重刺在那敏感已极的柔嫩处，还不住向入突进、再突进…… 
　　　　强烈的贯穿感觉从幽谷深处一直荡到了心窝，朱希敏的反应更加剧烈，她昂起蓁首，娇躯一阵抽搐，幽谷紧紧地缩了起来，将侵入的巨龙甜蜜地吸紧，一点不肯放松，喉中溢出了又似满足又似疼痛，也不知该如何形容的呻吟。 
　　　　“朱希敏，我爱你……我真的很爱你，做我的女人好不好……永远做我的女人……” 
　　　　李逸风一边奋力抽送，一边喘着气说道。 
　　　　“嗯……” 
　　　　不知道朱希敏这一声，是答应，还是呻吟？只是她肉体的反应，却是极力地迎合着李逸风的蹂躏。 
　　　　双手紧扣住朱希敏纤腰，控着她扭摇的动作不至使肉棒滑脱，李逸风勇猛地抽送着，每一刺都深入到极点，在朱希敏幽谷深处狠狠地旋磨扣挖，似要将她的花心都给刺穿挖开一般；每一退则退到极点，只巨龙顶端的巨首在幽谷口处徘徊，一阵扭转厮磨之后，才狠狠地接着下一次的勇猛突入。 
　　　　他的动作虽是威猛有力，但朱希敏的娇躯却充满了甜蜜的吸力，竟连这般凶猛的干法也能承受，随着他一次次地突入深处，朱希敏的朱唇不住散出如泣如诉的呻吟，又似享乐又似承受不住，纤腰美臀更在李逸风的手下徒劳地扭摇着，又似抗拒又似迎合，那娇弱的声情并茂的动作，让李逸风欲火不由狂升，力道愈发强猛，每一刺都深深地搅动着朱希敏体内柔嫩之处。 
　　　　从背后而来的刺激，仿佛永远都不会止息，朱希敏被刺的娇躯绵软，仿佛体力都随着幽谷中被插的啪啪作响的汁液狂涌而出，再不留存体内，偏生随着他愈刺愈深、愈刺愈有力，那柔嫩酥麻之处虽给刺的泉水猛溢，可无尽的体力却也随之而生，不住支持着她扭腰挺臀，承受愈发火热的刺激冲击。 
　　　　终于，在一阵席卷周身的强烈抽搐之后，朱希敏软绵绵地丢了身子，一泄如注，整个人也软绵绵地瘫倒在床上，而背后的李逸风却不再支撑着她，巨龙对准穴心不住火热地喷射，一波波热液喷洒在朱希敏的花蕾上，次次洗涤着娇嫩之处。 
　　　　朱希敏筋疲力尽地瘫倒在床上，全身粉嫩的皮肤，散发着淫糜的气息。
　　第547章
　　
　　许亦妮看向喝的烂醉的李逸风，见他面色酡红，躺在那里时不时的还低声呓语两句，显然是被灌的不少。许亦妮无奈，只好扶着李逸风上床躺好，下地想倒杯茶给他解解酒。那知，她的脚还没等落地，一阵天旋地转之后，人已被李逸风压在身下。惊呼声尚未出口，便被他的唇堵了回去。
　　　　热气拂在许亦妮脸上，他的吻急切而热烈，还带着一丝淡淡的酒味，让她几乎要醉在他的吻之中。神智与呼吸仿佛被抽离了她的身体，脑子里一片混乱，只能乖乖的任他为所欲为。
　　　　李逸风此时喝了不少酒，欲火上涨，此时褪去许亦妮身上的衣衫，看到许亦妮露出来的娇嫩玉体，那十四岁的少女才有的一股子萝莉气息，让李逸风霎时间欲火涨到最大潮，于是起身，飞快脱光自己的衣服，露出钢铁一般的大巨棒。
　　　　“啊……”许亦妮看到男人的大肉棒，吓得闭上了眼睛，她的运气倒也是好，这个时代的男人，肉棒普遍都不大，康熙顶多只有十厘米，八阿哥阳痿了，十阿哥也就十一二厘米，而李逸风此时的肉棒勃起已经将近三十厘米，绝对能给许亦妮带来绝大的快感。
　　　　李逸风此时喝了酒，看到许亦妮的萝莉身子，也管不得许多，上前去抱起许亦妮，对着她的红唇就是一阵乱吻，同时伸手摸她的奶子、奶头和大腿屁股。
　　　　“啊……唔……”许亦妮感受到了李逸风的爱抚，虽然还没长成，但是少女敏感的身子的生理反应还是被挑逗起来，许亦妮不懂接吻的技巧，此时李逸风的舌头伸进来乱吻乱窜，许亦妮也只能默默忍受，而无法予以迎合。
　　　　“哈哈……萝莉的嘴巴就是甜！”李逸风吻完许亦妮的红唇，然后接着就开始亲吻许亦妮的脖颈、耳垂还有乳房，这些都是十分敏感的地方，很快许亦妮就气喘吁吁，下体洪水泛滥了。
　　　　“嗯……好圆的奶头……我喜欢……”李逸风舔弄着许亦妮的奶头，许亦妮才不过十四岁，乳房自然不大，但是此时在李逸风的舔弄下，乳头倒也是乖乖地竖起来，李逸风一只手捏着一块乳头，另一边用舌头含进嘴里又舔又吸，把个小萝莉许亦妮搞得是气喘吁吁，呻吟不已。
　　　　“啊……啊……爷……不要……不要这么弄人家……啊啊……好羞人……啊啊……恩恩……啊啊……好害羞……啊……人家不要……不要嘛……啊啊……嗯……啊啊……哎呀……人家的奶头好痒啊……啊啊……四爷……你好厉害……人家好舒服……从来没这么舒服过……”
　　　　李逸风听着许亦妮呻吟，心中十分畅快，一摸许亦妮的下体，奶奶的，湿透了，该干她了。
　　　　于是李逸风将身子抬起，将大巨棒对准许亦妮的处女嫩穴，将龟头轻轻放在阴唇上摩擦了两下，大喝一声，说道：“我进来了！许亦妮，你是属于我的！”说着，大巨炮狠狠地插入了许亦妮的体内，并且很快接触到了那最让李逸风神往的处女膜，李逸风才不会跟许亦妮客气，怜香惜玉的话喝过酒也不管了，接着阴腔里的润滑，使劲儿一干，一炮轰开阻碍，直到顶端。
　　　　“啊……啊……疼！啊……四爷，妾身好疼……啊啊……”许亦妮疼的汗毛都竖起来了，下体血流出来，将扑在身下的白色锦帕染红，许亦妮此时轻轻扭动着身子，希望减少痛苦，但是李逸风的大巨炮太厉害，如此插进去，大巨炮都无法完全进去，一直抵到花心，许亦妮疼的只好双手紧紧抓住床单。、
　　　　李逸风很不客气地压在许亦妮的身上开始打炮，他一手抓住许亦妮的奶子，一手按住许亦妮的大腿，进行着大幅度的抽插，大鸡巴在处子血、淫液和汗水的滋润下，活灵活现的进进出出许亦妮最隐秘的地方。
　　　　许亦妮一开始疼的厉害，但是之后随着李逸风卖力地操干，许亦妮终于从中感受到了巨大的快乐，她下意识地搂住李逸风的脖子，嘴里像发连珠炮一班的“啊啊……啊啊……”的淫叫，萝莉叫床声大规模的刺激着李逸风那被欲火占满的神经，让她进一步的努力去日许亦妮的骚屄。
　　　　“啪啪！啪啪！”肌肉碰撞的声音永远是那么动人，此时小萝莉许亦妮身份再高贵，也只能沦为李逸风泄欲的女人，许亦妮此时也是爽的乐翻了天，李逸风此时再也不管什么九浅一深之内的做法，他粗暴的发泄着自己的兽欲，大鸡巴次次击打中许亦妮的花心，从中带出来大量的淫汁蜜液，许亦妮的阴道此时已经十分润滑，处女破身的痛苦也过去了，但是许亦妮依然难以抵挡李逸风这么激烈的动作。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……不要这么用力……人家……人家还小……啊啊……啊啊……人家受不住……啊啊……”
　　　　李逸风此时干炮良久，酒也渐渐醒了，此时也感受到了自己确实太激烈了一些，许亦妮年纪小，恐怕就经受不住，当下轻轻摸住许亦妮的脸，说道：“对不起，我太粗暴了……”说着，放慢速度，并且亲吻许亦妮的嘴唇，二人的大战还在继续。
　　　　“啊啊……啊啊……四爷……不成了……许亦妮真的不成了了……啊啊……啊啊……”李逸风干了许亦妮整整一个小时，许亦妮期间被李逸风强大的床上功夫征服，不知道泄身了几回了。
　　　　李逸风此时还没干够，但是许亦妮既然都这么说了，李逸风也不能摧残小姑娘，毕竟许亦妮年纪小，又是第一次，于是使劲日了许亦妮的嫩穴几下，将精液喷射出来，射进许亦妮的阴道，烫的许亦妮没了力气，李逸风这才长舒一口气，将依然巨大的鸡巴从许亦妮那红肿不堪的阴道内抽出来。许亦妮今晚初为人妇，就被李逸风的强大折腾的死去活来，想来，她一辈子都忘不了吧？
　　第548章
　　
　　可是，下一秒，黎姿就被接下来的情形吓得傻了。
　　　　只见李逸风嘿嘿一笑，竟然一把将自己抱住，然后伸嘴在自己的脸上痛吻起来。
　　　　“啊……！你干什么？！快放开！”黎姿大惊失色，使劲儿挣扎！
　　　　“？哈哈哈……”李逸风一手捏住黎姿的玉乳，叫道，“你还当我是你的儿子吗？在你的心里，只有老十四对不对？！今天我这个做儿子的就要上了自己的，为我多年的冷落而雪耻！”说着，伸手就去撕黎姿的衣衫。
　　　　“啊！”黎姿吓得魂飞魄散，万万想不到自己的儿子居然敢如此对自己，于是激烈地挣扎，大叫道：“你不可以……不可以！这里是皇宫，皇上在外面，你要敢动本宫，皇上是不会放过你的……”
　　　　“哈哈哈……皇上？现在就是天王老子也救不了你！”说着，李逸风一把扛起黎姿，将黎姿带到床边，一把扔上去，然后伸手猛扒黎姿的衣服，黎姿纵然拼命挣扎，但是她一个上了年纪的女人的力气如何是正值壮年的李逸风的对手，随着布片飞落，黎姿曼妙的熟女胴体终于展现在了李逸风面前。
　　　　“哈哈哈哈……，儿臣看到你的裸体额！”看到黎姿那丰满曼妙的熟女胴体，李逸风的欲火进一步放大，他一手压住黎姿的身子，另一只手笨拙地脱下裤子，将火热巨大的阳具掏出来，也不管什么怜香惜玉，强行分开黎姿大腿，将鸡巴硬生生地插入了黎姿的阴道内。
　　　　“啊！”黎姿登时如遭电击，李逸风的鸡巴实在太大了，进来的时候又没啥润滑，黎姿此时感觉到了一阵疼痛，真恨不得活剐了李逸风，但是此时的她只能伸手抓住被子。
　　　　此时的黎姿已经完全还手之力了，李逸风一边抽动着身子，一边一只手握住黎姿的乳房，变换着方法揉捏，一边将头凑到黎姿的另一只乳房上，伸嘴舔弄乳头。
　　　　黎姿本来一开始痛不欲生，但是李逸风抽动几下，竟然勾起了黎姿早已埋没在内心的熟女欲望，如今的黎姿才不过四十出头，正是如狼似虎的年纪，康熙却已经年过五旬，并且内宠颇多，自然无法照顾到黎姿，所以其实黎姿内心早已空旷，此时被李逸风的大鸡巴强行奸污，虽然黎姿知道这么做很淫荡，但还是下意识地呻吟出来：
　　　　“啊……啊啊……恩啊啊……啊啊……啊啊……啊……”在黎姿呻吟的同时，她的下体也开始流出可人的淫汁蜜液，把李逸风的鸡巴都搞得很润滑，进进出出也方便了许多。
　　　　李逸风感觉到了体内的变化，不禁大喜过望，心道黎姿的欲望终于还是被自己挑拨了起来，当下淫笑着将黎姿的大腿尽可能的分开，鸡巴以惊人的幅度不断地做着活塞运动，把个黎姿搞得终于完全丧失理智。
　　　　“啊啊……啊啊……儿啊！……你插得……好舒服……啊啊……好厉害啊啊……啊啊……恩恩……啊啊……好棒啊……啊……顶到花芯了啊……啊啊……从未这么舒服过……啊啊……啊……嗯……啊啊……好厉害……啊啊……”黎姿虽然心中知道不能这么叫唤，但生理上的反应让她的内心再也不受控制，她下意识地伸手，将自己的纤纤玉臂抵在李逸风的胸口，大腿夹紧了李逸风的腰杆，以配合他的操干。
　　　　“唔…………你的小穴好温暖……这就是儿子来到世界之前的地方……啊啊……，虽然你的骚穴不是很紧……但是儿子很喜欢……”李逸风的大手此时变换着方式捏弄黎姿的玉奶，他的鸡巴也在黎姿的小穴中变得更加粗大，阴壁和肉棒的摩擦力为双方带来了莫大的快乐。
　　　　如此操干了将近半个时辰。
　　　　“啊…………你喜不喜欢儿子……儿子的大肉棒……儿子有没有皇阿玛的床上功夫高……”
　　　　黎姿此时昏了头了，听到李逸风这句十分下流的话，竟然下意识地大叫道：“啊啊……啊啊…………喜欢你的大肉棒……啊啊T……太喜欢了……你皇阿玛根本没法和你……差得远……啊啊……简直一个在天一个在……在地……”
　　　　“嗯……好……那你说，我的肉棒比皇阿玛的长几倍……”
　　　　“啊……长……长四倍……啊啊……啊啊……”
　　　　“粗呢……粗几倍……恩……啊……”
　　　　“嗯……嗯……粗……粗三倍……哎呀……哎呀……，不成了……啊……啊……好舒服……要丢了……要丢了……”
　　　　“嗯……”李逸风此时也感觉要到顶点了，当下狠命飞快抽插几十下，黎姿被搞的不断丢精，短时间内竟然连续高潮三次，已经彻底没力了。
　　　　“啊……我射了……射了！”终于，李逸风也到了顶点，一咬牙，肉棒一硬，无数的精液如同开炮一般，全部射进了黎姿的子宫腔内……
　　第549章
　　
　　
　　此时，进到屋内，李逸风看着丹妮尔·夏普脱去了身上的衣服，登时眼睛一亮。
　　　　只见此时的丹妮尔·夏普身上已经几乎一丝不挂了，只留下一条三角底裤，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯地细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出天真无邢，还有一点点地娇憨；微微高挑的鼻子，性感鲜红的小嘴唇，秀美的瓜子脸庞无不美至极点诱人心动；浑身晶莹雪白身材高挑，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；随着起伏，一双玉桃般般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微地颤抖着，半球形的圣女峰小巧坚挺。线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹地光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起。那乳尖顶上小巧浑圆地嫣红两点，犹如馒天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧钱，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩，简直无一处不美，无一处不完美！
　　　　当下，李逸风一把抱起丹妮尔·夏普，朝床边走去。
　　　　来到床边，李逸风将丹妮尔·夏普扔到床上，继而脱光自己的衣服，便要压了上去。
　　　　“等等！”丹妮尔·夏普笑道，“李老板，让人家先帮你服务，你那里很大啊！”说着，丹妮尔·夏普坐起身，抓住李逸风的阳具，说道，“真的很大啊！” ”边说边张嘴含住了李逸风的阳具。
　　　　李逸风没想到丹妮尔·夏普居然如此威猛，第一次就敢给人口交，不禁欢喜极了。
　　　　阳具被丹妮尔·夏普含在嘴里又吮又舔，李逸风登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人虽然是第一次，但没想到性经验这么丰富。
　　　　“李老板，你的真的很大，我喜欢。”丹妮尔·夏普舔吮得更快。
　　　　“啊……啊！我射了！”丹妮尔·夏普口交了半个小时后，李逸风终于忍受不住，喷射了出来。
　　　　丹妮尔·夏普咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。
　　　　李逸风笑道：“这些技巧你从哪里学来的？”丹妮尔·夏普笑道：“妾身天生似乎就会这些，不过我从来没找人试过。”
　　　　李逸风心想看来这丹妮尔·夏普真是天生媚骨，绝代尤物，当下将丹妮尔·夏普扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“丹妮尔·夏普，现在让我为你服务吧。”
　　　　丹妮尔·夏普娇羞地点点头，闭上了眼睛。李逸风温柔地将丹妮尔·夏普的胸罩解下来，丹妮尔·夏普一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，李逸风俯下身去，含住了丹妮尔·夏普的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了丹妮尔·夏普的另一个乳房揉捏起来。
　　　　“轻点，李老板。”丹妮尔·夏普笑着说。
　　　　李逸风知道弄痛了丹妮尔·夏普，便放轻了动作。
　　　　“对，就这样，你舔得丹妮尔·夏普好舒服。”
　　　　李逸风轮流舔弄着丹妮尔·夏普美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了丹妮尔·夏普诱人的肚脐后，李逸风越过了丹妮尔·夏普的三角裤──因为刚才射了精，李逸风并不急于脱下丹妮尔·夏普的三角裤，李逸风要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　　　李逸风亲上了丹妮尔·夏普雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将丹妮尔·夏普雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着丹妮尔·夏普玉足上淡淡的肉香。    
　　　　沿着丹妮尔·夏普的玉腿向上，终于，李逸风来到了丹妮尔·夏普的神秘地带，轻轻将丹妮尔·夏普身上最后一件遮体物褪了下来，这时的丹妮尔·夏普已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　　　李逸风慢慢地分开丹妮尔·夏普的玉腿，将身子放在了丹妮尔·夏普的两腿之间，仔细欣赏着丹妮尔·夏普那令人神往的地方。
　　　　真美！李逸风赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了丹妮尔·夏普整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　　　李逸风再也忍不住了，猛地将嘴按在了丹妮尔·夏普的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进丹妮尔·夏普柔嫩的肉洞里又舔又挑，将丹妮尔·夏普分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　　　“李老板，你好会舔，真美。”丹妮尔·夏普两条丰腴的大腿将李逸风的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到李逸风嘴边。
　　　　丹妮尔·夏普的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，李逸风不禁连丹妮尔·夏普的肛门也舔了起来。
　　　　“李老板，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　　　李逸风从丹妮尔·夏普两腿之间抬起头来，移动身子趴上了丹妮尔·夏普赤裸的玉体，而鸡巴则放在了丹妮尔·夏普阴道口的位置。
　　　　丹妮尔·夏普轻轻捧着李逸风的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”李逸风说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有丹妮尔·夏普淫液的手指放入嘴中：“丹妮尔·夏普，你的淫水真香。”
　　　　“好哥哥。”丹妮尔·夏普激动地抬起头，将她的嘴贴在了李逸风的嘴上，李逸风感到一阵芬芳。跟着丹妮尔·夏普柔滑的舌头也伸进了李逸风的嘴里，那种滋味真比李逸风以往吃过的任何东西都好吃。
　　　　李逸风们尽情地拥吻了许久，丹妮尔·夏普的嘴才离开李逸风的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入丹妮尔·夏普的阴道，和和我好好的做一做。”
　　　　“好媚儿，我会让你快乐的。”李逸风像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向丹妮尔·夏普的阴道──丹妮尔·夏普的一双玉腿已最大限度地分开。
　　　　李逸风用力一顶，阳具登时插进了丹妮尔·夏普的阴道内，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的阴道，血染红了二人的结合部和雪白的床单。
　　　　“啊……”
　　　　痛苦的叫声之后，丹妮尔·夏普眼里含着泪，虽然李逸风压着1.70米的肉体，但这时李逸风觉得她十分娇小，令人爱怜，于是李逸风暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，丹妮尔·夏普用手按住李逸风的屁股，开始推拉，李逸风一见，也就开始抽动起来，同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……李老板……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”丹妮尔·夏普浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着李逸风的抽插。
　　　　看丹妮尔·夏普如此淫荡，李逸风欲火也随之而高涨，鸡巴在丹妮尔·夏普的阴道里疯狂地抽插着，丹妮尔·夏普屈膝将两腿分得更开，好让李逸风可以插的更深。
　　　　也不知李逸风们做了多久，李逸风竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。丹妮尔·夏普似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧李逸风的双腿，双手紧紧抱着李逸风，猛地一个翻滚，将李逸风压在了下面。
　　　　“丹妮尔·夏普，你……”李逸风有些不解。
　　　　“李老板，你看我的。”丹妮尔·夏普甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在李逸风
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　　　哦，李逸风明白了，丹妮尔·夏普是采用女上男下的方式和李逸风做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　　　丹妮尔·夏普挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，李逸风看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的丹妮尔·夏普。
　　　　“丹妮尔·夏普，你真美。”李逸风由衷地赞叹起来，一双手则在丹妮尔·夏普丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　　　丹妮尔·夏普的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　　　突然，李逸风感到丹妮尔·夏普浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了李逸风龟头上，丹妮尔·夏普整个人像是虚脱一样瘫在了李逸风的身上。
　　　　李逸风说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　　　“等丹妮尔·夏普休息一下再继续和您做，好吗？”丹妮尔·夏普说着又将她温润的嘴压在了李逸风的嘴上，李逸风们再次拥吻起来。
　　　　“李老板，您觉得丹妮尔·夏普淫荡吗？”
　　　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　　　“就知道李老板嘴甜！”
　　     ……
　　　　过了一会，丹妮尔·夏普直起了身：“李老板，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴宫里射精。”
　　　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”李逸风说着下了床，在床边站着，丹妮尔·夏普犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着丹妮尔·夏普完全暴露的阴户
　　　　李逸风将丹妮尔·夏普的玉腿架在自己的双肩上。丹妮尔·夏普因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。李逸风情不自禁地俯下身子，将嘴压在丹妮尔·夏普迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从丹妮尔·夏普阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。    
　　　　吃完丹妮尔·夏普的阴水，李逸风站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了丹妮尔·夏普的阴道。
　　　　“啊……好舒服！”丹妮尔·夏普又叫了起来。
　　　　李逸风一边抽插着，一边抚摸着丹妮尔·夏普丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　　　李逸风大力地抽插着，大腿打在丹妮尔·夏普屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上丹妮尔·夏普的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　　　“丹妮尔·夏普，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。丹妮尔·夏普，我喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　　　丹妮尔·夏普被插得淫叫无比：“啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起丹妮尔·夏普就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起丹妮尔·夏普就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起丹妮尔·夏普就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……”李逸风像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到丹妮尔·夏普的穴心口上。丹妮尔·夏普被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着李逸风的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　　　“喔……李老板……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”丹妮尔·夏普被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……李老板……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着丹妮尔·夏普双手环抱着李逸风的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住李逸风的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　　　丹妮尔·夏普的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，李逸风越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时李逸风挪出右手去搓揉丹妮尔·夏普的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　　　“美……美死了……嗯……李老板……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上丹妮尔·夏普的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住李逸风的背。
　　　　“嗯……好李老板……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　　　　“嗯……好李老板……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。丹妮尔·夏普的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着李逸风抽插的越来越快，李逸风的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　　　在丹妮尔·夏普的激励下，李逸风毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，李逸风达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在丹妮尔·夏普的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　第550章
　　
　　李逸风看着性感的这个美女，哈哈一笑，一把拉住妮娜·阿格戴尔的手，将她顺势拉到自己的怀中，闻着她身上的幽香，感受着她性感身体的凹凸起伏，将头凑到她的耳边，对着她的耳朵吹气，淫笑道：“小美人儿，我来了！”说着，李逸风缓缓含住妮娜·阿格戴尔的耳垂，开始舔弄起来。
　　　　耳垂是人身体上最敏感的部位之一，此时妮娜·阿格戴尔被李逸风含住耳垂，登时感到身体一阵酥麻，当下不由自主地想要挣扎出李逸风的怀抱，同时叫道：“李老板……不要……不可以……”
　　　　“什么不可以？！你是我老婆！”李逸风右手搂紧妮娜·阿格戴尔，伸出舌头在她的耳朵上狠命舔弄，同时左手伸进了妮娜·阿格戴尔的睡衣内，在她的大奶子上揉捏起来，这一摸之下，李逸风登时感觉到果然是巨大的庞然胸器，那规模之大，简直就是毕生少见，那圆圆嫩滑的肌肤、点点小小的乳头刺激的手掌舒服之极，李逸风不禁大笑道：“果然是巨大的大奶子啊！想不到世兰你才十几岁，居然就有这么大的规模了！”
　　　　妮娜·阿格戴尔还是冰清玉洁的处女，此时乳房第一次被异性男人接触，不禁羞得面红耳赤，浑身上下战栗不已，心中紧张万分，他拼命扭动着身体，同时用手推着李逸风的胸膛，想将他推开，嘴里大叫道：“不可以……不可以……李老板，你不可以碰那里……太羞人了……不……李老板……”
　　　　“哈哈哈……有什么不可以的！男人和女人不就是要做这种事吗？我的好世兰，你的大奶子真好啊！”李逸风此时已经在妮娜·阿格戴尔的嫩脸上亲吻着、舔弄着，同时左手在妮娜·阿格戴尔的双乳上不断征伐，他揉捏的手段非常高明，是用其大手将乳房完全掌握在手上，然后用并不大的力气轻轻地揉捏、抚摸，大手在乳房上轻动，然后又用手捏捏乳头，手指在乳头上滑过，然后捏住乳房揉捏晃动，这种调情手法很容易激起女孩子的性欲。
　　　　妮娜·阿格戴尔还是个未经人事的处女，哪里经得起如此挑逗？此时只觉得李逸风似乎有魔力一般，只要大手在自己的乳房上捏动，舌头嘴巴在自己的脸上亲吻舔弄，浑身上下就酥麻燥热，下面只觉得一阵空虚，不禁不自禁地呻吟出来。
　　　　“啊……啊……啊……啊……恩……啊……”
　　　　李逸风此时靠在妮娜·阿格戴尔身边，哪里感受不到妮娜·阿格戴尔身体的变化？当下哈哈大笑，说道：“哎呀！有感觉的了！我喜欢，小浪货，我这就送你上天！”说着，李逸风将妮娜·阿格戴尔扔在床上，然后脱光身上的衣服，赤裸的身体完全暴露了出来，还有那巨大坚挺的阳物也是高高翘起，等待着这场快乐的战争。
　　　　妮娜·阿格戴尔看着李逸风的大阳具，不禁吓了一跳，颤抖道：“这……这么大的东西……怎……怎么能插进来……不……不要……李老板……我……我会死掉的……李老板……”说着就要坐起身来。
　　　　李逸风一把将她推到，分开她的双腿哈哈笑道：“你放心，你会死掉的，不过那是欲仙欲死，就算死了，也是快乐的！”说着，李逸风打量着那粉红的小内裤，只见那上面已经有了水迹，几根乌黑的阴毛也是露了出来，不禁大笑道：“都已经湿了，还是这么嘴硬！看我的厉害！”说着，李逸风将手伸到了内裤上的湿的部分，开始揉捏起来。
　　　　“啊……李老板……”妮娜·阿格戴尔只觉得身上如遭电击，浑身上下的汗毛仿佛都要立起来了，下面在李逸风的手的触碰揉捏下，不禁麻麻空虚之极，很不得有个什么大家伙插进来填满它，不禁大声浪叫道：“啊啊……好难受……啊……啊……不要……不要摸了……好难受……啊……嗯……啊……不要啊……怎……怎么会……怎么会流水了……好羞耻……啊……”妮娜·阿格戴尔此时已经感觉到了，自己的阴道之内，居然不由自主地流出了许多粘粘的汁液，这让她这个清纯处女不禁羞愧欲死。
　　　　“哎呀！没想到啊，才摸了几下就这么湿了啊，你一定很热了吧？来吧，我为你脱下内裤，让我看看你的小蜜穴吧！你的骚屄究竟如何呢？！”李逸风大笑着脱下妮娜·阿格戴尔的内裤，拿到鼻子前面闻了闻，哈哈笑道：“果然很香，真不愧是包裹着妮娜·阿格戴尔你的完美骚屄的贴身衣物啊！”说着，李逸风将内裤扔到一边，细细打量起妮娜·阿格戴尔的阴道来。
　　　　只见妮娜·阿格戴尔的阴道上阴毛丛生，乌黑的一片让人感觉心痒难熬，嫰穴上的肉此时都是完美的粉红色，而且闭的很紧，完全没有那种成熟少妇的咖啡色的色泽，一条细小的红红肉缝此时正不断流出蜜汁，将床单都完全打湿了，淫靡香艳之色，一览无遗。
　　　　此时妮娜·阿格戴尔感觉到内裤被扒了下来，不禁不安的扭动双腿，下意识地想要将双腿闭拢，但是李逸风如何能让她得逞？他看着此时妮娜·阿格戴尔的小嫩穴，淫笑道：“看你这样子应该还是个处女啊！我来检查一下吧！”说着，李逸风伸出一根手指，缓缓插进了妮娜·阿格戴尔的小穴里。
　　　　“啊……”妮娜·阿格戴尔身子大颤，双手握紧床单，大叫道：“李老板！不可以……啊……快点……快点把手拿出来……啊……嗯……不要……李老板……好羞耻……”
　　　　李逸风才不管那么多，手指伸进了蜜穴当中，感受这里面的强烈的紧凑感，李逸风不禁越发相信了自己的判断。
　　　　而终于，那一层强大诱人的薄膜被李逸风的手指触碰到了，李逸风不禁大喜过望，将手指伸出来，嘴巴对着沾满蜜液的手指舔了一下，嘿嘿淫笑道：“原来还是个处女啊！这样我就算是花再多钱也是值得了！”
　　　　说着，李逸风将手伸到了妮娜·阿格戴尔睡衣的胸口的低胸衣领，双手握住衣领用力一拉，随着妮娜·阿格戴尔“啊”的一声惨叫和“撕拉”的衣衫破裂声，妮娜·阿格戴尔的性感睡衣被撕成了两半，诱人犯罪的雪白玉体登时完全暴露在李逸风面前。
　　　　妮娜·阿格戴尔的身材真的很完美，雪白的肌肤，足足有E罩杯的大奶子，可以说得上是完美的波霸女神，如樱桃般红润的乳头，铜钱版大小的粉红色乳晕，纤细的美腰，雪白修长的玉腿，浑圆高翘的屁股，身材搭配的十分均匀完美，简直就是无一处不美，无一处不艳。
　　　　此时衣服被撕开，妮娜·阿格戴尔脸上羞涩不已，下意识地伸手去遮住重要部分，但是遮得了上面遮不了下面，遮得了下面遮不了上面，反而还是更加诱人犯罪……
　　　　“哈哈哈哈……”李逸风大笑着拽开妮娜·阿格戴尔的手掌，“就让我来享受你的玉体吧！”说着，李逸风压在了妮娜·阿格戴尔的身上，低头含住那诱人的一只乳房，缓缓舔弄起来，同时也用手揉搓其另一只巨乳来。
　　　　“啊……”几乎是转瞬之间，妮娜·阿格戴尔娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，她只觉得胸口处传来的阵阵舒爽的快感不断地刺激着她的全身的每一寸神经，她只觉得似乎飘飘欲仙，嘴里大声呻吟：“啊……啊……啊……好舒服啊……嗯……不要停……啊……好舒服啊……好舒服啊……啊……”
　　　　“很舒服是吧？还有跟舒服的！”李逸风感受着妮娜·阿格戴尔的大乳房带来的刺激，也是更加兴奋，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，将头凑到妮娜·阿格戴尔的嘴边，含住性感波霸美女嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取、掠夺、霸道、狂野……
　　　　妮娜·阿格戴尔那丰满无力的娇躯被动地在李逸风温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开妮娜·阿格戴尔那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，她的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊……你混蛋……呜呜……李老板……不要……啊……嗯……啊……”
　　　　看着怀中妮娜·阿格戴尔那因恐惧和羞涩而圆睁的美眸，白皙的腮边流出的屈辱的眼泪，那饱满红润微微的张开娇喘吁吁的唇瓣，闻着波霸美女呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进她湿漉漉的嫩穴，沾了一点蜜液，微笑道：“我的可人儿，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的水……”
　　　　李逸风一脸陶醉的把沾着妮娜·阿格戴尔鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，他感到了一种前所未有的兴奋与快感。
　　　　静静地欣赏了一会儿怀中性感波霸美女正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了妮娜·阿格戴尔的口中。
　　    李逸风的声音充满了淫邪的味道，只听他坏笑着说道：“世兰，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　“我不要……呜呜……这么脏……你变态……”
　　　　妮娜·阿格戴尔虽然出身将门，作风豪放，但是毕竟是女人，而且是第一次的处女完全不能容忍自己吃自己那肮脏的体液，到最后竟然害怕的哭了起来。
　　　　“宝贝……一点也不脏……刚才我不是也吃了吗？你如果好好配合我，我保证，会让你以后过得很好的……”李逸风望着梨花带雨的波霸美女，循循善诱道。
　　　　“真的吗？你不要骗我……”妮娜·阿格戴尔心中一动，半信半疑的道。
　　　　“当然不骗你……我发誓，只要你好好配合我……我可以让你的和你的家家族都过上最好的日子……”
　　　　李逸风信誓旦旦的说完，他再次将湿漉漉的沾满波霸美女体液的手指放在了她的唇边，一脸期待的望着她。
　　　　妮娜·阿格戴尔羞涩不安的望着李逸风那根沾满自己爱液的并散发着异样气味的手指，微微犹豫了片刻，当想到自己的处境时，她终于下定了决心，轻轻张开了性感的红唇，将他的手指含在了嘴里。
　　　　手指刚入口，妮娜·阿格戴尔的舌头就感觉到一种咸咸的甜甜的味道，十分特别，下意识的把李逸风的整根手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　“好吃么，世兰？”
　　　　李逸风一脸淫荡地望着含着自己手指的波霸美女问道。
　　　　“一点也不好吃！”
　　　　妮娜·阿格戴尔娇嗔的瞪了一眼李逸风，然后故意狠狠咬着贝齿，像是要把他的手指咬断似的。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了妮娜·阿格戴尔嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口。
　　　　两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在妮娜·阿格戴尔柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美丽的性感美女的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　    接下来，李逸风将美丽的性感美女你那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　李逸风轻轻的用手轻抚着妮娜·阿格戴尔仿佛初生的婴儿一般滑如玉的肌肤，光滑而细腻，娇嫩而诱人，也不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。
　　    不一会儿就在美女脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中美丽的性感女神情不自禁的脸红如潮，红晕遍佈，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　“啊！不要啊！好痒……啊……李老板……求求你……放了我……”
　　    李逸风自然不会放过到嘴的肥肉，他整个人骑跨在美丽的波霸美女那温软诱人的娇躯上面，两只手放在妮娜·阿格戴尔那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　波霸美女的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼妮娜·阿格戴尔那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用双手在再一次在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　两人身体接触，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的阴茎，早已坚硬翘起，紧紧顶在妮娜·阿格戴尔腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，妮娜·阿格戴尔只觉下体阵阵趐麻，心中浪荡不已，下体洪水泛滥，嘴里止不住的大声淫叫。
　　　　此时的妮娜·阿格戴尔，浑身赤裸的面对着李逸风，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　　　李逸风看着这一切，揉捏着妮娜·阿格戴尔的乳房，哈哈大笑，说道：“世兰，你都浪成这样了，只要你说一句话，我就让你登上极乐，只要你说，好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！就可以啊！”
　　　　妮娜·阿格戴尔一听大羞，灵台始终保持着一丝清明，微微挣扎道：“不……不……太下流了……我……我不说……”
　　　　“你不说？”李逸风嘿嘿一笑，将左手伸到她的阴道口，对着那小小的肉缝、阴蒂就是轻轻揉捏，同时右手轻柔淫荡的在妮娜·阿格戴尔的乳房上肆意游走，大嘴也伸向了妮娜·阿格戴尔的耳垂，在上面尽情的舔弄轻咬，一点一滴都不放过。
　　　　在这三重进攻下，妮娜·阿格戴尔哪里受得了？登时体内欲火集体暴涨，大叫道：“啊……啊……我不要……啊……求求你……李老板……好难受……啊……我……难受啊……啊……”
　　　　“那你快说啊！说好哥哥，用你的大肉棒插进我的小骚屄，尽情地干我吧！说了就能舒服，不然……不然我会让你更加饥渴的……”
　　　　“啊……不要……不要……妾身说……我说……好……好哥哥，用……用你的……你的大……大肉棒……插进……插进……插进人家……人家……啊……人家……的小骚屄……尽情……尽情……尽情地干我吧……呜呜……好羞耻……”
　　　　“这还差不多！”李逸风大笑着坐起身来，将妮娜·阿格戴尔的双腿尽可能地拉开，然后将右腿搭在自己的肩上，大阳具伸到妮娜·阿格戴尔的阴道口，肆意摩擦起来。
　　　　“啊……啊……好难过……啊……快……求……求求李老板……插进去……插进去……干死人家吧……人家不要处女身了……人家要快乐……要升天……”妮娜·阿格戴尔此时已经是意乱情迷，下意识地大声叫道。
　　　　“好！既然你这么求我，我不干说不过去！我来了！”李逸风说着，大阳具往前一伸，一路势如破竹，一下子就攻入了妮娜·阿格戴尔的小嫩穴里，“玉门关”根本抵受不住李逸风滚烫巨大的大肉棒的攻击，处女膜那可怜的防御登时被完全击垮，整个阴道瞬间没有任何守……
　　　　“啊……好疼……啊……不要……好疼啊！”妮娜·阿格戴尔疼得身子直颤抖，李逸风大笑道：“好妮娜·阿格戴尔，第一次都是如此，后面就会舒服了！”说着，李逸风暂时停了下来，没有动弹。
　　　　片刻后，李逸风将肉棒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将妮娜·阿格戴尔整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见妮娜·阿格戴尔光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片，李逸风同时运功吸收元阴……
　　　　 “啊”，随着妮娜·阿格戴尔一声凄艳娇婉的呻吟，此刻妮娜·阿格戴尔早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，妮娜·阿格戴尔秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的肉棒猛然一伸到底.妮娜·阿格戴尔感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　妮娜·阿格戴尔“啊……”的一声，发出绝望的长叫，十几年的处女贞洁最后终究被夺，被一个不是男朋友的男人所破身，李逸风缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。妮娜·阿格戴尔低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，知道这是自己的初红，妮娜·阿格戴尔悲痛得几乎当场昏厥过去。 
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……李老板……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”
　　   “啊！住手！哎哟！！！！”
　　　　妮娜·阿格戴尔突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了淒厉的惨呼。她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李老板的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　妮娜·阿格戴尔白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，妮娜·阿格戴尔的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。妮娜·阿格戴尔体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。     
　　　　“痛啊！住手！！”妮娜·阿格戴尔激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。李逸风知道如果再一次强行的进入的话，妮娜·阿格戴尔娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是李逸风让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。破处的巨痛刚刚过去，妮娜·阿格戴尔又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。李逸风不想强奸动都不会动的妮娜·阿格戴尔。於是李逸风往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出妮娜·阿格戴尔的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从妮娜·阿格戴尔秘道口流了出来。
　　     这夺目的色彩，是妮娜·阿格戴尔最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，李逸风不等肉棒完全拔出就重新插了进去这一次，肉棒终於冲破了妮娜·阿格戴尔秘道里所有的障碍，成功的撞击在妮娜·阿格戴尔伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的青春玉女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　    李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……　　
　　　　“李老板，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，妮娜·阿格戴尔的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有玉女峰剧烈的起伏着。 
　　　　李逸风没有说话，用自己的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着妮娜·阿格戴尔柔弱的娇躯。妮娜·阿格戴尔感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，妮娜·阿格戴尔就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，妮娜·阿格戴尔於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。妮娜·阿格戴尔尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　   李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。妮娜·阿格戴尔白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，妮娜·阿格戴尔已任李逸风摆佈。反复的抽插下，妮娜·阿格戴尔的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。妮娜·阿格戴尔彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。李逸风那根巨大无比的肉棒在妮娜·阿格戴尔狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，李逸风越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插妮娜·阿格戴尔紧窄、狭小的阴道。
　　　　 “哎……嗯……唔……”妮娜·阿格戴尔开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，妮娜·阿格戴尔总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说：“有感觉了吗？当然，我这么厉害！”说完便改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着妮娜·阿格戴尔的花房。
　　     “啊……好舒服……好充实啊……”
　　     只见妮娜·阿格戴尔的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地妮娜·阿格戴尔的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在妮娜·阿格戴尔的阴肉收缩至顶峰时，妮娜·阿格戴尔芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的李逸风的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令妮娜·阿格戴尔连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，少女花房含羞带露，花芯轻颤。“啊…”随着一声娇羞轻呼，妮娜·阿格戴尔一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。    
　　　　 单看妮娜·阿格戴尔的反应便知她给李逸风干得泄了出来。果然接着而来，妮娜·阿格戴尔的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受妮娜·阿格戴尔的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。妮娜·阿格戴尔胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　李逸风将阴茎抽至接近离开妮娜·阿格戴尔的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴茎塞满了妮娜·阿格戴尔紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在妮娜·阿格戴尔体外的两寸多阴茎也给李逸风硬挤进她体内。妮娜·阿格戴尔娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……“……唔…………唔、哎…………”李逸风每一次顶入，妮娜·阿格戴尔娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应李逸风火热地进入……
　　     “…………唔、嗯…………唔、唔……不要啊……嗯……唔………唔……好大啊……嗯………唔…唔……嗯……………”
　　　　妮娜·阿格戴尔柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”……李逸风温柔而迅速地从妮娜·阿格戴尔处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内……淫欲汹涌的清纯玉女急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内……粗大的阳具深深地顶进妮娜·阿格戴尔的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在妮娜·阿格戴尔的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住少女雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的妮娜·阿格戴尔那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　    “……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊…………唔…………” 
　　　　清纯可人的妮娜·阿格戴尔绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……妮娜·阿格戴尔多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹……李逸风缓缓拨出深深顶进妮娜·阿格戴尔伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在妮娜·阿格戴尔的阴道中……然后又狠狠地、深深地插进妮娜·阿格戴尔的体内……
　　　　李逸风不停地动着，妮娜·阿格戴尔也在李逸风强大的男性本钱下几度泄身，快乐无比。
　　　　终于，李逸风感觉到要射精了，于是李逸风加快了抽插的速度，越插越快，越插越狠。妮娜·阿格戴尔全身一阵颤抖，屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张，一股股淫水急泄而出，小穴张合不已。妮娜·阿格戴尔发出满足的呻吟，李逸风从妮娜·阿格戴尔的屁眼中拔出肉棒，快速无比的插入了妮娜·阿格戴尔极度兴奋的小穴之中用力的抽插，爽的妮娜·阿格戴尔又兴奋起来疯狂迎合，在李逸风大肉棒的有力的操穴下，妮娜·阿格戴尔泄了一次又一次，她全身无力的仰躺着，李逸风伏在妮娜·阿格戴尔的身上，大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好妮娜·阿格戴尔……动起来……用力夹……夹肉棒……啊……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶，肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入妮娜·阿格戴尔的子宫，爽的妮娜·阿格戴尔花心大开也泄了出来，不由的呻吟着：“哦……哦……好……好热……的……精液……啊……烫死妮娜·阿格戴尔了……啊……好……好李老板……妮娜·阿格戴尔……好……好爽……啊……妮娜·阿格戴尔又泄了……”
　　两人紧紧的抱在一起享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在房间里回荡……
　　第551章
　　
　　“艾莉莎·米兰诺，你放心，我会好好对待你，还有八弟的！”卧房之内的床上，李逸风边说边轻轻抚摸艾莉莎·米兰诺紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着肚兜贴在她的双峰上面。
　　　　艾莉莎·米兰诺面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是李逸风隔着那一层薄薄肚兜，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，艾莉莎·米兰诺浑身一震，闭上了双目。而李逸风的手顺利的滑进肚兜里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而艾莉莎·米兰诺双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。
　　　　尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。不知不觉间，艾莉莎·米兰诺的上衣已经被彻底的脱掉，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。
　　　　李逸风的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。
　　她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，李逸风的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。
　　    “别…不要…嗯…啊…不要…”
　　　　她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到李逸风威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，李逸风却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。
　　　　艾莉莎·米兰诺长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着李逸风在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得李逸风性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。
　　　　李逸风喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，李逸风趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”
　　　　她放弃抵抗了，任由李逸风的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。李逸风狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得艾莉莎·米兰诺双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和床，也弄湿了他的手指。
　　　　艾莉莎·米兰诺年纪已经大了，康熙已经许久没有召幸她。可能是长期没有男人的原因，彻底挑起了艾莉莎·米兰诺内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了李逸风涨硬的肉棒，并上下套弄着。
　　　　在李逸风高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的艾莉莎·米兰诺那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。
　　　　李逸风放开气喘吁吁的艾莉莎·米兰诺，起身跪到她身边，将粗长的肉棒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”
　　　　她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”
　　当李逸风牵着她的手握住他怒涨的肉棒后，她终于经不起肉棒上传来的雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。
　　　　“哦……”
　　　　一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”
　　　　李逸风先是用手把弄爱抚艾莉莎·米兰诺整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在艾莉莎·米兰诺的体内，她微闭住双眼放松着身心。他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。
　　　　像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地艾莉莎·米兰诺的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来！”唉……”
　　　　艾莉莎·米兰诺的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，李逸风突然坐起身来，将艾莉莎·米兰诺身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。这个突如其来的动作，确实把艾莉莎·米兰诺吓了一跳。她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，艾莉莎·米兰诺总算明白了他的意图似的：“噢，不要！”
　　　　这时才慌张起来的艾莉莎·米兰诺已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”
　　　　艾莉莎·米兰诺声嘶力竭地叫嚷。她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把李逸风吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？确实李逸风是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。
　　　　他拼命将面部贴近，而艾莉莎·米兰诺用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，艾莉莎·米兰诺的反抗忽然变得软弱无力起来。她双腿刚一松懈，李逸风便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。
　　　　李逸风的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，艾莉莎·米兰诺僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。
　　　　她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。
　　　　他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，艾莉莎·米兰诺浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的肉棒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的龟头。她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的龟头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着肉棒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。
　　　　艾莉莎·米兰诺以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是康熙的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。艾莉莎·米兰诺惊讶的看着一大滴腺液从龟头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的龟头好热。这时腺液流淌到她的手指上。她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。
　　　　“好艾莉莎·米兰诺，你真好！”李逸风赞叹道。
　　　　艾莉莎·米兰诺也完全沉醉在其中，听到李逸风的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的肉棒，不时伸出舌头舔着棒身。
　　　　艾莉莎·米兰诺仰起头，见李逸风冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的肉棒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裤子已经堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。李逸风受不了她玩弄肉棒时的表情，于是反身卧到她身侧，将艾莉莎·米兰诺修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。
　　　　当李逸风触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他肉棒的力度。李逸风紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。
　　　　艾莉莎·米兰诺的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，李逸风将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，艾莉莎·米兰诺羞得将红着脸扭向了一边。
　　　　李逸风的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。李逸风翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的肉棒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，艾莉莎·米兰诺已不再做无畏的抵抗。不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，艾莉莎·米兰诺的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。那颗心仿佛让人悬放到了半空。
　　　　此时的艾莉莎·米兰诺已完全放弃了任何伪装，李逸风顺利的脱下了她身上仅存的一件肚兜还有裤子。
　　　　李逸风坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。艾莉莎·米兰诺微微睁开俏目，看李逸风正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫康熙也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。
　　可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，李逸风已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在床上的人妻狠狠插入。
　　　　粗大坚硬的肉棒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！艾莉莎·米兰诺感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！
　　　　她的屁股要往后缩，李逸风一手支在床上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来，同时运用《黄帝心诀》吸收艾莉莎·米兰诺的元阴！
　　　　天啊！人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，李逸风兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，李逸风将艾莉莎·米兰诺的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的艾莉莎·米兰诺，肉棒奋力地抽插奸淫来。
　　　　在李逸风狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的艾莉莎·米兰诺几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的床上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。
　　　　如此美味，李逸风不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起艾莉莎·米兰诺让她坐在自己的胯上，艾莉莎·米兰诺见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的肉棒上，两个人重新连成了一体，李逸风一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。
　　　　双手环抱着艾莉莎·米兰诺丰盈肥厚的屁股，艾莉莎·米兰诺怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住李逸风的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀明淫荡的呻吟。
　　　　她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。
　　　　操弄了一阵，李逸风一边抚摸艾莉莎·米兰诺光滑的背部，一边躺向床上，艾莉莎·米兰诺双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的肉棒，大肉棒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将艾莉莎·米兰诺搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的肉棒在艾莉莎·米兰诺紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”艾莉莎·米兰诺发出了一陈陈快乐的呻吟。
　　　　此时李逸风让艾莉莎·米兰诺转身背对着他躺到他身上，艾莉莎·米兰诺和康熙也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的肉棒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”
　　　　那种肉棒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。
　　　　望着骑在自已身上的美丽少妇，李逸风不禁欲火大炽，肉棒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大肉棒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”
　　　　性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。
　　　　“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”
　　　　李逸风再也按捺不住，肉棒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　淫荡的叫声回荡在艾莉莎·米兰诺的寝宫中，像在宣誓着一个人妻的坠落。
　　　　连续的抽插几十下后，李逸风将艾莉莎·米兰诺香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着艾莉莎·米兰诺大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，艾莉莎·米兰诺不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的肉棒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。
　　　　“啊……”
　　艾莉莎·米兰诺情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。艾莉莎·米兰诺的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来！“太棒了！”
　　　　随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。在艾莉莎·米兰诺的鼓励下他越发地得意，把那一根肉棒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根肉棒起落抽送从容地反复进退。艾莉莎·米兰诺已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。
　　　　这时的李逸风就像是个出色的乐队指挥，而艾莉莎·米兰诺则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而艾莉莎·米兰诺的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。
　　　　能感到李逸风那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根肉棒之上，在他的深深抵压下，艾莉莎·米兰诺那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。
　　　　就这样，于艾莉莎·米兰诺的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的肉棒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。
　　　　李逸风的大肉棒扑哧扑哧地插进拔出，在成熟人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　　　艾莉莎·米兰诺肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。李逸风转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。
　　　　黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。李逸风已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在艾莉莎·米兰诺性感的肉体上，大肉棒无需引导“滋……”
　　　　的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。
　　少妇那鼓胀突起的洞口中肉棒像打桩机似的顶弄着。艾莉莎·米兰诺只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着肉棒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊！李老板……再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…妾身要死了…”
　　　　呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”
　　　　李逸风再也无法控制自己勃发的激情，粗大的肉棒已经涨到了最大限度。火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙！”
　　嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…“艾莉莎·米兰诺发出了无意识的吟唱。李逸风清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出”
　　　　唔唔…唔唔…“的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊！低头看着自已乌黑粗壮的肉棒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　　　李逸风一次又一次使劲抽送着自已的肉棒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…妾身穴快爽死啦…干死我…大肉棒李老板…呀…啊啊…啊啊…啊…大肉棒哥哥…啊…太爽了…”
　　　　“哈哈，开口求饶了吗？求朕，求朕啊！求朕快些射出来，射进你的身体！”
　　　　李逸风得意地命令道。
　　同时肉棒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作！”啊…唔…”
　　　　不断的呻吟。粗大的肉棒不断顶进穴中！”啊…”
　　她终于配合地呻呤：“求…李老板，…求…李老板，干妾身，干妾身吧！干妾身的…妾身的身体，快些给我吧！啊…我受不了啦…”
　　　　李逸风用尽全力加紧干着，艾莉莎·米兰诺不断明转呻吟“啊啊…啊啊…啊…求求李老板饶了妾身吧…啊…快…给妾身…射给我…”
　　　　李逸风一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。
　　“快，求朕射给你，快，快…”
　　　　艾莉莎·米兰诺凭着自已的性经验，感觉到穴中的肉棒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…李老板…好…好人…我的好李老板…射给妾身，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”
　　　　李逸风下意识的紧紧向后拉住她的双胯，肉棒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。被他的激射所刺激，艾莉莎·米兰诺的美穴也缩紧了，紧包着肉棒。
　　“啊、哎，啊……”
　　　　这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。
　　当李逸风放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　　　李逸风看着这淫荡的情景，也不由的兴奋了起来，不过他也不想搞了，当下长舒一口气，躺在一边，呼呼喘气。
　　第552章
　　
　　把坎蒂丝·斯瓦内普尔的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身，同时说道：“坎蒂丝·斯瓦内普尔，我喜欢你！”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被李逸风抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着，情不自禁地呻吟道：“李老板，坎蒂丝·斯瓦内普尔也……喜欢……你。”
　　　　李逸风简颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把坎蒂丝·斯瓦内普尔那袭睡袍脱去。笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在坎蒂丝·斯瓦内普尔的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李逸风的面前。李逸风的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在坎蒂丝·斯瓦内普尔的胸前。
　　　　李逸风伏在坎蒂丝·斯瓦内普尔的身上，坎蒂丝·斯瓦内普尔任李逸风吻着她嫣红、娇美的面庞，当李逸风的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，坎蒂丝·斯瓦内普尔婉啭相就，和李逸风紧紧地吻在一起，在坎蒂丝·斯瓦内普尔的引导下，慢慢的李逸风学会了如何舌吻，坎蒂丝·斯瓦内普尔把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李逸风的嘴里，与李逸风的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李逸风向坎蒂丝·斯瓦内普尔白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在坎蒂丝·斯瓦内普尔的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩和她身上仅剩的一点点衣物……
　　　　太美了！
　　　　李逸风看着坎蒂丝·斯瓦内普尔雪白美艳的胴体，不禁登时完全完全呆住了。
　　　　屋中的灰暗光芒闪耀着，只见一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，坎蒂丝·斯瓦内普尔浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。
　　　　她的阴毛十分的浓密，在耻骨上３、４公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。
　　　　李逸风看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　“啊……”坎蒂丝·斯瓦内普尔呻吟一声，两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，是进入她身体内的唯一通道，也是她快乐的源泉。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，双手从坎蒂丝·斯瓦内普尔洁白的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
　　　　他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着坎蒂丝·斯瓦内普尔两条玉腿的慢慢张开，两腿保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。
　　　　李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风转移目标，将抚摸着坎蒂丝·斯瓦内普尔修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会坎蒂丝·斯瓦内普尔美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔是一个美丽绝色、千娇百媚的绝丽少妇，此时粉红乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少妇芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美妩媚的俊脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风将坎蒂丝·斯瓦内普尔的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。
　　　　他伸出两只手指，小心地放在坎蒂丝·斯瓦内普尔两片娇羞的阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩坎蒂丝·斯瓦内普尔的阴阜和阴毛。
　　　　接着，李逸风又轻轻的把阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位新客人。
　　　　李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣玉宫
　　　　他伸出左手轻轻捏着坎蒂丝·斯瓦内普尔的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，然后慢慢伸进坎蒂丝·斯瓦内普尔的蜜壶里……李逸风让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
　　　　这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
　　　　李逸风体会过很多交媾的方式，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮。
　　　 “……李老板，好……好李老板……坎蒂丝·斯瓦内普尔需要你……需要你的肉棒……大肉棒……插我……干我……”忽然，坎蒂丝·斯瓦内普尔迷迷糊糊地说道。　　
　　　　李逸风听了这话，热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出，一把压在坎蒂丝·斯瓦内普尔身上
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔如遭电击，只觉一股久所未遇的男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了坎蒂丝·斯瓦内普尔身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷与情欲的疯狂。
　　　　李逸风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，他的舌头开始反覆的撩拨坎蒂丝·斯瓦内普尔丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终于发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！啊……好李老板……好李老板……不……不可以……不可以碰那里……不要……啊……”
　　　　李逸风继续的刺激坎蒂丝·斯瓦内普尔的下阴，那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令坎蒂丝·斯瓦内普尔的外阴湿润起来。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，李逸风感觉到了她的剧烈喘呼，少妇的成熟气息使得他更加迷醉，他用力分开坎蒂丝·斯瓦内普尔的双手，将玉手压在床，开始抚爱坎蒂丝·斯瓦内普尔那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！ 
　　　　在坎蒂丝·斯瓦内普尔强自忍耐地娇吟中，李逸风用左手逐渐摸向坎蒂丝·斯瓦内普尔圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！李逸风的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。 
　　　　“啊……嗯……”坎蒂丝·斯瓦内普尔全身一颤，秘洞猛然收缩！李逸风心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被他紧紧压实在床上，羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已，一双玉腿紧张地紧夹着，尽力作最后防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。 
　　　　李逸风只觉身下最爱的最亲的女子那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但坎蒂丝·斯瓦内普尔玉腿紧闭，却使他不得其门而入。他心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！ 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被他这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，李逸风一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，这火热的感觉让坎蒂丝·斯瓦内普尔娇媚性感的呻吟不住涌出，她的玉腿已屈服在李逸风的火热之下，给彻底分了开来。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令李逸风无法再忍耐了，又岂肯放过良机，坎蒂丝·斯瓦内普尔桃源口已润湿、春意盎然，李逸风虽然晓得在男女交合之前需好生温存，但他虽是欲火如焚，也不管前戏是否充分，坎蒂丝·斯瓦内普尔虽桃源口已湿滑却还不够柔软，便挨了李逸风肉棒的重重插入，加上插入时的角度也没有对好，当桃源被破时坎蒂丝·斯瓦内普尔只觉蜜洞口痛的好像擦伤了一般，窄紧的蜜洞虽是本能地黏紧了肉棒，本能地享受他的灼热，但遭狠狠插入时那些微的痛楚，却仍令坎蒂丝·斯瓦内普尔经受不起，忍不住呻吟出来。
　　　　“唔……痛……痛着呢……李老板……别……别那么用力……我……唔……我受不起……啊……李老板……饶……饶了坎蒂丝·斯瓦内普尔……小……小力些吧……嗯……啊……好……好大啊……小……李老板……你……你真的……真的好厉害……嗯……好……好棒啊……浪死了……啊……” 
　　　　李逸风看着坎蒂丝·斯瓦内普尔娇羞不胜、弱不禁风，不住呼痛叫疼的羞怯模样儿，不由得大感满足。他一手搂住了坎蒂丝·斯瓦内普尔泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将坎蒂丝·斯瓦内普尔的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，李逸风非但没听坎蒂丝·斯瓦内普尔的话儿收力，反而腰部深顶猛收，顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！坎蒂丝·斯瓦内普尔额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被他捂腾出来。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　　　“唔！”坎蒂丝·斯瓦内普尔芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的快意使她皱眉，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸
　　　　随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进坎蒂丝·斯瓦内普尔的小蜜壶深处。
　　　　“啊！”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了坎蒂丝·斯瓦内普尔的蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的花径的每一分空间。在坎蒂丝·斯瓦内普尔美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
　　　　李逸风的雄躯在坎蒂丝·斯瓦内普尔美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽插，而坎蒂丝·斯瓦内普尔则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。 
　　　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。 
　　　　在李逸风的狂热进攻中，坎蒂丝·斯瓦内普尔情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。 
　　　　李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在坎蒂丝·斯瓦内普尔雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟叫床声中。 
　　　　“啊……乖李老板……好……好哥哥……嗯……啊……我……好舒服……我好满足……啊……我从来……从来没这么爽过……啊……嗯……啊……我……我真的……真的要死了……要升天了……嗯……不要……别这么用力……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……啊……好哥哥……好……好哥哥……嗯……啊……我……好满足……我好快乐……啊……这是……这是坎蒂丝·斯瓦内普尔第一次这么爽……啊……嗯……啊……我……我真的……真的快乐死了……啊……啊……啊……好……好棒啊……啊……孤桐……孤桐……根本比……比不上你……”“啊……坎蒂丝·斯瓦内普尔……好坎蒂丝·斯瓦内普尔……你……你真的……真的是极品熟女啊……李老板……李老板也爽得很啊……啊……好爽……哈哈哈……”男狂女媚啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　不知过了多久，坎蒂丝·斯瓦内普尔只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。 
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，坎蒂丝·斯瓦内普尔经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 
　　　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，坎蒂丝·斯瓦内普尔那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　“哎！”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，坎蒂丝·斯瓦内普尔芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在李逸风身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着李逸风的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　　　“嗯……”李逸风每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，坎蒂丝·斯瓦内普尔娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。 
　　　　当李逸风又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，坎蒂丝·斯瓦内普尔芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令坎蒂丝·斯瓦内普尔连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，坎蒂丝·斯瓦内普尔花房含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊……啊……受不了了……受不了了……李老板……我……我泄了……泄了……坎蒂丝·斯瓦内普尔……坎蒂丝·斯瓦内普尔完了……完了……啊！”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片女子蜜汁的床。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　李逸风的肉棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　   “坎蒂丝·斯瓦内普尔，含住我的鸡巴！”很快，李逸风又硬了起来，他把又胀起来的大鸡巴搭在坎蒂丝·斯瓦内普尔秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔说着，张开了美丽的小嘴，李逸风的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了坎蒂丝·斯瓦内普尔娇嫩的喉咙。
　　　　“坎蒂丝·斯瓦内普尔，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”李逸风淫笑着对正在含着自己的鸡巴给自己口交的美貌动人的坎蒂丝·斯瓦内普尔说。
　　　　李逸风像插阴户一样用大鸡巴在坎蒂丝·斯瓦内普尔小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着李逸风巨大的鸡巴，坎蒂丝·斯瓦内普尔说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　李逸风边干着坎蒂丝·斯瓦内普尔的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，李逸风便在坎蒂丝·斯瓦内普尔的嘴中射出了精液，并以命令坎蒂丝·斯瓦内普尔：“吃下去。”美丽的坎蒂丝·斯瓦内普尔顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　李逸风把坎蒂丝·斯瓦内普尔的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“坎蒂丝·斯瓦内普尔，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔轻轻地喘着气，软软地说：“李老板，你好厉害，插得坎蒂丝·斯瓦内普尔都快要死过去了！”
　　　　李逸风哈哈一笑，接着再次看向坎蒂丝·斯瓦内普尔的身体。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔雪白的两腿间，有李逸风射进的乳白的精液在滴下，但李逸风的鸡巴很快又在胀起。李逸风让坎蒂丝·斯瓦内普尔像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着坎蒂丝·斯瓦内普尔娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进坎蒂丝·斯瓦内普尔的肛门内舔着，坎蒂丝·斯瓦内普尔的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，李逸风连忙用嘴吸吃下去。
　　　　李逸风把坎蒂丝·斯瓦内普尔的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤李逸风去插她。李逸风将大龟头顶在坎蒂丝·斯瓦内普尔的嫩肛门上，让坎蒂丝·斯瓦内普尔双手扶床，回过头来，李逸风吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进坎蒂丝·斯瓦内普尔娇嫩的直肠内！
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被李逸风如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但坎蒂丝·斯瓦内普尔为了让李逸风充分发泄性欲，苦捱着李逸风对她进行肛交。
　　　　干坎蒂丝·斯瓦内普尔的嫩屁眼李逸风觉得比插她的阴户还爽，与坎蒂丝·斯瓦内普尔这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着坎蒂丝·斯瓦内普尔被李逸风奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“坎蒂丝·斯瓦内普尔，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛。只是李老板你的……你的……那个太粗大了……”
　　　　“坎蒂丝·斯瓦内普尔把肛门括约肌放松，就不会痛了。”李逸风边在坎蒂丝·斯瓦内普尔嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的坎蒂丝·斯瓦内普尔拼命的放松括约肌，这使李逸风的鸡巴奸起肛门来爽极了！李逸风感到李逸风要升天了。
　　　　李逸风的大鸡巴狠狠地一顶，坎蒂丝·斯瓦内普尔惨叫了一声：“李老板，你的好大啊，插到坎蒂丝·斯瓦内普尔的大肠中去了！啊！”
　　　　李逸风的大龟头在坎蒂丝·斯瓦内普尔滑嫩的大肠壁上摩擦着，坎蒂丝·斯瓦内普尔在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　李逸风的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了坎蒂丝·斯瓦内普尔的屁眼有二十多分钟后，李逸风射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌坎蒂丝·斯瓦内普尔的娇嫩直肠内！
　　　　李逸风揉着坎蒂丝·斯瓦内普尔雪白粉嫩的大奶子，边在坎蒂丝·斯瓦内普尔屁眼内射精边叫：“坎蒂丝·斯瓦内普尔，你太美了，您的屁眼真好干，想不到坎蒂丝·斯瓦内普尔排出大便的地方奸污起来都这么舒服！”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔让李逸风抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　“李老板，玩玩坎蒂丝·斯瓦内普尔的奶子吧！”接着，坎蒂丝·斯瓦内普尔又摸着乳房对李逸风媚笑道。
　　　　李逸风摸捏着坎蒂丝·斯瓦内普尔白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，年过四旬的坎蒂丝·斯瓦内普尔肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，李逸风边摸边赞不绝口。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着李逸风，她的雪白大乳房在李逸风的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　　　李逸风看着坎蒂丝·斯瓦内普尔白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出李逸风的大鸡巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗坎蒂丝·斯瓦内普尔：“坎蒂丝·斯瓦内普尔，这根东西叫什么？”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔美丽的脸红了一下，在李逸风的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是我的乖李老板的大鸡巴。”
　　　　李逸风哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔意识到男人都喜欢梅开数度，李逸风欲火狂升，倏地跨前紧贴坎蒂丝·斯瓦内普尔身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将坎蒂丝·斯瓦内普尔丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得坎蒂丝·斯瓦内普尔柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。 
　　　　李逸风大嘴吻上坎蒂丝·斯瓦内普尔玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　　　李逸风粗暴地把坎蒂丝·斯瓦内普尔的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，李逸风看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。 
　　　　李逸风的双手穿过坎蒂丝·斯瓦内普尔腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，坎蒂丝·斯瓦内普尔上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着坎蒂丝·斯瓦内普尔丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。 
　　　　李逸风微微挺起上身，盯着坎蒂丝·斯瓦内普尔洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着坎蒂丝·斯瓦内普尔柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。 
　　　　突然他一张嘴，将坎蒂丝·斯瓦内普尔玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入坎蒂丝·斯瓦内普尔蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。 
　　　　手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大， 
　　　　李逸风在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快坎蒂丝·斯瓦内普尔有饿反应，李逸风立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。 
　　　　“好……好李老板，你……你再来吧……再来……再来插死坎蒂丝·斯瓦内普尔吧……”坎蒂丝·斯瓦内普尔温柔又羞涩地说着。 
　　　　此时，李逸风下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从坎蒂丝·斯瓦内普尔的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住坎蒂丝·斯瓦内普尔柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来坎蒂丝·斯瓦内普尔娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让李逸风觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。 
　　　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，坎蒂丝·斯瓦内普尔的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，李逸风稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住坎蒂丝·斯瓦内普尔纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进坎蒂丝·斯瓦内普尔的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。 
　　　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……坎蒂丝·斯瓦内普尔……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”李逸风淫笑道：“谁叫坎蒂丝·斯瓦内普尔你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在上床的时候又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”坎蒂丝·斯瓦内普尔淫浪地道：“唔……唔……乖李老板……坎蒂丝·斯瓦内普尔……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好李老板……你是……坎蒂丝·斯瓦内普尔的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又…又长……比铁……还……还……硬……干得坎蒂丝·斯瓦内普尔……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……坎蒂丝·斯瓦内普尔……快活……不成了……好哥哥……坎蒂丝·斯瓦内普尔要……被……被你……干……死了……”
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个李老板在床上的厉害，相比之下，孤桐莲耶连给他提鞋也不配。
　　　　李逸风感觉自己似乎都已将坎蒂丝·斯瓦内普尔击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的坎蒂丝·斯瓦内普尔随着他的动作扭糖似的摆动。
　　　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……莎……莎……的命……了……喔……好……好李老板……坎蒂丝·斯瓦内普尔……的大……大鸡巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡巴……插……插进……来嘛……坎蒂丝·斯瓦内普尔的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……坎蒂丝·斯瓦内普尔……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……李老板……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　　　看着平日高高在上，浪起来却骚媚无比的坎蒂丝·斯瓦内普尔的淫态，李逸风兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得坎蒂丝·斯瓦内普尔前后左右颠翻倒覆。 
　　　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉坎蒂丝·斯瓦内普尔秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让李逸风感到全身异常的舒畅。
　　　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。李逸风知道这正是坎蒂丝·斯瓦内普尔高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧坎蒂丝·斯瓦内普尔波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。李逸风急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵坎蒂丝·斯瓦内普尔娇嫩花心。他突然感到坎蒂丝·斯瓦内普尔花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在坎蒂丝·斯瓦内普尔下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。 
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。李逸风环抱坎蒂丝·斯瓦内普尔的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，坎蒂丝·斯瓦内普尔浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。 
　　　　李逸风蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，坎蒂丝·斯瓦内普尔的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔此时累倒在床上，但李逸风意犹未尽，他也管不得许多，翻过坎蒂丝·斯瓦内普尔的屁股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动
　　　　“啊！好涨！乖李逸风……你……你让坎蒂丝·斯瓦内普尔休息一下吧……求求你了……放过坎蒂丝·斯瓦内普尔吧……坎蒂丝·斯瓦内普尔……好痛……好痒……好舒服。”坎蒂丝·斯瓦内普尔娇哼不停。
　　　　李逸风大笑道：“坎蒂丝·斯瓦内普尔！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”坎蒂丝·斯瓦内普尔听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”大鸡巴于是一插到底。
　　　　“啊……真美死了……”大龟头抵住小肥穴花心，坎蒂丝·斯瓦内普尔全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　　　“乖肉……快……用力……”李逸风此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……李老板……放下莎……莎……的腿……，压到我的身上来，莎……要抱你……亲你……快……”
　　　　“啪啪”李逸风一边拍打着坎蒂丝·斯瓦内普尔雪白的大屁股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想前世无数次意淫的对象，这下终于臣服在自己胯下，这个感觉真的太好了！
　　　　李逸风嘴里大叫到：“坎蒂丝·斯瓦内普尔……你……你的屁股真大！李老板……李老板好喜欢啊！”
　　　　“宝贝……动……吧……莎……坎蒂丝·斯瓦内普尔的小穴好痒……快……用力插……我的亲哥哥……乖肉……”坎蒂丝·斯瓦内普尔大声淫叫道。
　　　　李逸风握紧大屁股，下面的大鸡巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　　　“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……莎……坎蒂丝·斯瓦内普尔的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡巴……插得莎……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被李逸风的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：
　　　　“我的好宝贝李逸风啊，你真是坎蒂丝·斯瓦内普尔的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……坎蒂丝·斯瓦内普尔痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”坎蒂丝·斯瓦内普尔舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合李逸风的抽插。
　　　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和阳具更密合，刺激的李逸风性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了坎蒂丝·斯瓦内普尔，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在坎蒂丝·斯瓦内普尔的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔含着大鸡巴的阴户，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　　　李逸风卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得坎蒂丝·斯瓦内普尔舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　　　“好李老板……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”坎蒂丝·斯瓦内普尔说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了。坎蒂丝·斯瓦内普尔此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　　　李逸风一看，坎蒂丝·斯瓦内普尔的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在坎蒂丝·斯瓦内普尔的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李逸风道：“宝贝，你怎么这样厉害，坎蒂丝·斯瓦内普尔差点死在你的手里！”于是又吻唇，又摸奶。大鸡巴涨满小穴，坎蒂丝·斯瓦内普尔被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。李逸风被坎蒂丝·斯瓦内普尔扭得阳具暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，坎蒂丝·斯瓦内普尔的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”坎蒂丝·斯瓦内普尔虽是久经人事的妇人，但是遇到李逸风年轻力壮，阳具粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此坎蒂丝·斯瓦内普尔就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱李逸风背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：
　　　　“啊……李老板……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……坎蒂丝·斯瓦内普尔的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”坎蒂丝·斯瓦内普尔被李逸风得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一床，美得双眼翻白。
　　　　李逸风也感到坎蒂丝·斯瓦内普尔的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　　　“亲坎蒂丝·斯瓦内普尔！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”更用双手抬高坎蒂丝·斯瓦内普尔的肥臀，拼命的抽插、扭动、旋转。
　　　　“宝贝！坎蒂丝·斯瓦内普尔……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……李老板……我的命会被你……死了……哎呦……”其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李逸风的肩头上，李逸风经坎蒂丝·斯瓦内普尔一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲坎蒂丝·斯瓦内普尔！我要射了！”说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，李逸风感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　　　坎蒂丝·斯瓦内普尔被李逸风滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”气若游丝，魂魄飘渺。
　　　　两人都达到欲的高潮，身心舒畅，紧紧搂抱在一起，享受高潮的余韵。
　　第553章
　　
　　之后，安室奈美惠顺利被娶进门，李逸风也将她推倒。
　　　　此时，洞房内，脱光的安室奈美惠和李逸风赤裸相对，安室奈美惠主动立起身体，将屁股坐在李逸风的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住李逸风那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　　　安室奈美惠将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着李逸风的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上安室奈美惠的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　　　安室奈美惠慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在安室奈美惠张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望李逸风能将他的鸡巴向上顶一顶。但李逸风存心要安室奈美惠自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　　　安室奈美惠停了一会，见李逸风仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，安室奈美惠这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。安室奈美惠忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　　　李逸风感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道安室奈美惠果然还是处子之身，赶紧运用玄功吸收安室奈美惠的处女元阴。
　　　　“啊！“安室奈美惠的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着李逸风的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　李逸风在安室奈美惠的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使安室奈美惠的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　　　安室奈美惠呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　　　安室奈美惠感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　　　安室奈美惠开始了浪叫：“……啊……快……王……李老板……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，安室奈美惠喷出她第一次的阴精……
　　　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在李逸风的脚上，大口地喘息着。李逸风的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，李逸风哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住安室奈美惠的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　　　在这强烈的刺激下，安室奈美惠又疯狂的扭了几下屁股，李逸风终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在安室奈美惠的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　　　李逸风大吼着射完了精液，接着将安室奈美惠推倒在床上，接着道：“安室奈美惠，接下来我来伺候你！”安室奈美惠“嗯”了一声，将安室奈美惠的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。安室奈美惠只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　　　李逸风像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，安室奈美惠登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”安室奈美惠的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　　　安室奈美惠全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　　　李逸风哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在安室奈美惠的阴户四周摩擦着。安室奈美惠被刺激得不由自主的腰往前扭动，李逸风把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　　　安室奈美惠渐渐感到不耐了，她渴望李逸风每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　　　终于安室奈美惠忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“李老板……给……我吧……我不行了……”
　　　　李逸风不语，只是不停地在安室奈美惠的小穴边缘出出进进。安室奈美惠终于彻底地崩溃了，顾不得李逸风就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了安室奈美惠吧……”
　　　　这时李逸风才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。安室奈美惠觉得李逸风的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让安室奈美惠爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让安室奈美惠不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……李老板……我……我……要死了……”
　　　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　　　两人激战了半个多时辰，安室奈美惠终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹李逸风的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧李逸风的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将李逸风的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　　　几乎同时，李逸风也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，安室奈美惠的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　第554章
　　
　　而最先推倒的就是米兰达·可儿。
　　　　此时，李逸风脱光了米兰达·可儿和自己的衣服，将她按在床上，将自己的大鸡巴用手抵在了米兰达·可儿的阴道上，接着双手捏住了米兰达·可儿的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　　　登时，李逸风大鸡巴很轻松地冲入了米兰达·可儿的小穴当中，米兰达·可儿的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　　　处子落红，淫荡不已。
　　　　“啊……”饶是米兰达·可儿早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风想不到米兰达·可儿居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被米兰达·可儿的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　　　米兰达·可儿不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且李逸风还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到米兰达·可儿的子宫上。
　　　　此时，米兰达·可儿依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由李逸风的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着李逸风似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着李逸风的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　　　“恩……恩……”李逸风快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着米兰达·可儿动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在米兰达·可儿的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而李逸风的技术果然不是盖的，米兰达·可儿的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受李逸风的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　　　而慢慢的，米兰达·可儿也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，李逸风一次次地操干，将米兰达·可儿不断地送上情欲的巅峰，米兰达·可儿此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　　　李逸风见米兰达·可儿睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！米兰达·可儿，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，李逸风一边大干着米兰达·可儿的小穴，一边捏弄米兰达·可儿的乳房，真是忙得不可开交。
　　　　李逸风继续干着米兰达·可儿，米兰达·可儿自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，米兰达·可儿的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……皇上……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……皇上……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……皇上……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　　　李逸风哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“米兰达·可儿，你说，我是你的什么人？”
　　　　“啊……啊……哎呀……皇上……你……你是米兰达·可儿的男人……米兰达·可儿的相公……米兰达·可儿医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　　　“啊……啊……皇上……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……皇上……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　　　“哈哈哈，好，米兰达·可儿，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　　　“哎……唷……皇上……你的大鸡巴……大宝贝……皇上呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……皇上……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……皇上……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……皇上……好相公……我的大宝贝……相公……呀……哎……唷……好……皇上……你可丢了……喔……喔……喔……好相公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……米兰达·可儿，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”李逸风一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击米兰达·可儿的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，米兰达·可儿这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……皇上……人家……人家好爱你……，插……死米兰达·可儿……米兰达·可儿了……你……你是我的天……是我的神明……米兰达·可儿的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……米兰达·可儿好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　　　随着二人在龙床上的苟合，从白天一直干到了日暮时分，米兰达·可儿已经精疲力尽，李逸风也终于到了顶点，随着李逸风的大叫声中的奔泄而出，李逸风全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了米兰达·可儿的体内，米兰达·可儿本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。李逸风也是浑身无力，躺在米兰达·可儿身上，呼呼喘气，动也不想动了。
　　第555章
　　
　　
　　
　　李逸风听到这句话，不禁心中一怒，当下说道：“妈妈？你不相信我？那好，儿子今天让你看看我能干什么！”说着，李逸风瞬间用法力关上锁上了房门，然后一把抱住凯特·摩丝的身子，对着她的小嘴儿就是一把吻下去。
　　“唔……唔……”凯特·摩丝的嘴唇让李逸风一下子就吻上了，她登时脑中一片空白，就这一下，也不知道让李逸风占去了多少便宜。
　　接着她却是回过神来，用力一推李逸风的胸口，挣扎开李逸风的身子，羞怒道：“李老板，你干什么？！我是你母亲啊！你怎么可以……”说着，站起身来就要逃出去。
　　李逸风却是一把拦住凯特·摩丝，将她一把抱在怀中，叫道：“母亲？好啊！妈妈，反正儿子早就喜欢你了，爸爸现在死了，就让儿子来安慰你的内心吧！”说着，就抱着凯特·摩丝朝大床边走去。
　　“啊！李老板，你干什么？！放开我！我是你妈妈！我是你妈妈！”凯特·摩丝大吃一惊，在李逸风怀中拼命地挣扎，可惜的是，她的力气根本比不过李逸风，李逸风很轻松地将凯特·摩丝放在了扔到了床上，
　　“你……想做什么？”凯特·摩丝靠在床上，惊恐地看着李逸风，仿佛不认识自己的儿子一般。
　　李逸风的眸光蕴涵着荡肆的笑意：“我表现得这么明白，你还不清楚？我要干你啊！我的妈妈！”
　　“什么？！不要！不可以！我是你妈妈！我们不可以！来人啊！救命啊！”捂脸凯特·摩丝激烈地呼唤着救命，希望有人能来救她，可惜，她的叫喊终究是徒劳的！
    接着李逸风就压在凯特·摩丝身上，把手伸过去大力地捏凯特·摩丝的胸部，凯特·摩丝马上叫道：“你要干什么？不可以这样的，我是你……你妈妈啊！李老板，你放开我……啊……不要啊……”并用双手反抗。
　　李逸风一手揉捏她的胸部，一手马上往凯特·摩丝的旗袍裙底下抓去，凯特·摩丝怎么可能让李逸风轻易得手，马上叫道：“你走开……走开！”并且用手推李逸风，企图把李逸风推开。
　　李逸风见凯特·摩丝的反抗力道并不是很大，就更加的肆无忌惮了在凯特·摩丝身上抚摸起来，凯特·摩丝马上叫道：“不要……不要……”李逸风慢慢的发现她没有再用力推自己，就把原本在她裙底下的手更往里摸，很快地伸进凯特·摩丝的内裤里，并抚摸着她的阴户。
    凯特·摩丝把双腿夹的紧紧的，想阻止李逸风手更进一步的深入，但不知道她越是这样李逸风越想把她的双腿分开，并开始把手指头伸进她的阴道里，里面有黏黏的东西流了出来。
    凯特·摩丝叫道：“不要！求求你不要这样……”
　　李逸风说道：“妈妈，乖乖听话，你下面都流水了！”
　　李逸风强行脱掉凯特·摩丝的内裤，也脱掉自己的裤子，把凯特·摩丝的两腿更往外撑开。
    在李逸风连续的进攻下，凯特·摩丝开始慢慢的呻吟起来，李逸风趴到凯特·摩丝的身上，开始揉捏凯特·摩丝的乳头，并撑开凯特·摩丝的双腿，用龟头在凯特·摩丝的私处摩擦。
    凯特·摩丝发出不自觉的“嗯……嗯……啊……啊……”的叫声。
    李逸风揉捏她胸部的力度越来越，李逸风感觉她下面已经洪水氾滥了，于是很快用一只手握住龟头插到凯特·摩丝的阴道里面，并说道：“妈妈，爸爸老了，而且已经死了，这次我会让你爽个够。”说着，就把龟头整个插进去，久违的紧凑感，登时包裹住了李逸风，凯特·摩丝嘴里发出“不要呀……嗯……嗯……”之声，但李逸风感觉她的手却紧紧的抓着自己。
    插了六、七下李逸风就把手拿开，欲听凯特·摩丝的叫床声，但凯特·摩丝马上叫出来：“李老板，不要……不要……求求你不要这样……”
    没办法，李逸风就这样努力地抽插着，双手不停地揉捏凯特·摩丝的胸部，嘴也凑上去，解开凯特·摩丝的旗袍扣子，含着凯特·摩丝的乳房。
    此时凯特·摩丝虽仍在挣扎，但已毫无作用了，她只能继续喊着“不要……求求放开我……李老板，我是你妈妈……”的哀求声，并等着李逸风射精以结束这次奸淫。
    不久李逸风离开凯特·摩丝的身体，说道：“太爽了！”然后用手抚摸凯特·摩丝的头发，凯特·摩丝很快别过脸去，并说：“你不要碰我，李老板，看在我是你妈妈的份上，你出去，求求你出去好吗？你已经得到我了，还想怎么样？”
    李逸风并没有回答她，只是继续抚摸她的秀发，接着贴近凯特·摩丝的脸侧说：“我刚才干你你也很爽呀，我告诉你，我曾经发誓要让你在我李逸风的胯下呻吟，这次我做到了。反正老爸也死了，大家都闲着，我们这也是各取所需嘛。”说完马上用双手把凯特·摩丝的两腿往外撑开，并且用舌头去舔凯特·摩丝的私处，凯特·摩丝叫道：“不要……不要……”并用双手去推李逸风的头，但根本无法令李逸风停止舔舐的动作。
    李逸风把舌头伸进凯特·摩丝的阴道里，并用更多的唾液去滋润凯特·摩丝的阴道，因这与先前霸王硬上弓强奸她的方式有所不同，即使凯特·摩丝仍努力地要使身体向上移动以逃脱李逸风的爱抚，但李逸风的舌尖仍持续地舔。
    过了不久，凯特·摩丝已慢慢地发出她自己也极不愿听到的“嗯……嗯……”声，身体的扭动也慢慢激烈了，其实她也已经没什么力量反抗了。李逸风看着口中仍轻呼“不要……放过我……”的凯特·摩丝，李逸风知道凯特·摩丝已快被真正的征服了，因凯特·摩丝的私处已湿得分不清是唾液多还是淫液多了。
　　李逸风把双手覆盖在凯特·摩丝的阴户上，“太棒了！”的赞美声脱口而出，李逸风把身体稍往上挪，用双腿把凯特·摩丝的双腿牢牢地撑开不能闭合，用手把凯特·摩丝偏一边的脸扳正，并用嘴拨开凯特·摩丝的小口，把唾液往里灌，此时凯特·摩丝知道此次再被奸淫已无法避免，遂只把手作势推住李逸风的胸膛。
　　李逸风停止接吻的动作，因凯特·摩丝的舌头始终不愿伸出，李逸风知道早晚她会就范的，就说道：“妈妈，我这次一定会让你很爽的！”于是飞快地撕开了凯特·摩丝的旗袍，将她剥光，然后就把龟头“噗”的一声插了进去。
　　这次，凯特·摩丝没有在反抗，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着凯特·摩丝的子宫，粗大的肉棒将美艳的母亲凯特·摩丝带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的凯特·摩丝完全放弃了精神反抗，凯特·摩丝滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　终于凯特·摩丝再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　凯特·摩丝泄身了，凯特·摩丝抵达高潮，李逸风也极度兴奋，疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，凯特·摩丝每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的凯特·摩丝全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令凯特·摩丝的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　李逸风没想到凯特·摩丝如此投入，李逸风前世御女无数，但从没见有凯特·摩丝这般高超的床上功夫，这也许是凯特·摩丝年纪大、聪明绝顶，做爱悟性也超常人一等。 由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在凯特·摩丝阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着熟妇那可人的“花径”肉壁。
　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出凯特·摩丝的阴道，又缓缓地顶入圣洁熟妇那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入凯特·摩丝体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当凯特·摩丝娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　凯特·摩丝那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把凯特·摩丝蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。 
　　“唔……唔……李老板……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　凯特·摩丝开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在母亲的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……凯特·摩丝被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助亲生儿子能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　绝色清纯的凯特·摩丝那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　凯特·摩丝花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，凯特·摩丝的成熟的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，凯特·摩丝高声叫床。
　　李逸风用手包住凯特·摩丝乳峰，指尖轻轻捏弄凯特·摩丝柔嫩的乳尖。“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。 
　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
　　无意识地发出陶醉的声音，凯特·摩丝苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，凯特·摩丝虽然知道，但过去从未经验过，因为金铨本身就不是个性能力强的男人。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的凯特·摩丝已经深深堕入色情性欲的深谷。凯特·摩丝意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 凯特·摩丝两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进凯特·摩丝娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　“啊……好充实啊……”
　　像要挤进凯特·摩丝的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住凯特·摩丝性感的樱唇，两手紧捏凯特·摩丝丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入凯特·摩丝的子宫了。
　　蓦地，凯特·摩丝觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——熟妇阴道最深处的阴核，凯特·摩丝的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的熟妇阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李老板……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，凯特·摩丝玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，凯特·摩丝雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　凯特·摩丝的熟妇阴精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的熟妇阴精后，凯特·摩丝花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　凯特·摩丝美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，接着，李逸风的龟头一缩、马眼一紧，阳精也随之喷射了出去，直浇凯特·摩丝的花心，使凯特·摩丝的身子猛然地颤抖一下。然后，两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……
　　第556章
　　凯蒂·佩里此时住在北京的一家旅馆内。
　　此时，李逸风敲响了房门，门很快开了，一个二十来岁，身穿白色纱裙的美丽女人出现在了李逸风面前。
　　李逸风打量着这个美女，不禁越看越满意，论相貌这个美女不算绝色，但是浑身上下有一股子奴性的味道，就是那种你如果要日她，她可以任你采补的样子，这很吸引男人的。
　　当下，李逸风用英语说道：“请问是凯蒂·佩里小姐吗？”
　　凯蒂·佩里对着李逸风鞠了个躬，说道：“是的，我是凯蒂·佩里，先生您是谁？”
　　“我们进去说吧！”李逸风微笑道。
　　二人进了房间，李逸风关上门，说道：“凯蒂·佩里小姐，我今天来是要告诉你的，刘守忠在昨天晚上去世了！”
　　“纳尼？！”凯蒂·佩里身子一震，继而惊道，“这怎么可能？！他怎么会……怎么会……”
　　“凯蒂·佩里小姐，现在不是说这些的时候！”李逸风淡淡一笑，说道，“我想说的是，凯蒂·佩里小姐，你在已经没有亲人了，现在刘守华死了，你觉得你日后该怎么样生活了？”
　　“这……”凯蒂·佩里登时被愣住了，她不知道李逸风如何知道这件事情的，但是不能不说，李逸风说得对。
　　“我现在给你个建议，你做我的女人，如何？我可以养你！”李逸风微笑道。
　　“什么？你……你说你要我做你的女人？”凯蒂·佩里很吃惊，接着脸上也是一红。
　　李逸风点头道：“不错，你反正现在也是无人养你！你跟着刘守华无非想过好日子，如果你做我的女人，我一定会给你刘守华给不了你的一切！因为我是金家如今唯一的继承人！”
　　凯蒂·佩里听到李逸风是金家的少爷，心中更是吃惊，随后李逸风又给她诉说厉害，凯蒂·佩里知道自己现在无人可以依靠，只能依靠李逸风，也就答应了。
　　当下，李逸风嘿嘿一笑，伸手解开自己的裤子脱下，坐在床上，露出火热的大鸡巴，指着它说道：“来吧，凯蒂·佩里，我知道你们女人最温顺，来，给我舔舔鸡巴！”
　　凯蒂·佩里看到李逸风如此硕大的鸡巴，不禁吓一跳，当下吃吃一笑，走上前来，握住李逸风的鸡巴，缓缓套弄，说道：“好大啊！金公子，想不到你会有这么大的鸡巴，守华跟你比起来差远了！”说着，缓缓将鸡巴放入自己的口中，轻轻舔弄。
　　“唔……”李逸风登时感觉到下体一片温热紧凑，那火热的嘴唇包裹着阳具的快感，真的让李逸风几乎沉沦，此时的他才真正知道了女人嘴巴的厉害。
　　很多人说女人是荡妇淫娃，其实这句话也不全对，女人并不淫荡，但是她们很听话，这是千百年来女人地位低下造成的奴性思想。基本上来说在床上，男人要她们做什么她们就会做什么，由于她们在床上低贱放浪，什么花样都可以做，所以才会造成了那种认为女人淫荡的样子。
　　而此时，李逸风的鸡巴被凯蒂·佩里轻柔地温顺地舔弄，各种不同的花样在这个妞身上展现出来，她吮吸的“滋滋”有声，口水将李逸风的整个鸡巴打湿，她还不时地用舌头舔弄龟头和棒身，真是爽的李逸风要升天了。
　　“唔……”终于，李逸风在凯蒂·佩里卖力地吮吸下爆射出来，凯蒂·佩里的口腔被精液灌满，凯蒂·佩里吐出鸡巴，咳嗽了几声，接着将所有的精液全部咽下了肚子。
　　李逸风看的欲火暴涨，当下也不多说，一把抱起凯蒂·佩里，将她放到床上，三下五除二脱了个精光，接着自己也脱光了，然后细细打量凯蒂·佩里的身子。
　　只见凯蒂·佩里的身子十分完美，丰满的乳房如同水蜜桃一般，高翘的圆臀圆润肥美，绝对是顺产型的身材，修长的玉腿，白嫩的肌肤，整个人的身子充满了成熟美妇的韵味，此时凯蒂·佩里的脸上带着淡淡地轻笑，那样子真的很让人想要侵犯她。
当下，李逸风低声道：“凯蒂·佩里，我爱你！我要你……”说着，他低下头，嘴里含住凯蒂·佩里右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，李逸风一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，凯蒂·佩里的蜜汁马上浸透了我的整只手。
    “哦，噢……”凯蒂·佩里发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
    “凯蒂·佩里，舒服吗，嘻嘻……”李逸风抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
    “好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的凯蒂·佩里紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
    “凯蒂·佩里，我还要你为我服务，我好胀哦……”李逸风见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁。边吮边故意调皮地说。
    “你这坏人，你好会掌握时机喔……”凯蒂·佩里半嗔半娇地说：“先生，转过来，我给你吸吸，但是你也要帮人家舔呀……”于是二人成６９式，李逸风将那话儿探入她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着李逸风的中枢神经，又经她的美舌在自己的龟头上时而来回画着圈；时而抵弄李逸风的马眼；时而整根吞入；搞得李逸风差点又射在她的嘴里。
    李逸风也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里，“哇，这样不是太浪费了”李逸风说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，凯蒂·佩里不断地呻吟着，并且压在李逸风身下的身子发出阵阵的颤抖。
    “哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……”凯蒂·佩里终于忍不住了，“好，我来了”，李逸风从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在李逸风肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，李逸风当时也不管那么多，使劲一挺，凯蒂·佩里发出“哇”的一声，但李逸风的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得李逸风好痒。
    “快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”，凯蒂·佩里红着脸催促着。
    “呀……嘿……喔……”李逸风嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得凯蒂·佩里呻吟震天（还好她家房间几乎是全封闭的，又装的是隔音玻璃），高潮迭起。
    “快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲…
　　…哦……呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……快……李逸风不行了……我要泄了……泄了……“呻吟声深深地刺激着李逸风的大脑，于是李逸风下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，李逸风感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上凯蒂·佩里刚才泄出的大量阴精把李逸风的龟头浇灌了个透，此刻李逸风也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　第557章
　　
　　
　　李逸风听得登时欲火暴涨，当下深深的吸着艾玛·斯通身上的香气，撒着娇道：“我真喜欢这样腻着你。”
　　此时间，艾玛·斯通芳心可可，久久说不出话来，只任李逸风亲热。李逸风腻够了，也不站起，就跪在艾玛·斯通两腿间，伸手解开了艾玛·斯通衣服。艾玛·斯通也不再故作姿态，反而顺着李逸风的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在李逸风的眼前。只见那一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，大小恰如其分，盈盈一握，乳晕不大，色泽暗红，鲜红的两颗乳头就如两颗红宝石般，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，稀疏的毛发下，玉门隐约可见，曲径通幽处，阴户毛深；如此美景，李逸风岂能不阴茎直翘，一时不知该如何是好，艾玛·斯通见李逸风呆呆的注视着她的身体，也不知李逸风接下来要干什么，只觉得全身发烫，娇躯软弱无力；一股火热的骚痒突地从下体升起，娇躯不由得一阵哆嗦，颤抖着伸手轻抚李逸风的脸庞。李逸风稍稍回过神来，两手在艾玛·斯通丰腴雪白的腿间来回滑动，口中梦呓般的道：“你实在太美了太美了”艾玛·斯通此刻也是情意荡漾，柔声道：“阴道不曾缘客骚，处女膜今始为君开。我为你宽衣吧。”
　　李逸风站了起来，道：“不，不，你且歇着，我自己来。”
　　说话间已把身上衣物尽去，一根粗大的阴茎张牙舞爪的屹立在艾玛·斯通面前。艾玛·斯通不禁吃了一惊，没想到李逸风竟拥有如许伟物，暗想自己的小穴如何能容得下李逸风的庞然大物。李逸风大呼一声“我尻”把艾玛·斯通抱起，走到卧室按倒在床，从背后环抱着艾玛·斯通，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄艾玛·斯通耳根耳珠，呢喃着道：“你是我的，只有我才配拥有你！”
　　艾玛·斯通被李逸风口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又觉一根火热的肉棒紧贴着自己后腰，蠢蠢欲动，情不自禁地反过手去，搂抱李逸风。李逸风见艾玛·斯通已然动了情，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。艾玛·斯通一阵娇喘，侧过脸来，正好和李逸风相对。李逸风趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的乳头。艾玛·斯通一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。艾玛·斯通此刻被李逸风逗弄起来恍如置身于云端，说不尽的受用。李逸风在艾玛·斯通身上大耍风流手段，一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞。
　　艾玛·斯通要塞遭到突然袭击，全身蓦地膨紧，两腿夹住了李逸风的魔手。
　　李逸风此时也不心急，口在尽情地吸吮艾玛·斯通的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，艾玛·斯通完全失去了招架之力，就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，两腿也渐渐地松开了，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。李逸风好不得意，三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把艾玛·斯通折腾得死去活来。一阵阵的酥麻令艾玛·斯通几近迷失了方向，拼力的扭动身体，似是逃避，又似是迎合。她是如此热切地渴望李逸风马上填充她，占有她。就在此时，李逸风突然停止了所有动作，三路大军全数撤退。一种无法忍受的空虚令艾玛·斯通全然放下了矜持。李逸风此刻也被艾玛·斯通的媚态引得欲焰高炽，但却强压着下了床，道：“你也起来吧。”
　　艾玛·斯通对李逸风此举不明所以，但还是站了起来，一脸迷惑的看着李逸风。李逸风令艾玛·斯通转过身去，双手趴在床边，丰臀高翘，两腿分张，自己则挺着大肉棒，从后顶着艾玛·斯通桃源洞口。两手轻轻的拍打艾玛·斯通两片玉臀淫笑着道：“我要从后面弄。”
　　说着，腰一挺，龟头功陷艾玛·斯通要塞。艾玛·斯通只觉一根又粗又热的火棒突破自己玉门，一股火辣辣的痛楚令她忍不住呻吟出来，原来她那小穴一时间竟承受不了李逸风巨大的阴茎。李逸风也觉得自己的大龟头在进入玉门后旋即被紧紧包围着，挤压着，难以前进，又见艾玛·斯通身子因痛楚而痉挛，只得停了下来。李逸风轻轻趴下，身子紧紧的贴着艾玛·斯通后背，两手从下面托住艾玛·斯通双乳细细地捏弄起来，嘴脸贴着艾玛·斯通耳根，柔声道：“你且放轻松。我自有主张。”
　　腰部微微用力，把肉棒抽出少许，再缓缓的往前推进一点，如此来来回回，极有耐心；待觉得所开垦之处稍微宽松，才又向前挺进，占领新的城池，然后又耐心的反复开垦，那模样直比幸御一个未经人事的处子还要细致万分。艾玛·斯通在李逸风的刻意爱怜之下，痛楚渐渐退却，代之而起的是痕痒，当那根大肉棒艰难地推进到花心前，她终于领略到欢爱的滋味，忍不住又呻吟出来，与先前不同的是，这一声呻吟是如此的消魂。苦苦耕作着的李逸风听得这一声呻吟，当即明白艾玛·斯通已经苦尽甘来了，不由得一声欢呼，直起身子，两手按住艾玛·斯通丰臀，把肉棒缓缓的抽出一大截，又缓缓的推进去，来回了好几遍后，觉得进军路线畅通无阻，便开始肆无忌惮地功城略地。
　　艾玛·斯通终于尝到了甜头，尽量把丰臀翘高，迎合李逸风的冲击，只觉得那根在自己体内进进出出的火棒是如此的坚硬，每一下的插入都几乎令她魂飞魄散，飘飘欲仙。李逸风的动作也越来越快，渐渐地就再也没有怜香惜玉之心，忘情地冲奔起来。肚皮和丰臀接触时发出的“啪啪”声，艾玛·斯通的呻吟声令整个房间都充满着无比淫乱的氛围，叔嫂两个都沉浸在乱伦交合的肉欲当中。在李逸风一下快似一下的抽插中，艾玛·斯通只觉一种前所未有的快慰流遍全身，淫水一股一股地从穴内流出，禁不住叫出声来：“啊……我不成了，我要死了。”
　　艾玛·斯通的求饶声让李逸风充满了征服感，哈哈大笑道：“好滋味还在后头呢。”
　　艾玛·斯通扭动着屁股，娇喘着：“我真的不成了，求你饶了我吧。”
　　穴内淫水不停地涌出，顺着玉腿，流了一地。在艾玛·斯通不断的求饶声中，李逸风也到了强弩之末，手掌狠狠的在艾玛·斯通臀上打了几下，雪白的屁股上登时现出几道红印，再狠狠的冲刺了几下，便趴在艾玛·斯通身上泄了出来。浓热的阳精把艾玛·斯通烫的几乎昏了过去。终于云收雨罢，李逸风拥着艾玛·斯通躺在床上，轻怜蜜爱。艾玛·斯通既惊讶于李逸风风流手段竟如此了得，又暗叹自己在这世上活了这么多年，直到今日方才领略男欢女爱的滋味，心中激动不已，一连几夕，两人你贪我爱，性情更深。
　　第558章
　　
 杜晨·科洛斯所住的是一间她租的普通公寓，此时，李逸风和杜晨·科洛斯大包小包的提着东西上了楼，进到屋内，李逸风和杜晨·科洛斯将东西放在地上，杜晨·科洛斯长舒了一口气，说道：“可累死我了，这些东西真沉！”
　　李逸风笑着坐在沙发上，说道：“可这些东西都是属于你的啊！你不喜欢吗？”
　　杜晨·科洛斯伸了个懒腰，说道：“我自然是喜欢得，我做梦都没想到居然会有这么多的衣服，还有首饰，我好喜欢啊！”
　　李逸风哈哈一笑，随手拿起一包衣服，说道：“来，杜晨·科洛斯，换上这件衣服给我看看好吗？”
　　杜晨·科洛斯吃了一惊，继而说道：“现在换，这好吗？”
　　李逸风微笑道：“这件衣服我记得应该是一套套装，我想看看你穿上了怎么样，好吗？”
　　“额，那好吧，我穿上来看看！”杜晨·科洛斯说着，拿着衣服转身进了房间。
　　不一会儿，杜晨·科洛斯走了出来，李逸风看到此时的她，霎时间呆住了。
　　不能不说，这套套装真的很美丽，白色的上身是白色的女式西服，内衬深灰色衬衫，下面穿着的是粉红色的短裙，腿上罩着白色的丝袜，搭配完美的制服套装将杜晨·科洛斯窈窕多姿的身材完美的展现出来，秀丽的长发，娇美的面容，完美的制服诱惑，李逸风的欲火一下子就被勾了起来。
　　此时，杜晨·科洛斯有些脸红地看着李逸风，说道：“怎么样？安迪，我这样好看吗？”
　　李逸风笑着站了起来，伸手握住了杜晨·科洛斯的玉手，柔声道：“非常美，杜晨·科洛斯，你真是绝美的女人，对于你，我感到骄傲！”
　　杜晨·科洛斯的玉手被李逸风握住，不禁感到一股热气上涌，脸上不禁淡淡地闪现出红晕，低下头，嗔道：“安迪，你这样夸人家，人家会害羞的……”
　　李逸风的手，缓缓搭在了杜晨·科洛斯的肩上，将头凑到她的眼前，轻轻一笑，说道：“杜晨·科洛斯，我爱你，我比世界上任何人都爱你，我不是在夸你，我是在说实话！”接着，看着那动人心扉的大眼睛，李逸风终于忍不住，伸过头去，轻轻吻住杜晨·科洛斯的秀眉。
　　“唔……”杜晨·科洛斯感受到李逸风居然亲吻她，不禁立刻眼中露出羞涩，她身子轻轻扭动了一下，将自己的双手抵在李逸风胸前，柔声道：“李老板，不要，不要这样……”她说出此话之时语音娇媚，楚楚动人，李逸风自然知道这不过是故作姿态，当下双臂环抱住杜晨·科洛斯，将她一把抱了起来，柔声道：“杜晨·科洛斯，我爱你，不要拒绝我，好吗？”说着，李逸风将杜晨·科洛斯抱着，大踏步地走进了卧室。
　　卧室之内，杜晨·科洛斯此时紧张万分，伸手紧紧抓住李逸风的衣服，动也不敢动。李逸风将她缓缓放在床上，然后轻轻地压在了她的身上，捧着她的额头，在她的红唇上轻吻起来。
　　“唔……”杜晨·科洛斯被李逸风这般亲吻着，不禁心中大羞，她如今还是处女之身，这还是她的初吻啊！此时，李逸风的大口吮吸、吻弄着杜晨·科洛斯的红唇，那性感的檀口被攻破，大舌头很轻易地攻入了杜晨·科洛斯的口中，杜晨·科洛斯的香舌根本无处可避，很轻松地就被李逸风的舌头缠住，被其交缠在一起，而杜晨·科洛斯此时也是完全放下了矜持，开始生涩的迎合着李逸风的进攻。
　　而李逸风的大手此时也没有闲着，双手慢慢顺着杜晨·科洛斯的脖颈往下，终于，到了那丰满的酥胸上，李逸风的双手很有规律的玩弄着杜晨·科洛斯的玉乳。杜晨·科洛斯感到胸部被袭击，立刻身子一绷，下意识地伸手勾住李逸风的脖子，将他的头稍稍用力的按紧了自己的嘴唇，二人忘情地抚摸、拥吻着……
　　良久之后，李逸风才意犹未尽地抬起头来，嘿嘿淫笑着看着杜晨·科洛斯，柔声道：“杜晨·科洛斯，感觉怎么样？”
　　杜晨·科洛斯此时羞不可抑，真是恨不得有个地缝可以钻进去。不过此时的她，在李逸风柔情地拥吻和抚摸下，开发了少女的生理反应，已经不会在反抗李逸风了，赫然垂首，轻轻勾住李逸风的脖子，娇嗔道：“你这坏蛋……色狼……弄得人家好羞人……”
　　李逸风哈哈一笑，缓缓伸手将自己的外衣脱下来放在一边，然后缓缓伸手，将杜晨·科洛斯的西装外套脱了下来，然后伸手掀起了杜晨·科洛斯的衬衫，说道：“我帮你脱下来吧！”
　　杜晨·科洛斯没有丝毫的反抗，顺从地让李逸风将她的上面脱了个精光，登时，杜晨·科洛斯的上身就只剩下了一个粉红色的胸罩。
　　杜晨·科洛斯的乳房十分丰满，形状也完美，像是两个圆圆的水蜜桃一般，含苞欲放，两片红嫩的小樱桃隐藏其内，可怜的胸罩根本无法彻底遮住这对美丽的宝贝，呼之欲出的奶子似乎正在诱惑着李逸风解放它们。
　　李逸风也算是情场老手了，此时看着这一对宝贝，不禁嘿嘿一笑，说道：“杜晨·科洛斯，你的乳房，真的很不错，能告诉我是什么罩杯吗？”
　　“……是……是D罩杯啦……”杜晨·科洛斯羞涩地说道。
　　“呵呵，身材很不错啊！”李逸风说着，将手伸到杜晨·科洛斯的后背，熟练地解开胸罩的扣子，然后伸手一拉，胸罩登时滑落，两团颤巍巍的圆肉乳球登时完全暴露在空气当中。
　　李逸风登时呼吸急促，看着这一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着李逸风本来就积蓄已久的欲火，将李逸风彻底拉向疯狂的边缘。
　　终于，李逸风伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。杜晨·科洛斯毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着天花板，闭上双眼，不敢看向李逸风。
　　李逸风此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在杜晨·科洛斯的一对玉乳上，口水弄湿了杜晨·科洛斯的整个胸部，李逸风的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏杜晨·科洛斯的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　“啊……啊……嗯……李老板……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”杜晨·科洛斯此时被李逸风如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了李逸风的进攻，只好低声呻吟。
　　李逸风可不会因为杜晨·科洛斯如此说而放弃进攻，他此时听到杜晨·科洛斯这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头玩下延伸，很快来到了那粉红色的裙子之上。李逸风伸手要脱杜晨·科洛斯的裙子，杜晨·科洛斯吃了一惊，下意识地伸手按住裙子，低声道：“李老板，不要……”
　　“杜晨·科洛斯，不要抵抗了，你是我的，你逃不掉的！”李逸风说着，伸手拉开了杜晨·科洛斯的双手，然后缓缓脱下了杜晨·科洛斯的裙子，登时杜晨·科洛斯的下身就只剩下白色丝袜和三角小裤衩了。
　　此时，李逸风看着杜晨·科洛斯的三角裤，只见那微微凸起的三角裤边上还露出几根毛发，三角裤已经湿了，此时还有少量的淫水滴在床上，李逸风哈哈一笑，说道：“杜晨·科洛斯，你看看，你这都湿了，还好意思说不要！”说着，李逸风伸手，在杜晨·科洛斯的内裤中间捏弄起来。
　　“啊……啊……”杜晨·科洛斯的私处被进攻，杜晨·科洛斯立刻如遭电击，娇躯颤抖，桃腮红晕，身子在床上不安地扭动着，同时嘴里发出了动人的呻吟。
　　李逸风一手捏弄着杜晨·科洛斯的私处，一边伸手解开自己的衣服，脱下裤子，然后露出巨大的鸡巴。然后他一手套弄着自己的鸡巴，一手将手伸进杜晨·科洛斯的内裤内，登时，一片柔软传遍了他的手掌……
　　“啊……啊……李老板……你……你不要这样……好羞人……啊啊……不可以……那里不可以摸的……啊……嗯……啊……不要……啊……好羞人……啊……”杜晨·科洛斯忘乎所以的呻吟着，同时大腿下的床单已经被淫水完全浸湿，李逸风一边捏弄着杜晨·科洛斯的小穴，一边还不时伸手玩弄杜晨·科洛斯的奶子，可把个杜晨·科洛斯折磨的欲仙欲死。
　　终于，李逸风打算占有这个女人了。他缓缓除下了杜晨·科洛斯的内裤，看到那迷人的红嫩小穴，李逸风咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将杜晨·科洛斯的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　而此时，杜晨·科洛斯也知道额李逸风想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧床单，等待着神圣的一刻来临。
　　下一刻，李逸风的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了杜晨·科洛斯的小穴。随着大鸡巴的进入，李逸风立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　“啊！好疼！啊……不要！李老板，好疼！快停下来！”杜晨·科洛斯的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望李逸风能快点儿把大鸡巴退出去。
　　李逸风此时也知道杜晨·科洛斯是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开杜晨·科洛斯的玉腿，缓缓将身子靠在杜晨·科洛斯的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，杜晨·科洛斯，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　杜晨·科洛斯咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被李逸风轻轻地吻干了。
　　过了几分钟，李逸风觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开杜晨·科洛斯的双腿，额然后双手捏住杜晨·科洛斯的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　此时，疼痛感杜晨·科洛斯已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，李逸风的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让杜晨·科洛斯尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……李老板……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着李逸风的进攻。
　　李逸风此时的进攻手段乃是已轩辕心法上记载的九浅一深的战法进攻，随着一边抽动，李逸风一边照着轩辕心法上的运功路线，吸收着杜晨·科洛斯的处女元阴，同时按照回气之法，缓缓将自身的真气输入到杜晨·科洛斯的身体里，达到传说中的双修的境界。可不要小看这回气之法，这不但可以改善杜晨·科洛斯的身体，还可以在杜晨·科洛斯的体内起到一层保护，日后杜晨·科洛斯除了自己之外，就不可能再有其他男人碰得了她的身体了，因为她的身体理由了自己的保护真气。
　　此时，李逸风将杜晨·科洛斯的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住杜晨·科洛斯的双腿，同时两手撑在床上，用这种最古老的方式进行着性交，李逸风的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了杜晨·科洛斯蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的杜晨·科洛斯火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　“啊……啊……怎么样？杜晨·科洛斯，舒不舒服？喜不喜欢……”李逸风抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……李老板……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　李逸风哈哈一笑，当下又变换姿势，让杜晨·科洛斯身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着杜晨·科洛斯的小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的杜晨·科洛斯，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　在享受着杜晨·科洛斯这个美丽老师香嫩美丽雪白的玲珑胴体的李逸风此时又变换了，他此时是将身子趴在了杜晨·科洛斯的身上，一边痛插着杜晨·科洛斯的小穴，一边亲吻、抚摸着杜晨·科洛斯的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，李逸风固然是快活的要死，杜晨·科洛斯则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住李逸风的腰部，两条玉臂轻轻按着李逸风的肩膀，享受着这一切。
　　激烈地交媾使杜晨·科洛斯变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着李逸风的大肆进攻。李逸风鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着杜晨·科洛斯的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着杜晨·科洛斯的小穴。
　　“啊……啊……好充实……李老板……安迪……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了李逸风的耳中，李逸风更加用力的进攻着，杜晨·科洛斯被李逸风这样的折腾，下体已经是一塌糊，李逸风粗暴的抽插和动人的爱抚令杜晨·科洛斯的呻吟声越来越大，她用情的抱住李逸风的身子，让自己的双腿更加有力的夹住李逸风的腰部，李逸风也更加卖力的抽动。
　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，李逸风一把坐起身，双手压住杜晨·科洛斯的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……杜晨·科洛斯……”
　　杜晨·科洛斯此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住李逸风的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……李老板……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　随着杜晨·科洛斯的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了李逸风的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了李逸风的龙头上。
　　而李逸风本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了杜晨·科洛斯的阴道。
　　“呼！”李逸风像是泄了气的皮球一般，累倒在杜晨·科洛斯的身上，呼呼喘气。杜晨·科洛斯也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
　　第559章
　　
　　“轰隆隆！！！”又是一声巨大的雷鸣声响，这一声雷鸣之声就连李逸风都吓了一跳，心道没想到雷声居然这么大。
　　　　李逸风都吓了一跳，就更别说胆小的艾琳·希瑟顿了，只听艾琳·希瑟顿“啊”的惊叫一声，一把窜进李逸风的怀里，大叫道：“我怕……我怕……”
　　　　她这一窜进来，可苦了李逸风，李逸风本来就是欲火焚身，此时艾琳·希瑟顿在将性感的娇躯涌入自己的怀中，这如何人受得了？就如同本来就燃烧的很厉害的烈火，你还往上面倒汽油，其结果只能让它无限制的燃烧一般。
　　　　李逸风终于忍耐不住，“啊”的大叫一声，一把将艾琳·希瑟顿压在身下，柔声道：“阿琳，你好美……我……我要你……”
　　　　艾琳·希瑟顿明显缺乏心理准备，她没想到李逸风居然就这样把自己压在身下，赶忙挣扎起来，同时用手抵住李逸风的胸口，叫道：“李老板，不要……我们不可以……不可以……”
　　　　“阿琳，不要拒绝我……不要拒绝我……我想得到你……我爱你……我爱你！”说着，李逸风的头一把按在艾琳·希瑟顿的额头上，大嘴一把伸向了艾琳·希瑟顿的性感红唇，霎时间包住了艾琳·希瑟顿的玉唇，尽情地痛吻起来。
　　　　“唔……”艾琳·希瑟顿被吻住了玉唇，登时心中又羞又慌，天哪，自己还是个处女，还没有男朋友，初吻就这么没有了，难道……难道今天就要失身了吗？
　　　　想到这里，艾琳·希瑟顿想要继续挣扎，可是这个时候，李逸风的大手，却是已经伸到了自己那私密的乳房之上，轻轻地揉捏抚摸起来。不知道为什么，李逸风的大手似乎带着阵阵的魔力，自己的胸部被他轻柔的抚摸着，一股淡淡的热气从胸部上慢慢四散而开，传遍全身，身子不自禁地有一阵酥麻感，不能算是舒服，但是自己却是不想离开那种感觉。
　　　　李逸风此时使用的，正是阴阳玄功上面记载的调情之法，以自身修炼的真气通过女子的身体传入女子体内，刺激女子的性神经，以此挑起女孩子的欲望，借而达到水乳交融的最佳水平。李逸风此时虽然还是第一次使用这种本事，但是却也足够让艾琳·希瑟顿这个雏儿感到酥酥的快意了。
　　　　李逸风此时的淫手抚摸着艾琳·希瑟顿的两团大奶子，那丰满柔软的巨乳让李逸风的欲望不断的扩增，他深情地激吻着艾琳·希瑟顿，同时用淫舌不断地进攻着艾琳·希瑟顿的口腔，想要攻破牙齿的防线，进入到艾琳·希瑟顿的玉嘴里，和她尽情地水乳相融。
　　　　渐渐地，艾琳·希瑟顿被那层层的酥麻快感所迷惑，开始慢慢地迷失了本性，她的牙齿，一点点的张开，一点点的将自己性感的玉嘴向着李逸风敞开。
　　　　终于，李逸风的舌头攻陷了艾琳·希瑟顿的“玉洞”，他的淫舌尽情地和艾琳·希瑟顿在艾琳·希瑟顿的玉嘴里面舔弄、吮吸、和小香舌交缠、相溶……
　　　　在李逸风强烈的刺激的带动下，渐渐地，艾琳·希瑟顿抱住了李逸风的背部，开始激情的回吻。她按住了李逸风的头，让他更进一步的和自己的香舌玉嘴交缠，同时她的呼吸变得更加的紧促，身子轻颤，肌肤泛红，下面更是开始了涩涩的流水行动……
　　　　良久之后，李逸风抬起了头，看着此时一脸陶醉的艾琳·希瑟顿，知道此时还不动手那就是傻子了。于是他轻轻解开睡袍，然后脱下内裤，接着将手伸到艾琳·希瑟顿的睡衣上，轻轻道：“阿琳，我脱下你的衣服好不好？”
　　　　艾琳·希瑟顿此时没有了李逸风的爱抚，感觉身体非常不自在，不安地扭动着娇躯，听到李逸风要脱她的衣服，不禁又羞又喜又怕，但是灵台之上还是保持着最后一丝的清明。只听她嗔道：“我……我不要……李老板……我不要……”但是却没有做出任何的抵抗，显然就是传说中的半推半就了。
　　　　李逸风哪里不知道女孩子的这个心思？当下嘿嘿一笑，解开睡衣的扣子。登时，艾琳·希瑟顿的上身便裸露了出来。
　　　　李逸风此时修炼过内功，虽然时间不长，但是在黑暗中见物确实不难。此时的他呼吸急促，气喘吁吁，因为艾琳·希瑟顿的身体真的太诱人了，而且衣服下面居然还没戴胸罩，那完美动人的圣洁乳房此时就这样俏生生地出现在李逸风的面前，那高高挺起的大奶子上的乳头已经挺立，乳房身体已经饱满万分，显然此时因为艾琳·希瑟顿的情动，这对好宝贝也已经做好了准备，要迎接接下来的激情了。
　　　　李逸风看着这对完美的玉乳，哪里还肯等下去？当下将头凑到那对乳房中间，伸出舌头，在左乳的乳头上轻轻舔吮吸，同时另一只手，在艾琳·希瑟顿的右乳上揉捏抚摸起来……
　　　　“啊……啊……”艾琳·希瑟顿如遭电击，刚才虽然李逸风也抚摸过她的乳房，但那毕竟是隔着衣服的抚摸，而此时李逸风却是毫无阻隔的嘴手齐用，又是舔弄又是抚摸，搞得艾琳·希瑟顿这个处女春意萌动，娇喘连连。
　　　　“啊……啊……李老板……你……你……你不要……啊……啊……不要舔……啊啊……好舒服……啊……嗯……啊……不要……啊……”艾琳·希瑟顿此时已经完全陷入了迷茫当中，身子不停地轻轻扭动，迎合着李逸风的舔弄，下体的蜜液也已经打湿了性感的小内裤，一时之间，早已不知道身在何方了。
　　　　“啊……阿琳，你的……你的乳房真是好吃……人家真的好喜欢……想不到我来到这个世界的第一个女人就是香港第一美女……我要干……干死你……”李逸风此时已经将头慢慢伸下，来到了艾琳·希瑟顿的睡裤之上，他嘿嘿一笑，伸出淫手，缓缓褪下艾琳·希瑟顿的睡裤。霎时间，艾琳·希瑟顿的下体就只剩下一条红色的三角裤。
　　　　艾琳·希瑟顿今天穿的是一条红色的蕾丝三角裤，黑黑的密林透过蕾丝的透明之处隐约可见，而那最神秘的地方却是隐藏在内裤的布条当中，不过这并不影响李逸风。
　　　　轻轻地，内裤脱下，李逸风拿在手上看了看，看上面已经湿了，不禁嘿嘿笑道：“阿琳，没想到你还是个小淫妇啊！居然这样就湿了，看起来平常一定很饥渴吧？”
　　　　“人……人家哪有啊……”艾琳·希瑟顿的脸都要羞红，身子不安地扭动着，看起来很是害羞。
　　　　李逸风将艾琳·希瑟顿的内裤放到一边，接着打量起艾琳·希瑟顿的小穴来。只见艾琳·希瑟顿的小穴真的是美得没话说，漆黑柔顺的阴毛很是浓密，包裹着那片片动人的红唇，美丽的红色小肉缝呈粉红色，饱满的阴阜微微裂开一条细缝，中间蜜水还在流动，此时没有内裤遮掩，白色的床单登时被弄湿，一片淫靡之色彰显无遗。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，伸出舌头，舔了一下艾琳·希瑟顿的小阴唇，同时将淫汁蜜液也一并舔一点进了自己的嘴里……
　　　　“啊！”艾琳·希瑟顿如遭电击，李逸风的舌头仿佛有着强大的魔力一般，自己的阴唇一让他舔到，自己身体就如同置身最火热的境界一般，真恨不得就此发泄身上的一切痛苦才好。
　　　　李逸风尝了尝艾琳·希瑟顿的蜜液，舔了舔舌头，嘿嘿笑道：“不错不错！香港第一美女的淫水果然味道不错！阿琳，你要不要尝尝？”
　　　　说着，李逸风用手指沾了一点儿淫水，伸到艾琳·希瑟顿嘴边轻笑道。
　　　　“人家……人家才不要尝那种东西……不要……啊……”艾琳·希瑟顿娇羞的嗔道，显然不愿意吃自己的淫汁蜜液。
　　　　“额？你不愿意吃？那我可就要走了！阿琳，你一个人在家里睡觉吧！”李逸风说着，就要站起身来离开。
　　　　“不……不要！”艾琳·希瑟顿吓了一跳，自己哪儿能让李逸风就这样离开啊？此时她的身体早已希望李逸风能够蹂躏，所以下意识地拉住李逸风，轻轻道：“李老板……求求你……你不要走……不要走……”
　　　　“额，你要我不走是吧？那也可以！”李逸风嘿嘿笑着，将还沾着淫水的手指伸到艾琳·希瑟顿嘴边，轻笑道，“来，乖，吃吧！”
　　　　艾琳·希瑟顿犹豫了一下，还是屈服了，伸出香舌，将淫汁舔进了嘴里。那样子，要多淫荡有多淫荡。
　　
　　　　李逸风哈哈大笑，决定要占有艾琳·希瑟顿了。于是他将艾琳·希瑟顿的大腿进一步分开，将右边的大腿扛在肩上，身子前倾，早已经蓄势待发的大鸡巴抵在了艾琳·希瑟顿的小穴口，李逸风却不急于插进去，而是慢慢的在艾琳·希瑟顿的小穴口进行着轻微的摩擦。
　　　　不过这可苦了可怜的艾琳·希瑟顿，艾琳·希瑟顿只感觉到那火热坚挺的大家伙在自己的蜜穴口不断地摩擦着，阴蒂、阴唇、阴阜等敏感部位无不被它挑逗的酥麻酥麻，自己的身体的情欲被弄往了最高峰，真恨不得李逸风就此将大肉棒插进来，一解寂寞……
　　　　“啊……啊……李老板……人家好难受啊……啊……你不要弄了……嗯……啊……”艾琳·希瑟顿娇喘连连，淫荡无比。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“阿琳，你说你难受，那你希望我怎么做你才不难受啊？”
　　　　“啊……嗯……能……能不说吗……啊……李老板你知道……你知道的……”
　　　　“额？是吗？可是我就是要阿琳你说出来！只要阿琳你说出来，我就满足你！”李逸风说着，右手抓住阳具，更进一步的摩擦着艾琳·希瑟顿的小穴口，同时阳具上面布上真气，进一步刺激艾琳·希瑟顿早已敏感不已的神经。
　　　　“啊……啊……好……好……我说……我说……别弄了……啊……李老板……人家……啊……人家……人家……”啊……人家想让你把……你把那东西……插进……插进去……啊……”
　　　　“额？插进去？插进哪里去啊？阿琳，你要不说，我就不插……”
　　　　“啊……讨厌……李老板……你太坏了……啊……不要……啊……好……人家……啊……人家说就是了……啊……你……你……你把……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……那家伙……啊……啊……插进……啊……插进人家……啊……啊……人家的小穴里……呜呜呜……好羞耻……啊……”
　　　　“哈哈哈……你早说不就没事儿了！我来了！”李逸风说着，深吸一口吸，将阳具对准艾琳·希瑟顿的小穴口，慢慢挺了进去，由于有着淫液的润滑，所以挺进去非常的容易……
　　　　唔！一股狭窄的紧凑、温热、柔软的感觉登时包裹了李逸风的阳物，那种强烈的刺激感觉直冲脑门儿，李逸风身子一阵颤抖，心中只是想到一个念头——做爱，爽！
　　　　“啊……”艾琳·希瑟顿感觉到了李逸风的大鸡巴进入了自己的身体，一股强大的充实感轰然传来，不禁呻吟出声。
　　　　李逸风的阳物慢慢推进，很快，他就感觉到一道勃勃的阻碍，心中不禁又惊又喜，心道原来……原来艾琳·希瑟顿还是个处女啊！他奶奶的，这下赚到了！
　　　　当下，李逸风深吸一口气，身子一抖，阳具势如破竹，一刹那间，击毁了那脆弱的防线……
　　　　“啊……疼！疼！啊！好疼！”艾琳·希瑟顿只觉得下体传来一阵撕心裂肺般的痛苦，忍不住大声叫了出来，下体的处女之血流了出来，床单登时片片落红。
　　　　“别怕，阿琳，别怕，一会儿就不疼了……一会儿就不疼了……”李逸风说着，将头凑到艾琳·希瑟顿的额头前，轻轻地亲吻着她的脸颊、嘴唇，帮着她抵御痛苦，同时运用阴阳玄功的运功法门，吸收艾琳·希瑟顿的处女元阴，在进行回气。
　　　　登时，李逸风只感觉到一股股的热气传入自己的身体，浑身似乎是泡在温泉里的一样舒服，自己的力气似乎也变大了不少，不禁心中大喜过望，心道这功夫，就一个字——爽！
　　　　良久之后，艾琳·希瑟顿按住李逸风赤裸的胸膛，柔声道：“李老板，可……可以了……人家……人家不疼了……”
　　　　“额……那我动了……”李逸风说着，腰部缓缓开始冲动，巨大的阳具在艾琳·希瑟顿的阴道内开始进进出出……
　　　　“嗯……啊……啊……”在李逸风不断地进进出出的运动下，艾琳·希瑟顿只觉得身下渐渐的传来了充实的快感，这种快感真的很要人命，艾琳·希瑟顿的呼吸变得更加急促，脸颊、耳朵、脖颈等地方全都泛起了强烈的红晕，脸上不再有了痛苦的神色，取而代之的是强烈的销魂和享受吗，动人心魄的呻吟声也不断地由着玉唇中发出来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……李老板……你……你……啊……好舒服啊……嗯……啊……好李老板……嗯……啊……啊……轻一点……啊……”
　　　　李逸风听着艾琳·希瑟顿动人的呻吟声，不禁心中自豪之意大生，当下更卖力的抽动，巨大的阳物在艾琳·希瑟顿的小穴中尽情持衡，每一次的抽出都带着大量的淫水和残余的血液，肌肉相接传来的“啪啪”声响让人听着就是一种诱人的享受。
　　　　此时，李逸风将艾琳·希瑟顿的两条大腿分开，阳具从中间不断地进行着抽插，同时两手抓住艾琳·希瑟顿的乳房尽情地抚摸，嘴里面叫道：“怎么样……阿琳，我厉不厉害……搞得你……搞得你舒不舒服……啊……嗯……和我做爱舒不舒服……我厉不厉害……”
　　　　“啊……李老板……人家好舒服啊……啊……我好舒服……你……啊……你好厉害啊……啊……人家好爱你啊……嗯……啊……你好厉害……啊……啊……李老板，你……你是最厉害的男人……啊……嗯……啊……我好舒服……啊……我好舒服……啊……”艾琳·希瑟顿失神地大叫道，身子不断地扭动颤抖着。
　　　　“好……好……既然我厉害……那我就干死你……啊……啊……”李逸风说着，加快了抽动的速度，“啪啪啪”的肌肉碰撞声越来越强，李逸风的阳物也在不断地抽插之中变得越来越大，淫水不断地从蜜穴当中流出来，淫荡香艳的气氛在这间卧室当中一览无遗。
　　　　“啊……太舒服了……啊……我不行了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好哥哥……你真的……真的太厉害了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……好舒服……啊……太厉害了……啊……好舒服啊……啊……太厉害了……好李老板……你真的……真的太猛了……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好舒服啊……嗯……啊……”
　　　　在李逸风不停的抽动之下，嫩穴里面传来的一波接一波的快感使艾琳·希瑟顿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　     听见艾琳·希瑟顿那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的大鸡巴次次深深的插入到了她下身鲜红的嫩穴的深处，随后股股乳白色汁水被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，艾琳·希瑟顿的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　     “啊————”
　　　　在李逸风不停的抽插之下，艾琳·希瑟顿高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红的嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大鸡巴的头上。由于嫩穴口有大鸡巴顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面。李逸风见状再次加速抽插几下巨蟒，很快也是“啊”的一声大叫，射精了。
　　“呼！”李逸风长舒一口气，躺在了床上，呼呼喘气。不能不说，做爱真的很爽，尤其是和艾琳·希瑟顿这种冰清玉洁的大美女做爱，简直可是赛过当神仙啊！
　　　　艾琳·希瑟顿此时破了身子，本应该十分疲累，但是因为刚才李逸风在射精的时候，同时也运功回气给她，她的身体已经有所不同，所以此时倒是不觉得无力，可是此时回过神来，一想起自己就这么糊里糊涂的就失了身，不禁登时吓了一跳，坐起身来，拿着被子遮住胸口，怒叫道：“李老板……我……我……你……你……”
　　　　李逸风微笑着坐起身来，柔声道：“阿琳，你现在……是我的人了！”
　　　　“我们……我们……我们怎么可以……怎么可以……我们才见过一次面啊……”艾琳·希瑟顿此时颇有些手足失措，完全不知道该怎么办才好。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，缓缓搂住赤裸的艾琳·希瑟顿，轻笑道：“阿琳，你最好别忘了，刚才你可是一直在叫好舒服的啊！你把我强奸了，还想说什么？”
　　　　“什么？”艾琳·希瑟顿吃了一惊，继而大羞，叫道，“我……我强奸你？怎么会是我强奸你？！”明明……明明是你强奸我……怎么可以……可以……”
　　　　李逸风厚着脸皮，嘿嘿笑道：“我强奸你？刚才不知道是谁说要我插你的！你把我留在你家，不就是想让我上你吗？阿琳，别装了，你喜欢我，是不是？”说着，李逸风缓缓伸手，在艾琳·希瑟顿的玉乳上轻轻抚摸起来，同时运用真气，挑逗她的情欲。
　　　　“嗯……嗯……不要……不要这么摸人家……啊……”艾琳·希瑟顿登时娇喘连连，身子再一次被挑起了情欲。
　　　　李逸风一边摸着艾琳·希瑟顿的玉体，一边嘿嘿笑道：“阿琳，做我的女人好不好？”
　　　　“不……不……人家……人家才不做呢……人家……啊……啊……不要……不能摸那里……啊……”艾琳·希瑟顿桃腮通红，身子颤抖，只觉得浑身酥酥麻麻，下面的骚屄再一次的出现了反应，真恨不得再一次的领略刚才的快意才是。
　　　　李逸风哈哈一笑，双手有规律的揉捏着艾琳·希瑟顿的大奶子，此时的他的手因为刚刚第一次得到男女之事，冲破了阴阳玄经第一重境界——“聚气养容”，此时的手法十分独特，他按捏艾琳·希瑟顿的乳房可不是随便乱摸的，而是都摸准了艾琳·希瑟顿玉乳上的敏感穴道，就如同足底按摩一般，利用自己的内力刺激着这些穴道，这可要比普通的抚摸还要厉害百倍不止，此时已经把艾琳·希瑟顿弄的是春意萌动了。
　　　　李逸风一只手摸着艾琳·希瑟顿的乳身，另一只手轻轻捏弄着那两个小奶头，嘿嘿笑着说道：“阿琳，做我的女人！答应我，不然，我今天非挑逗死你不可！做我的女人，我可以让你大红大紫，还能让你享受到绝顶的快感。好不好，我的阿琳，我心爱的阿琳……”
　　　　艾琳·希瑟顿此时被李逸风这番下流的亵渎，只觉得身子上的快感不断加强，乳房上阵阵强烈的刺激震撼着自己的全身的精血和肌肤，自己似乎就要爆体而亡了，她想挣扎，可是浑身却是一点儿力气也没有，下体的淫汁蜜液在一次爆发，弄湿了整个床单，呼吸也越来越急促，浑身肌肤更是泛起了水蜜桃般的红晕。她的娇喘之身也越来越大，到最后，终于忍不住求饶：“啊……嗯……啊……李老板……不要……啊……不要……好难受……人家好难受……啊……嗯……啊……求求你……不要了……啊……好……好……嗯……啊……嗯……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……好……人家……人家答应你……啊……别弄人家了……啊……嗯……人家答应做你……做你的女人就是了……求求你……不要了……啊……啊……”
　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，心道看来自己的挑逗之术确实还算不错，这么个大美女还不是被自己拿下了？
　　　　当下，李逸风大笑着放开艾琳·希瑟顿。艾琳·希瑟顿无力地躺倒在床，呼呼喘气，下面却是一片狼藉。
　　　　李逸风看着艾琳·希瑟顿绝美的裸体，忽然邪念又生，大鸡巴再一次强大的勃起。
　　　　看着自己二十多厘米长的大鸡巴，在看着艾琳·希瑟顿的樱桃小口，李逸风不禁淫笑一声，将大鸡巴凑到艾琳·希瑟顿的嘴边，淫笑道：“来，阿琳，给我舔舔我的大鸡巴！”
　　　　“什么？”艾琳·希瑟顿大吃一惊，继而叫道，“不……我不要……我不要……那太恶心，我不干！”艾琳·希瑟顿是真不愿意干口交这种事情，毕竟她也是演艺世家出身，有自己的尊严，怎么能干出那种羞人的事情？
　　　　“不干？那好吧，那我干！”说着，李逸风将手伸到了艾琳·希瑟顿湿淋淋的下体，在那小小的可爱豆豆阴蒂上抚摸起来。
　　　　那阴蒂乃是女子身上最敏感的部分，就是乳房也比不上，此时被李逸风这般挑逗之法，艾琳·希瑟顿如何遭受得住？霎时间，艾琳·希瑟顿便浑身一麻，瑟瑟求饶道：“啊……啊……啊……嗯……不要……啊……李老板……别这样……啊……好难过啊……啊……我舔……啊……我舔还不行吗……啊……嗯……啊……”
　　　　“哈哈，阿琳，我就知道你会答应的！”李逸风嘿嘿笑着，将鸡巴凑到了艾琳·希瑟顿的小嘴前。艾琳·希瑟顿犹豫了一下，张开了小嘴，将那根巨物放入口中，轻轻舔弄了起来。
　　　　此时李逸风的大鸡巴上沾满了艾琳·希瑟顿的淫水和处女鲜血，那味道又腥又臭，艾琳·希瑟顿含在嘴里几欲作呕，可不知道为什么，这根大大的骚鸡巴含在嘴里，艾琳·希瑟顿却有一种不知名的快感，仿佛那大鸡巴含在口中，似乎带动了自己的敏感神经，让自己进一步的步入深渊一般。
　　　　“啊……好爽……”李逸风被艾琳·希瑟顿舔弄着鸡巴，只觉得一股强烈的快感直冲脑门儿。不得不说，艾琳·希瑟顿绝对可以称得上是天生媚骨，虽然如今还是第一次口交，但是艾琳·希瑟顿却很有天赋，此时额头轻动的缓缓套弄李逸风的大鸡巴，阵阵酥麻的快意让李逸风飘飘欲仙，真恨不得就此登入仙境才好。
　　　　“唔……唔……嗯……”艾琳·希瑟顿吃着李逸风的大鸡巴，此时嘴里轻轻哼着，口水从嘴角不停地流下，淫荡之情荡然而生，艾琳·希瑟顿已经渐渐从一开始的不适应，到现在的颇为卖力，因为习惯了之后，其实也觉得这大鸡巴也并不难吃。
　　　　“额……啊……嗯……啊……”李逸风感受着自己的大鸡巴在艾琳·希瑟顿生涩但是舒爽的口交下，快感不断暴涨，到最后终于到了蓄势待发之境，“啊”的大叫一声，身子一抖，滚烫的阳精立时之间便是灌注了艾琳·希瑟顿性感的口腔。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”艾琳·希瑟顿的玉嘴里忽然喷射进大量的阳精，登时把可怜的关大美人呛得是连声咳嗽，而那些滚烫的精液自然大半部分都给艾琳·希瑟顿咽了下去，而剩余的小部分精液便顺着艾琳·希瑟顿的嘴角流了下来，如此香艳的画面，看的李逸风的呆住了。
　　　　而此时，看着艾琳·希瑟顿咳嗽，李逸风也颇为不好意思，当下轻轻拍着艾琳·希瑟顿的玉背，柔声道：“阿琳，你没事儿吧？你不要紧吧？”
　　　　艾琳·希瑟顿咳嗽了一阵，终于停了下来，然后一脸幽怨地看着李逸风，仿佛是在说你为什么这样作践我？
　　　　李逸风此时看出了艾琳·希瑟顿的不满，柔声说道：“阿琳，你不要误会，我没有作践你的意思，只是……我想我们要坦诚相见，我想永远的和你在一起啊！”
　　　　艾琳·希瑟顿听了这话，眼中不禁露出柔情之色，轻轻道：“我知道……我既然刚才答应了你……那……那我会履行承诺，只希望你以后好好对我就是……”
　　　　李逸风一听这话，不禁心中大喜，于是一把搂住艾琳·希瑟顿，柔声道：“阿琳，你放心，我会对你好！只要有我在，我不会让你兽人和委屈，你在娱乐圈一定会大红大紫的！”
　　　　艾琳·希瑟顿娇羞的靠在李逸风的怀里，柔声道：“人家是现在给了你身子，这才没办法要跟你，可不是……可不是为了……为了什么大红大紫……你不要把人家看扁了！”
　　　　“呵呵……好好好，我的阿琳我了解！”李逸风微笑着，此时和艾琳·希瑟顿肌肤相接，却是欲念再起，却还想要梅开二度，大鸡巴也立时再立。
　　　　艾琳·希瑟顿登时感觉到了李逸风身子的变化，不禁吓了一跳，她可没想到李逸风射过两次精以后居然能够在一次的勃起，不禁身子轻颤，娇羞道：“李老板，你……你怎么还……还……好羞人啊……人家不要……”
　　　　李逸风此时欲念再起，哪里不想得到发泄？此时盯着艾琳·希瑟顿那动人的大屁股，忽然想起一个念头，不禁心中欢喜地要颤抖了。
　　　　于是李逸风将头凑到艾琳·希瑟顿耳边，低声说了两句花。艾琳·希瑟顿听了先是一愣，继而大羞，拼命摇头道：“不行，不行……这太羞人了……让人家不干……人家不干啊……”
　　　　“阿琳，乖，听话，不就是爆菊花吗？不但不会疼，还会很舒服的，你现在身子一定很难受吧？只要让我爆了你的菊花，你就会很舒服的！”
　　　　“可是……可是那样太羞人了……”
　　　　“这里又没有第三个人，你我都是这种关系了，还怕什么羞人啊？难不成你不爱我，不想让我完全得到你是不是？”
　　　　“不不不！我不是那个意思……只是……”
　　　　“没有只是，阿琳，那一定很舒服的！”
　　　　“……那……那好吧……李老板，你要轻一点啊……不要……不要弄疼人家……”
　　　　“哈哈哈……那是一定，一定，我怎么敢弄疼我的宝贝阿琳呢……”
　　　　艾琳·希瑟顿听了这话，长叹了一声，然后挣脱李逸风的身子，然手双腿跪床上，两只玉臂也撑在床上，形成一个“狗爬式”的样子，雪白丰满的大屁股高高翘起美丽粉嫩的菊花穴对着李逸风，等待着李逸风的进入。
　　　　李逸风看的欲火暴涨，当下跪在艾琳·希瑟顿的大屁股后面，将依然湿淋淋的大肉棒对准艾琳·希瑟顿的菊花穴，缓缓抽插了进去。
　　　　“啊……疼……疼……啊……”艾琳·希瑟顿的菊花穴还是处女地，此时被李逸风这么进入，自然感到很是疼痛，忍不住扭动大屁股，轻轻挣扎着。
　　　　“乖乖……阿琳，一下子就不疼了……一下子就不疼了……忍着点儿……”李逸风此时是箭在弦上，不能不发，阳具插入艾琳·希瑟顿的大屁眼儿，那紧凑无边的感觉让李逸风浑身不住颤抖。
　　　　慢慢的推入，推入，终于，李逸风的大鸡巴完全进入了艾琳·希瑟顿的屁股眼儿，那大鸡巴因为长度更是直达艾琳·希瑟顿的子宫壁，那猛烈地撞击让艾琳·希瑟顿登时感到强烈的快意，大声呻吟道：“啊……好舒服……啊……”
　　　　“舒服吧？那我动了！”李逸风说着，双手抱住艾琳·希瑟顿的大屁股，下体开始做着强烈的活塞运动，登时感觉到无边的快意渗透了自己对身体的每一寸神经，忍不住更加强烈扥挪动着自己的身体。
　　　　大鸡巴在艾琳·希瑟顿粉嫩嫩的菊花穴里面进进出出，带动着强大的淫汁不断喷射，可爱的子宫壁也不断遭受着李逸风大鸡巴的猛烈撞击。在这种情况下，艾琳·希瑟顿自然是快乐的欲仙欲死，大声浪叫，如同最印淫荡的淫妇一般。
　　　　“啊……啊……好……好……好棒啊……啊……啊……嗯……啊……李老板……啊……李老板……你……啊……恩啊……你真的……好厉害啊……啊……插得人家……啊……人家的……屁眼儿……啊……好棒啊……啊……浪死了……啊……啊……好舒服啊……啊……啊……我要死了……啊……我要死了……啊……我要升天了……啊……舒服啊……啊……啊……死了……啊……死了……啊……啊……太厉害了……啊……没想到……啊……啊……爆菊花……啊……这么舒服……啊……羞死人了……啊……啊……好舒服……啊……啊……快死了……啊……好哥哥……啊……继续插……啊……”
　　　　艾琳·希瑟顿早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，忘却了自己的矜持，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李逸风的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　　　艾琳·希瑟顿纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，她感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。李逸风也在艾琳·希瑟顿去菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受艾琳·希瑟顿逐渐产生快感的同时，自己也享受着艾琳·希瑟顿那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　如此操干了将近一个小时，李逸风也终于到了顶点。
　　　　“啊……阿琳……阿琳……你真的好棒……我……我插得你爽死额……啊……好舒服……太棒了……啊……嗯……啊……我要泄了……我要泄了……啊……嗯……啊……”
　　　　艾琳·希瑟顿此时也是快要完全泄身了，她感觉着后庭不断传来的阵阵强烈的刺激，大量的蜜液淫汁似乎就要在一刹那间完全喷发，自己也将要完全无力，忍不住大叫道
　　　　“李老板……你……你快点……啊……人家受不了了……啊……恩啊……啊……要受不了了……啊……嗯……要泄了……我要泄了……啊……受不了了……啊……啊！！……我丢了……丢了……！”随着艾琳·希瑟顿的一声大喊，菊花穴中蜜液如同洪水泛滥一般倾斜出来，李逸风的大鸡巴被这股热流一冲，终于到了爆发的时候。
　　　　“啊……我射了……射了！”李逸风一声大喊，身子一抖，大量的阳精集体爆发，灌满了艾琳·希瑟顿的菊花蜜穴，艾琳·希瑟顿大叫一声，身子一软，瘫在床上，竟然就此被干晕了过去。
　　　　李逸风此时也是精疲力尽，无力再干，躺在床上呼呼喘气，搂着艾琳·希瑟顿，不久便既沉沉睡去。美丽的关大美人，终于完全被他征服，三个洞全都完全干过了！
　　第560章
　　
　　李逸风此时握住了艾琳娜·戈麦兹虽然年长但是依然娇嫩的玉手，不禁心中一荡，忽然邪心而起，身上运转“阴阳玄功”的真气，往艾琳娜·戈麦兹的身体里面输入。
　　　　“啊……”艾琳娜·戈麦兹身子一震，她只感觉到一股火热的气流传入自己的身体里，自己那久未逢甘露的身体登时一阵酥麻。
　　　　要知道，如今邵逸夫已经年过七旬，已到了从心所欲的年龄，下面那话儿自然是不可能在勃起来了，艾琳娜·戈麦兹却是才要将近五十，俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”，艾琳娜·戈麦兹此时对于性爱的渴望还是非常强烈的，可是自从和邵逸夫在一起之后，虽然在事业、权力、金钱上都享受到了绝好的待遇，但是唯独这男欢女爱上，却是很多年都没有享受过，平常白天倒没什么，夜深人静的时候，却难免寂寞难耐，邵逸夫在自己这里过夜的时候自然不敢怎么样，不在的时候，自己一个人就依靠成人玩具来解除寂寞。
　　　　而此时，李逸风的阴阳真气注入了艾琳娜·戈麦兹的体内，登时让艾琳娜·戈麦兹的强大性欲立刻慢慢的爆发出来。
　　　　“嗯……嗯……李老板，你……你不要握着华姨的手了……华姨有些难受……你先放开……嗯……放开……”艾琳娜·戈麦兹俏脸通红，身子轻颤，微微扭动着身体说道。此时她感觉到身上那股气流越发的炙热，自己的身体也开始慢慢变热，汗珠开始流了出来，下面的骚屄因为炎热而变得很不舒服，不禁轻轻呻吟道。
　　　　李逸风此时握着艾琳娜·戈麦兹的手，眼见艾琳娜·戈麦兹情动，心中不禁大喜，方才在打曾莞婷屁股虽然过瘾，但是毕竟没有得到发泄，此时眼见艾琳娜·戈麦兹这么个绝代芳华的美熟女在眼前，李逸风哪里还忍耐得住？顺势一按，将艾琳娜·戈麦兹按倒在沙发上。
　　　　艾琳娜·戈麦兹眼见李逸风居然把自己按在了沙发上，按在了他的身下，不禁大吃一惊，她已经隐隐知道了李逸风想要干什么，不禁立刻挣扎道：“李老板，你干什么？！你怎么能这么对我？我是……我是六叔，你爷爷的女人！放开我！放开我！”
　　　　可此时温香在怀，软玉在侧，李逸风岂能放开？艾琳娜·戈麦兹丰满的身躯、成熟的气息已经让他的大鸡巴早已火热无比，此时哪里肯放开！他一把将手抓住了艾琳娜·戈麦兹的一对大奶子，手上运用着阴阳真气，嘿嘿淫笑道：“华姨，你就不要抵抗了！爷爷他老人家早就老了，已经不行了！我能给你最好的快感！”
　　　　“啊……”艾琳娜·戈麦兹此时敏感部位被触摸到，胸前传来的阵阵大手抚摸的酥麻感加上传入体内的热气的流动，艾琳娜·戈麦兹的下体登时瘙痒无比，溪水开始慢慢流动，身上的肌肤开始片片泛红，原本毫无生机的性神经一刹那间登时似乎全部复苏了。
　　　　“啊……嗯……啊……李老板……你……你不要乱摸……啊……嗯……我们不可以……啊……好舒服……好舒服……啊……”艾琳娜·戈麦兹终于忍耐不住，大口大口的喘息，娇滴滴地呻吟，李逸风听的是心痒难耐，当下一手揉捏着艾琳娜·戈麦兹的大奶子，一手捧住艾琳娜·戈麦兹的玉脸，大嘴朝着艾琳娜·戈麦兹的红唇一口吻了下去。
　　　　“唔……”艾琳娜·戈麦兹登时感觉唇上一片温热，久违的幸福感登时普遍了全身，李逸风年轻且成熟的男子气息让这个外表端庄其实内心饥渴无比的美熟女彻底的沦陷，艾琳娜·戈麦兹情不自禁地搂住了李逸风的身子，和他激情热吻起来。
　　　　李逸风此时感觉到了艾琳娜·戈麦兹的狂热，心中大喜，立时施展出了娴熟的吻技，大嘴巴在艾琳娜·戈麦兹的红唇上拼命的吮吸着蠕动着，将艾琳娜·戈麦兹性感的红唇的每一分、每一毫的角落全部都完全攻占。
　　　　而很快的，李逸风的大舌也顺势攻入了艾琳娜·戈麦兹的香嘴儿里，艾琳娜·戈麦兹此时也似乎完全放开了，将自己那动人的小香舌完全无顾忌的和李逸风缠绵，相交，二人的唾液在激情拥吻当中不断传入对方的口中，真恨不得天荒地老，就此完全地将对方融为一体。
　　　　“哦……”良久之后，直到二人都快喘不过起气来了，李逸风才恋恋不舍地离开艾琳娜·戈麦兹的嘴唇。
　　　　只见艾琳娜·戈麦兹俏脸通红，嘴唇喘着粗气，李逸风的嘴一离开她的小口，她立刻狂热的坐起身来，一把脱下李逸风的外衣，扔到一边，然后将手伸进了李逸风的怀里，喃喃道：“我要……我要……”
　　　　李逸风显然没想到艾琳娜·戈麦兹居然这么狂热，看起来她确实是寂寞太久了，自己这么一挑逗，她就完全像个荡妇一样，当下李逸风站起身，将自己的裤子脱下，再将衬衣解开，将巨大的大肉棒凑到艾琳娜·戈麦兹嘴边，淫笑道：“华姨，给我舔舔，好吗？”
　　　　艾琳娜·戈麦兹娇媚地白了李逸风一眼，继而捧住了李逸风的大鸡巴缓缓套弄，同时脸上出现惊讶之色，喃喃道：“天哪……居然……居然这么大……”说着，艾琳娜·戈麦兹张开樱桃小口，将大鸡巴缓缓含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　艾琳娜·戈麦兹不愧是绝顶美熟妇，她的口技就和她的年龄一样，是绝对的高潮水准，此时她口含李逸风的大鸡巴，时而淫荡的舔弄，同时用妩媚的眼神瞄着李逸风；时而利用自己的香舌舔弄李逸风的龟头、棒身和阴囊，那淫荡的香舌仿佛是最厉害的性武器一般，在李逸风的大鸡巴上不断游走诱人的琼浆玉液不断地从艾琳娜·戈麦兹的淫嘴里流淌出来，将李逸风的大鸡巴完全弄湿、弄滑，充满润滑的大鸡巴在艾琳娜·戈麦兹的玉嘴的卖力吹箫下，变得越来越大，越来越硬，足足有二十五厘米上，艾琳娜·戈麦兹的小嘴都塞满了，都还无法将这大鸡巴完全咽入口中。而此时艾琳娜·戈麦兹的脸上是充满了享受之感，一手握住大鸡巴的棒根，性感的小嘴在大鸡巴上不断的进行着套弄舔舐，“滋滋”的淫荡舔弄声不断地在这间豪华的办公室响起，艾琳娜·戈麦兹的口水，也不断从嘴巴里面滴下来，让人看着真是难以相信眼前的这个女人，就是那个端庄高傲的女强人艾琳娜·戈麦兹。
　　　　房间里面此时是淫荡香艳的一幕，一个身材火辣、衣衫凌乱地美丽熟妇，正在滋滋有声的给一个二十来岁，可以当她儿子的男人进行着下贱的口交。此时的艾琳娜·戈麦兹不论是脸上的表情、口交的技术，还是动作和神态，都像极了AV片中最最淫荡的女优，此时要是有人把这一幕拍摄下来做成碟片，拿到市场上贩卖，绝对是大卖。
　　　　李逸风此时也是爽得无与伦比，他怎么也想不到艾琳娜·戈麦兹的口技居然厉害到如此地步，此时的他，才真正的领悟到了女人口交的厉害，之前李心艾也给他口交过，但是李心艾毕竟没有经验，也还是处女，其口技又岂能和艾琳娜·戈麦兹这个绝顶美熟女相提并论？此时的李逸风只感觉到大鸡巴上阵阵强烈的酥麻快意不断地冲击着自己的脑门，艾琳娜·戈麦兹的香舌口腔如同最温热的紧凑阴道，让李逸风的快意不断地往最高层冲击。
　　　　终于，李逸风感觉自己坚持不住了，大鸡巴上一阵阵强烈的刺激酥麻快意冲遍全身，李逸风忍不住大叫道：“华姨……华姨……我受不住了……啊……嗯……啊！射了！”李逸风身子猛烈一抖，阳具在艾琳娜·戈麦兹的玉嘴里狂烈爆发出来，精液灌满了艾琳娜·戈麦兹的整个口腔。
　　　　“咳咳咳……”艾琳娜·戈麦兹咳嗽了两声，将阳具吐了出来，然后摊开手掌，将满满一嘴的精液吐了出来。
　　　　看了看手上黏黏白白的大量的精液，艾琳娜·戈麦兹妩媚一笑，往嘴里一倒，一滴不剩，全部吞下了肚子，看的李逸风是一阵欲火暴涨，同时暗叹，这个女人果然是堂前贞妇，床上荡妇的代表，难怪自己的爷爷当年那么迷她，现在都还想和她在一起呢！这样的女人，可以说是外表贞烈，而内心最淫荡的淫荡熟妇，留在身边才有意思啊！
　　艾琳娜·戈麦兹将李逸风的精液咽下肚子之后，脸上出现一阵满足感。她缓缓勾住李逸风的脖子，吃吃一笑，柔声道：“李老板，你可真坏，连你爷爷的女人都敢搞！”
　　　　李逸风淫笑着反搂住艾琳娜·戈麦兹，说道：“那你要不要我搞你？”
　　　　艾琳娜·戈麦兹看了一眼李逸风如今在一次大勃的鸡巴，缓缓将头伸到李逸风的耳边，轻轻吐气，说道：“我的骚屄随时等着你的大鸡巴，李老板！”
　　　　李逸风倒吸一口气，哪里还忍得住？将艾琳娜·戈麦兹一把按倒在了沙发上，一把将她的外衣脱掉，接着是衬衣，短裙。
　　　　霎时间，艾琳娜·戈麦兹身上就只留下性感的三点式还有黑色的丝袜。巨大的乳房在胸罩的可怜的包裹下，仿佛比脱掉更加诱人，粉红色的胸罩和内裤穿在这个绝美动人的熟妇身上是那般的让人眼中滴血，艾琳娜·戈麦兹的内裤是蕾丝样式的，此时两边的阴毛在蕾丝内裤半透明的遮掩下看的清清楚楚，中间的裤心早已湿透，一滴滴晶莹的水珠滴在了沙发上，一股股迷人的体味不时传进李逸风的鼻腔里，挑逗着他的内心。
　　　　艾琳娜·戈麦兹的大腿上此时还裹着黑色的丝袜，李逸风不打算脱下来，每一个男人都或多或少的有着丝袜情结，此时那丰满的大腿上裹着丝袜，干起来才更加让人觉得刺激。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，一把将最后的胸罩还有内裤都脱了下来。霎时间，艾琳娜·戈麦兹身上登时全裸。
　　　　艾琳娜·戈麦兹的身体真的很美，岁月似乎没有在这个成熟高贵的女人身上留下任何的痕迹，白嫩的肌肤如同洗过牛奶浴一般美丽滑嫩，巨大的有E罩杯样式的乳房上是咖啡色的乳晕还有小葡萄，比起少女的粉红色的乳头，咖啡色更能显示出一种成熟美妇的性感。
　　　　下面，是一张绝美的幽兰圣地，艾琳娜·戈麦兹的阴毛很长、很浓、很密，李逸风曾经听说凡是淫荡的女人，阴毛都特别长，也不知道是不是真的，艾琳娜·戈麦兹的修长阴毛此时包裹着迷人的流水的小骚屄，嫩红的小穴仿佛是最美丽的天堂之门一般，此时似乎正在诱惑着李逸风攻入其内。
　　　　李逸风咽了口唾沫，哪里还忍耐得住？当下嘿嘿一笑，温柔地吻上了艾琳娜·戈麦兹的樱唇。
　　    艾琳娜·戈麦兹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，艾琳娜·戈麦兹虽不是头一回被李逸风亲吻了，但李逸风的技巧却是格外的不同，艾琳娜·戈麦兹只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得艾琳娜·戈麦兹登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。
　　　　“啊……”
　　　　声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了。
　　　　良久之后，李逸风抬起头，柔声道：“华姨，我们来做，好不好？”
　　　　“嗯，李老板，我要……”艾琳娜·戈麦兹说着，顺从的张开了自己的双腿，那溪水密布的小蜜穴，此时似乎正等待着李逸风的进入一般。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，调整好姿势，将身子靠在艾琳娜·戈麦兹身上肉棒对准了艾琳娜·戈麦兹的骚屄准备进攻。
　　　　而艾琳娜·戈麦兹却是等不了许多，饥渴的她迅速伸出春葱玉笋的纤手，迫不及待的抓住李逸风的大肉棒向自己的阴户里塞，
　　    粉臀向上顶起，李逸风的肉棒“滋”的就进去了一半。
　　    “噢……好粗……”艾琳娜·戈麦兹的双手狠狠的抓住李逸风的手臂。
　　    艾琳娜·戈麦兹的肉穴好暖和，里面细腻的阴肉软软的象棉花，紧紧的贴住李逸风的肉棒，
　　    实在舒服，李逸风稍用力一顶，肉棒全根而入，龟头紧紧的
　　    顶在艾琳娜·戈麦兹软软的花心上，艾琳娜·戈麦兹玉体一颤“喔”的一声，李逸风准备要先好好的享受享受艾琳娜·戈麦兹的小嫩穴，再插。
　　    就压在艾琳娜·戈麦兹的身上，吻着她的双唇和嫩舌，抚摸着她的丰满的乳房。李逸风摸摸肉棒插入的地方，黏呼呼的，没有一点缝隙，肉棒的根部都快插进艾琳娜·戈麦兹的小嫩穴里了，李逸风还是紧了紧肉棒，把仅留在外面的一丝肉棒的根也插到艾琳娜·戈麦兹的小嫩穴里，唯一留在外面的卵袋紧贴着艾琳娜·戈麦兹阴唇的下沿垂下，李逸风狠
　　    不得把它也顶到艾琳娜·戈麦兹的小嫩穴内。
　　    艾琳娜·戈麦兹双腿夹住李逸风的腰，臀部又扭又顶，嘴里哼着：“快动嘛……涨死了……”
　　    “舒服吗？华姨！”
　　    “你把人家弄得难受死了，刚才好痒，现在又涨又痒，只有进来的一下子好爽。”
　　    “李老板我帮你插插！”李逸风抽出肉棒，双手抓住艾琳娜·戈麦兹的分开的玉腿，在她阴户的浅层抽插起来。
　　    艾琳娜·戈麦兹舒畅的哼起来，李逸风抽插了三五下后，艾琳娜·戈麦兹就呻吟着：“插……深点……里面……痒”
　　    李逸风只管快速的抽动肉棒，每次都只进入一半，艾琳娜·戈麦兹扭着细腰向上挺粉臀，可双腿被李逸风紧紧的抓住又动不了，就浪叫起来：“好李老板……插深……点……痒死 了……”
　　    李逸风嘿嘿一笑，挺了挺屁股，将艾琳娜·戈麦兹拉起身来，骑到自己身上，同时让肉棒更加的竖起，转过艾琳娜·戈麦兹的娇躯，握住她的纤腰说：“宝贝，坐下来！”
　　　　艾琳娜·戈麦兹张开修长的粉腿，蹲下粉臀，扶着握的肉棒对准自己的阴户，臀部用力 往下一坐，由于用力过大，李逸风的肉棒“滋”的猛插进她的阴户里，顶在她软软的花心上。
　　　　艾琳娜·戈麦兹娇躯一颤失去重心，倚靠在李逸风的身上，立即挺动臀部上下套着李逸风的肉棒，套动几下后，又歪过娇躯，白玉藕臂环住李逸风的脖子，头靠在李逸风的肩上大幅度的套起来，娇嫩的双乳高高凸起。李逸风抚摸着艾琳娜·戈麦兹扭动的娇躯，吻吸着高挺的双乳。
　　    艾琳娜·戈麦兹的粉臀一上一下起伏，让李逸风的肉棒在她的阴户里进进出出。李逸风感觉到艾琳娜·戈麦兹的阴肉紧紧的包住自己的龟头和整条的肉棒，嫩嫩的花心软软的次次都压自己的龟头，淫水越来越多顺着自己的肉棒流下，粉臀疯狂的上下套动，口中哼着：“喔……唔……恩……好……舒服……恩……”臀部上下激烈的起伏，李逸风20多厘米长的肉棒竟然脱出了艾琳娜·戈麦兹的阴户。
　　    李逸风把艾琳娜·戈麦兹按在沙发上，分开她的双腿，粘满淫水的肉棒对准她的阴户用力的插进，尽根没入，犹如狂风暴雨般的抽插了起来，肉棒快速的在艾琳娜·戈麦兹的阴户里一进一出，一会儿龟头狠刺娇嫩的花心，一会儿肉棒凌空抽出褪到粉红的阴唇边，艾琳娜·戈麦兹的阴户不断的经受暴涨和空虚的袭击。
　　    艾琳娜·戈麦兹双手后撑在沙发背上，不停的弓起小蛮腰，粉嫩的玉腿大开大合，浑圆的粉臀一起一伏的迎合着肉棒的抽插，嘴里淫荡的浪叫：“啊……好李老板……你……好……会插……我要……飞了……啊啊……大肉棒……刺破花心……了……好老公……我要……被你……插死……了……”
　　    “小肉穴被我插得舒服吗？”李逸风边插边问。
　　　　“恩……好舒……服……”艾琳娜·戈麦兹淫声着。
　　　　“那我和我爷爷比，谁更厉害？”
　　　　“当……当然是李老板你厉害……六叔……六叔他不行的……”
　　    “那好，你快说：‘好哥哥，还老公快用大肉棒插逸华的小骚穴’！”李逸风淫欲更增地说。
　　    艾琳娜·戈麦兹果真浪叫：“好……哥哥……好老……公……快用……大肉……棒插……逸华……的小……骚穴！”
　　    “以后小浪穴就给哥哥一个人插，不要被别人插。”
　　    “恩……逸华……的小……浪穴……就让……哥哥……一条……大……肉棒……插……”
　　    这话听得李逸风兴奋到了极点，狠不得把大肉棒永远插在艾琳娜·戈麦兹得小浪穴，把艾琳娜·戈麦兹插翻了天。
　　　　李逸风改变着抽插的花样，上插入下抽出，左插入又抽出，中间插入打着转抽出，觉得总是不过瘾，又用龟头顶住艾琳娜·戈麦兹娇嫩的花心打转研磨。
　　　　艾琳娜·戈麦兹娇躯一颤浪声：“啊……花心……要磨碎了！”双腿交在李逸风的屁股上，转动粉臀用软软的花心磨李逸风的龟头。
　　    软软的花心张开小口，好像婴儿的嘴吮吸着李逸风的龟头，艾琳娜·戈麦兹娇躯突然一阵痉挛，紧接着花心张开的口中涌出一阵阵滚烫的阴精，全都淋在李逸风的龟头上，李逸风的龟头随之一烫，龟头一麻，李逸风知道机不可失，赶忙运功，将这股带着女人元阴的阴精吸入自己的体内增长功力。他把龟头狠顶艾琳娜·戈麦兹花心处的小口，龟头竟然插入了艾琳娜·戈麦兹的子宫口中。经此一磨李逸风的龟头又酸又痒，龟头立即一跳，一排排精子随着龟头的跳动猛射进艾琳娜·戈麦兹的子宫内。
　　    艾琳娜·戈麦兹连连：“啊、啊、啊……”李逸风的龟头又是一烫，艾琳娜·戈麦兹再一次射出阴精，频频的摇摆着臀部，好把所有的阴精射出，李逸风的龟头也不断跳动，一直把所有的精子全部射进艾琳娜·戈麦兹的子宫里，为自己提升功力、为艾琳娜·戈麦兹改造身体。
　　　　射完精后，艾琳娜·戈麦兹象八抓鱼似的紧紧的抱住李逸风，李逸风们温存了片刻。李逸风才抽出软 了的肉棒，艾琳娜·戈麦兹就“啊”的一声：“快拿纸巾！”
　　　　李逸风抬头一看，只见艾琳娜·戈麦兹凹卧在沙发上，乌黑的秀发弹散在车椅和圆实的削肩上，几丝细发粘在香汗淋淋的粉脸上，两腮嫣红，雪嫩的乳峰饱胀，修长的粉腿张开，凸起的阴埠上湿淋淋的阴毛泛着光，粉红的阴唇由于李逸风的肉棒刚抽出还留下一个小洞，白色的琼浆正从里面滑出。
　　　　李逸风赶忙从桌上拿起纸巾，塞在艾琳娜·戈麦兹的阴唇中间擦着，用了十来张纸巾才擦干艾琳娜·戈麦兹的阴户和阴毛，然后李逸风再擦自己的湿肉棒，感觉了一下身体，发现功力又有所进步，并且艾琳娜·戈麦兹也给自己征服了，不禁大喜过望。
　　第561章
　　
　　车子行驶在大马路上，李逸风一边哼着歌开着车，一面偷偷打量坐在一旁的徐宥利。
　　　　此时的徐宥利的打扮已经和白天不同，此时的她身穿一件碧绿外套，内配一件印着米老鼠图案的白衬衣，高高的酥胸支起了圆圆的球体，那酥胸的规模虽然看起来不是很大，但是贵在形状优美，曲线玲珑。下面则是配着牛皮咖啡色的短裙，白洁的玉腿没有穿丝袜，那修长的美腿十分完美，李逸风估计这双美腿应该有42寸，此时徐宥利的两腿是叉开的坐着，也就是说如果把头伸到她的两腿之间，就能看到她那性感的小内裤了。
　　　　李逸风一想到这里，不禁心中怦然心动，然后嘿嘿一笑，说道：“晓洁，你真漂亮！”
　　　　徐宥利听了这话，不禁轻轻一笑，低下头说道：“是啊，周围很多人都夸赞我漂亮！”
　　　　“其实像你这样的姿色，完全可以去当明星，只不过缺少的是一个机会！如果能够把握住这个机会，你一定能够大红！”李逸风微笑道。
　　　　徐宥利一听这话，不禁玉脸轻红。她缓缓将手搭在李逸风的腿上，轻轻摩擦着，低声道：“那么，李老板，你能给我那个机会吗？”
　　　　李逸风一听这话，登时心中一激荡，扭头一看，旁边有个无人的小巷，当下将车开进小巷，然后停下来，接着看向徐宥利，淫笑道：“我给你机会，你给我什么？”
　　徐宥利此时听了李逸风的话，自然清楚他要什么。不过看了看这个无人的小巷，一想起要在这里那个，不禁身子一颤，低下头道：“李老板，不要在这里嘛……我们去宾馆啦……”
　　　　“小妖精，人家可不要去什么宾馆！人家要玩儿车震，你既然想出名，就要听我的！下车吧！”李逸风说着，打开车门下了车。
　　　　徐宥利玉脸通红，但是却不愿意放弃这个成名的好机会，于是也就下了车。
　　　　李逸风一把搂住徐宥利，然后打开后车车门，将徐宥利推了进去，接着淫笑道：“我今天就要见识见识所谓的车震是什么水平，什么滋味儿！”说着，李逸风扑进了车内，搂住了徐宥利的玉体。
　　　　车子里面本来就很狭窄，李逸风和徐宥利这么搂搂抱抱，身子密不可分，登时李逸风大鸡巴就轰然挺立。
　　　　徐宥利此时也是完全放开，小腿弓起，顶在了李逸风小腹上，两只紫色绑带高跟鞋裸露出地脚面正夹在李逸风下面，李逸风的男人特征已经雄起。却又被那光滑的脚背，俏皮的脚趾，硬邦邦的鞋跟碰触着，滋味难言。
　　　　李逸风再也忍耐不住，猛地抱紧徐宥利，低下头含住了徐宥利那水润的双唇，吊在嘴里轻轻的吸允了起来！
　　    唔……
　　    李逸风突然的亲吻，顿时刺激的徐宥利全身猛颤，一股股如同电流一般的感觉从身体上传入心神伸出，麻的她浑身徐软！
　　    被强烈拥吻的徐宥利好一阵子才回过神来，顿时激烈的挣扎了起来，可是此刻她双唇的美妙滋味早已经被李逸风品尝了个遍了！一股股酥痒的感觉从双唇涌来，这种奇妙的滋味是她从来不曾经历过的，李逸风那火热的双唇直亲的她全身轻颤！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，抬起头，说道：“滋味儿不错，我喜欢！”说着，李逸风将自己的裤子了开来，露出了巨大坚挺的大鸡巴。
　　　　徐宥利此时虽然看起来外表有些放荡，想依靠李逸风上位，其实她还是个冰清玉洁的处女，此时见到李逸风的男性大鸡巴，不禁吓了一跳，玉脸羞红，情不自禁地闭上了眼睛。
　　　　“呵呵，还装清纯啊？那可不成！”李逸风说着，再一次吻上徐宥利的玉唇，同时伸手开始隔着衬衣抚摸着她的粉嫩背部，那嫩嫩的肉感让李逸风痴迷不已，抚摸的幅度从刚才是的小范围逐渐的增大，最后扩展到了徐宥利的整个背部，一时间，更为美妙的刺激之感让徐宥利全身颤栗，从来没有经历过男人抚摸的她那里抵抗的了这些？？
　　    如同豆腐一般水嫩的肌肤让李逸风很想扒光了徐宥利，他的手也逐渐的不满足于徐宥利的背部，缓缓向下，很快便来到了徐宥利短裙下、只有薄薄的内裤的挺翘美臀之上，顿时，一股弹性的高跷弧度触感，让李逸风全身火热不已，隔着内裤轻轻的抚摸之际，在她那小小的内裤的边缘轻轻的划动，时不时的触碰那外露的半圆臀部，每一次都仿佛电流刺激，让徐宥利的臀部猛然紧绷，缓缓颤栗，徐宥利在李逸风如此的侵犯下全身敏感，一股股羞人的感觉让她有种想要尿尿的冲动，双腿之间隐隐有些湿意，每一次颤栗都忍不住夹紧双腿，好似一不小心便会尿出来一般！
　　     然而，她在这种奇妙的快感中更为沉迷了起来，根本转动不了思维，反而在李逸风真正的抓着她圆润的屁股揉捏的时候猛的娇吟了起来……
　　    “嗯……呜呜……啊……！”
　　     鼻间的娇吟让她更是忍不住弓起身子，翘着屁股好似努力的迎合李逸风的揉捏，又像忍受不住这种快感而扭摆腰身和臀部，这种奇异的美景，哪怕李逸风没有看到，也足以想象了，尤其是那少女柔软而又苗条的腰身，如同水蛇腰一般颤动让李逸风很想舍弃徐宥利的双唇好好的欣赏一番，然而，就在这个时候他等待已久的契机终于出现了，徐宥利被李逸风揉捏玩弄着自己臀部的那种极度酥麻的快感刺激的忍不住张开了牙关，想要呻吟，却正好放李逸风的长舌进入其中，一下子便找到了徐宥利的小香舌。
　　　　“唔……”徐宥利感到自己的香舌和李逸风的淫舌交缠在了一起，那种强烈无比的快感似乎让自己浑身的汗毛都在颤动，徐宥利已经完全沉沦，彻底的臣服在李逸风的淫技之下了。
　　　　良久，李逸风抬起头，呵呵一笑，说道：“感觉不错，这车里虽然狭窄，但是也别有一番风味。”说着吗，他抱紧了徐宥利动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，同时开始脱她的衣服。。
　　　　他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。
　　　　“李老板，你好坏啊……人家……人家讨厌啦……”
　　　　徐宥利嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被李逸风将衣裙一一剥落，在已经迷醉的徐宥利意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，在这狭窄的汽车里，终于将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前：李逸风迫不及待地伸手覆盖在徐宥利曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。
　　　　李逸风手掌在徐宥利圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。
　　　　他将头埋入徐宥利深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。
　　　　“李老板，轻轻咬啊！”
　　　　徐宥利动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。
　　　　“呵呵，在这汽车里做这种事情真的很刺激啊！”
　　　　李逸风激情难抑，终于他褪尽了徐宥利的衣裙，见到性感的徐宥利丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。夹在女人成熟修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情……
　　　　“哎……大坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　　　徐宥利敏感的小耳被李逸风轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的徐宥利哪经得起这般逗弄?她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了李逸风身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便李逸风作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着李逸风令她舒服的挑一逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。
　　　　“晓洁，最难忘最可人的场景永远都是在做爱的时候，尤其是干你这种大美女啊！”
　　　　李逸风深情款款地说道，已是大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着徐宥利的芳心。徐宥利美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了大海之中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。
　　　　“李老板，你好厉害，人家发现越来越离不开你了！”
　　　　徐宥利虽是羞中含瞋，可体内女人的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令徐宥利忘却了自己还是处女的矜持的神情，再也无法自拔。
　　　　“好晓洁，离不开我就对了！”
　　　　他的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，徐宥利实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。
　　　　没想到徐宥利主动献吻的李逸风一开始时虽有点错愕，他年少风流，经过和李心艾和方逸华的大战已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了徐宥利那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，徐宥利只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。
　　　　待得李逸风吸着自己的小舌带进他的嘴里，徐宥利已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在李逸风的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；徐宥利便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和李逸风热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制。个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是别的感觉可以比拟的？
　　　　“嗯嗯！”
　　　　徐宥利闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，徐宥利只觉身子比昨夜还快热了起来，当李逸风在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的徐宥利也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起李逸风的衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。徐宥利的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起李逸风衣裤来，那热情模样令李逸风不由啧啧称奇。
　　此时，狭窄的汽车之内，正在进行着一场激情动魄的交融。
　　　　李逸风和徐宥利忽然亲吻、抚摸、舔弄良久之后，李逸风的欲火终于升到了最高点。
　　　　李逸风握住了自己的大鸡巴，将头凑到了徐宥利的耳边，低声道：“晓洁，我会让你红的，让我干你，好吗？我们来玩儿车震！”
　　　　“嗯……”徐宥利轻轻点头，同时搂紧了李逸风。
　　　　李逸风奋力地将徐宥利的玉腿分开，由于车子里狭窄，无法完全的大幅度分开，但是李逸风却已经很满足了。他将自己的大肉棒抵在徐宥利的玉穴上，调整了一下姿势，接着那已经湿透了的小蜜穴，一咬牙，攻了进去。
　　　　“啊……！”
　　　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望竟然使得徐宥利发出了一声长长的呻吟！
　　　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入徐宥利的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”徐宥利的身子弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，他没想到，如此娇美成熟的徐宥利，居然还是个处女，是个地地道道的处女！自己可真是……可真是赚大发了！
　　　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入徐宥利神圣的玉体之中！
　　　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对徐宥利的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住徐宥利柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了……”下身疯狂地一挺！
　　　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将徐宥利的处女地无情地给剖割开来！
　　　　“啊……”徐宥利只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。
　　　　此时，汽车在李逸风和徐宥利的交缠当中，已经开始了缓缓地诱人的“车震”！李逸风俯在徐宥利柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的占有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊，同时阴阳玄功立时发功，吸收所流出来的处女元阴。
　　　　徐宥利在一开始的剧烈疼痛之后，很快就感受到了强烈的刺激，她用力抱住李逸风的屁股，玉臀向他挺凑，口里大声呻吟。李逸风立起上身用力把她的压在座位上，挺动下身抽插起来。佳人挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壶内一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上车椅，小小的无人小巷里里响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。
　　　　徐宥利一面呻吟，一面痴迷的望着李逸风，小手在他身上游移抚摸。李逸风微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。
　　　　李逸风拔出玉茎，又让徐宥利在狭窄的车子里面转身趴下，自己站在车外干她。
　　　　徐宥利翘起粘满晶莹爱液的玉臀，李逸风一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沈甸甸的玉峰，龟头挤开滑腻的蜜唇，用力插了进去，徐宥利不由“唔”的一声，李逸风大力抽插，只恨不得将全身力气都发泄出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　　　徐宥利喉中发出含混的呻吟，蜜壶内蠕动收缩，李逸风知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。徐宥利口中一连串快活的哼叫，忍不住泄了出来。
　　　　李逸风感受到她的泄身，于是大龟头激烈的吸收着那宝贵的处女阴精，顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的酥胸，徐宥利阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪潮。
　　　　李逸风贴到她耳边笑道：“晓洁，你身下快成汪洋大海了……”徐宥利娇吟了一声算是回答。李逸风又将她翻转过来，徐宥利星眸半闭，娇软无力的任李逸风施，李逸风曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　　　徐宥利抓着李逸风不住喘息，指甲深深掐入他撑住上身的手臂。李逸风感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，李逸风将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口中无意识的叹息呻吟。
　　　　李逸风让她自己握住了玉峰，一面挑逗她的蚌珠。片刻徐宥利扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壶内火热一片，似乎急不可耐。李逸风将徐宥利的双腿尽可能地在狭小的车子里分开，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的呼叫，弓起了身子配合着李逸风。
　　　　“啊，李老板，插得再猛点。”
　　　　“啊……好……哥哥呀……你……干死我好了……我……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　    徐宥利娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，处女开苞、初次破身落红的她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死……妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对她的抽插玩弄。
　　　　李逸风从徐宥利的阴道中抽出阳具，又深深地顶入徐宥利的体内深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”车内响起纯洁处女娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人徐宥利芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”徐宥利娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见徐宥利嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，徐宥利下身那柔软灰白的车椅被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　　　李逸风在徐宥利那紧窄娇小的处女阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”李逸风在美貌绝色、清纯可人的美女徐宥利的处女阴道中粗暴地进进出出，每一下都真抵处女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，初经人事，才被开苞破身、处女落红的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌处女徐宥利在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “啊……”蓦地，李逸风紧搂住徐宥利一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把徐宥利赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进徐宥利火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住徐宥利下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入徐宥利那幽暗娇嫩的子宫内。徐宥利被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。  
　　　　少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女阴精
　　　　“哎……啊……”徐宥利娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。阴精和精液互相进入对方的体内，登时李逸风的功力增加，徐宥利的身体，也同时被注入了真气。
　　第562章
　　
　　李逸风嘿嘿一笑，一把将余敏静按倒在沙发上，大嘴对准她的红唇就是吻了下去。
　　　　“唔……”余敏静感觉到李逸风的大口就这样亲上了自己的红唇，不禁又惊又怒，心道自己还没有男朋友，这可是自己的初吻啊！这个可恶的死李老板，平时看起来温顺和善的不得了，想不到是这么一个大色狼！不行，我不能让他这么得逞！
　　　　余敏静正要死命挣扎，或是用嘴咬李逸风，让他罢手，可是此时，李逸风的大嘴上居然传来一阵强烈的热气，这股热气瞬间就进入了余敏静的身体之内，余敏静登时感觉到浑身上下被一股强烈的酥麻感所包裹，刹那间余敏静就觉得身体热热的，酥酥的，似乎浸泡在温泉里一般，说不出的舒服，一时之间竟然十分渴望留恋这种感觉，倒忘了挣扎了。
　　　　李逸风痛吻着余敏静的樱唇，同时将自己身上的阴阳真气输入余敏静的身体里，以此引发她内心的情欲。此时的他尽力的用自己的大口揉弄着余敏静性感的小红唇，吮吸着余敏静樱唇上的香津，同时大手缓缓伸下，在余敏静身上的慢慢抚摸起来。
　　　　“唔……唔……”余敏静此时身上受到李逸风真气的入侵，身体已经开始起了女人正常的生理反应，她此时心中也是十分矛盾，一方面她知道自己不能这么失去贞操，必须要抵抗；但是另一方面，她的内心又有一股强烈的声音在呼喊着，自己不能够失去这样的舒爽，一时之间不知道到底该怎么做才好！这就给了李逸风可乘之机！
　　　　李逸风此时一边吻弄着余敏静的红唇，一面隔着衣服用力地捏住余敏静的双乳, 五个指头灵活地抚弄着。真气此时已经散遍布余敏静，余敏静的神智已经被侵蚀，短时间内陷入了迷茫当中，来不及身体保卫战, 就被李逸风攻陷。    
　　　　她的呼吸逐渐急促, 柔软的乳房在李逸风的爱抚下逐渐结实。    
　　　　李逸风涨的有点难过的部份紧紧贴在她的腰部, 余敏静因李逸风的爱抚而扭动着的身躯带动小穴部分刺激着李逸风。每随着柔嫩的玉肉压紧李逸风的肉棒, 肉棒向上挺起的反作用力更形加强。    
　　　　李逸风低唤了一声，松开余敏静的樱唇，缓缓抱起余敏静，让她坐到自己的跨上，丰臀顶在自己的大鸡巴上，右手手掌伸到余敏静平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手撩起余敏静的裙摆, 伸进她的内裤中。
　　　　余敏静此时已经意乱情迷，被李逸风的真气搞得七荤八素，丝毫不知道反抗。
　　　　李逸风整个手掌压住绒毛触感的柔软体, 用食指和无名指分开细长的缝, 中指贴在温热的地方, 上下滑动地抚摸着。    
　　　　“啊……啊……”余敏静轻轻地发出声音。    
　　　　李逸风的手更加深入, 捏住她略微突起的小核。    
　　　　余敏静几乎要疯狂, 转过头来和李逸风接吻, 高举双手反搂住李逸风的颈背, 她的舌头比李逸风的手指更饥渴, 激烈地找寻李逸风的舌头。  
　　　　李逸风将余敏静抱起，推到另一张床上, 顺着势子将她压在自己的身体下。    
　　　　膨胀的部分夹压在柔软的臀部上, 那种美妙的感觉直入李逸风心。    
　　　　缓缓移动一下, 突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。    
　　　　“好舒服啊……”李逸风微微张开口, 全身包围在春情的气氛里。    
　　　　中指深进她的肉穴里, 神秘的液体润湿了李逸风的掌心。余敏静承受这    些醉人的刺激, 嫩臀激烈地摆荡着, 带动了李逸风压在她上面的膨胀处。    
　　　　李逸风几乎受不了, 开始交合一般地起伏李逸风的臀部, 来回地施压在余敏静的臀上，床铺的弹簧震出一种异样的旋律。    
　　　　“等……等一下嘛……”余敏静被李逸风压的喘不过气, 哀求一般地说。    
　　　　李逸风停止行动, 迫不及待地将余敏静翻过身, 手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中, 李逸风握住余敏静的乳房, 大拇指急速地来回触摸她的乳尖。    
　　　　余敏静的乳尖逐渐坚硬。    
　　　　李逸风贴近她的耳边, 口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“我需要你，曼华，给我好吗？……”      余敏静沈溺于爱抚的快感中, 以含混的语气, 气息十分杂乱地说:    
　　　　“不管了李老板……我好舒服……你……你想怎么样都行……啊……嗯……”    
　　　　余敏静压住李逸风爱抚的手, 带领着手掌去寻找她的高潮。    
　　　　余敏静的反应在意料之外的热烈，李逸风不禁感叹这阴阳真气的厉害，据书上说，只要被这种真气入体，任你是在高贵的仙子，也只能臣服于施术者的胯下！
　　　　李逸风急切而粗鲁地解开她的上衣, 露出被拉下一半的胸罩, 红艳的乳尖饱满地挺立于白晰的乳房, 娇小的乳房气球般地膨胀, 有点结实轫嫩, 却又不失酥软。   
　　    粉红的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端。
　　　　李逸风伸出双手，一边一个地爱抚她。
　　　　“嗯……嗯…… ”余敏静低声呻吟着。
　　　　李逸风低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。
　　　　“嗯…… 啊…… ”酥痒的电流钻进赤裸的胸部，李逸风知道余敏静已经完全地臣服，配合着李逸风，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住李逸风坚硬的肉棒。
　　　　“呜…… ”李逸风竭尽力量不使自己发出声音。
　　　　快忍不住了，可是还不能，余敏静还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的。
　　　　李逸风继续流连于她的胸部，一会儿后，李逸风转移目标。
　　　　握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。
　　　　白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的阴毛看起来像隔了一层毛玻璃，李逸风的手指再度伸进去取悦她。
　　　　“啊…… ”她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。
　　　　右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧，强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。
　　　　“我……可以脱了它吗…… ”李逸风强忍着快爆炸的欲望。
　　　　“可…… ”余敏静口齿不清地吐出几个音节。
　　　　就是这个时候了……
　　　　李逸风脱下了余敏静的丝袜，拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　　　李逸风抱起她，余敏静比李逸风更激烈地拉下李逸风的裤子，李逸风也是快速的起身，脱光了自己的衣服。
　　　　坚挺的阴茎裸露在余敏静的面前，露出大半的龟头在柔和的灯光下，同余敏静的阴唇一起闪烁着欲望的光泽。
　　　　余敏静伸过手来握住了李逸风，将包皮褪下，露出湿润的龟头以及伞部。
　　李逸风微笑着拉开了余敏静的双腿，然后张嘴含住那怒耸玉乳上的一粒可爱樱桃，吮……擦……吸……舔……
　　　　余敏静芳心酥痒万分，娇柔的心弦随着樱桃上那舌头的拨动而轻旋飞扬，李逸风用力分开那雪白玉腿，先把枪头套进余敏静那紧闭滑嫩的神秘之地中，套进余敏静那嫣红娇小的可爱神秘之地口，然后一点、一点地顶进去，直到那娇小紧窄的神秘之地完全紧紧地箍住了那巨大的东西。当那硕大的东西套进那娇小的神秘之地时，清纯绝色的余敏静登时感觉到一阵剧痛，不禁“啊”地大叫一声。
　　　　“很疼吗？”李逸风暂时没有动，低声问道。
　　　　“不……没事儿的……我可以……”余敏静红着脸说道。
　　　　“好的，曼华，那我继续？”
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风动了起来，就开始柔柔的娇啼、轻轻地呻吟起来。
　　　　“……啊……啊……嗯……嗯……你……啊……你……啊……啊……”
　　　　当李逸风深深进入余敏静体内，一根巨大的东西充实地紧胀着她的神秘之地时，余敏静的羞涩地娇啼婉转。
　　　　“……啊……你……好……大……嗯……”
　　　　李逸风开始在那娇小的神秘之地内的紧窄玉壁间运动起来。
　　　　“……啊……啊……你……啊……轻……啊……轻点……啊……啊……你……啊……轻……轻……一点……啊……嗯……”
　　　　余敏静丽靥晕红，芳心娇羞万分的娇啼婉转：“啊……啊……你……啊……啊……你……啊……进……进……去得太……太……深……了……啊……”
　　　　余敏静娇羞的承欢、含羞娇啼。她羞红着脸，娇羞无奈地挺送着雪白柔美的玉体，被李逸风压在身下的圣洁玉体无奈而娇羞地配合着李逸风的顶动。
　　　　在李逸风凶狠粗暴的进攻下，余敏静娇靥晕红如火，星眸欲醉，只见那紧紧箍住李逸风小兄弟的两片嫣红可爱的花壁随着李逸风的抽出、顶入而轻吐、纳入，一股浑白液体、晶莹乳白的玉女露水涌出那的神秘之地。一滴，两滴仿佛在述说主人的兴奋！
　　　　李逸风感受到了余敏静的流水，当下一边运功吸收，一边越来越狠地运动着，越来越深地刺进那神秘之地的底部，余敏静娇啼婉转、嘤咛声声：“……啊……啊……轻……点……啊……”
　　　　一阵欲仙欲死地男女交欢淫合、翻云覆雨，终于，李逸风的小兄弟触到了余敏静身体内最深处那稚嫩可爱的娇羞花心，顶进了那柔软湿滑的最深处，有力地揉弄狎玩着。
　　　　“……啊……啊……”
　　　　余敏静一双雪藕般的玉臂紧紧地抱住骑在她身上的男人，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在男人不停冲刺的身体后，那神秘之地深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。本就天生异常紧狭娇小的神秘之地，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在那粗壮正不断深顶的东西上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从神秘之地深处的泄出了宝贵的玉女液体。深深进入余敏静体内的小兄弟被余敏静神秘之地深处的痉挛也逗惹得一阵跳动，紧紧地顶住那神秘之地最深处，余敏静感觉神秘之地被那东西不段的冲次，身体一阵娇酥麻软，全身酥爽万分。
　　　　“恩……”
　　　　李逸风从余敏静的神秘之地中抽出小兄弟，又深深地顶入那深处，并渐渐加快了节奏。
　　　　“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　　　响起余敏静娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、的余敏静芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　　　余敏静娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见那嫣红娇小、被迫大张着的可爱神秘之地随着那小兄弟的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物液体，余敏静下身的床单被她的爱液浸湿了一大片。李逸风在那紧窄娇小的神秘之地疯狂地冲刺。
　　　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　　　李逸风在余敏静的处女神秘之地中粗暴地进进出出，每一下都直到处女那紧窄、娇嫩的最底部，硕大浑圆的小兄弟更是狠狠地顶在余敏静娇嫩的最最深处，初经人事，才被开苞破身、处女落红的余敏静哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的余敏静在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……余敏静被那坏东不段顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　“啊……”
　　　　蓦地，李逸风紧搂住余敏静娇软光滑的纤纤细腰，把余敏静赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下身，小兄弟又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小神秘之地深处，顶住余敏静神秘之地深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的最深处，一股炮弹般的液体直射入那幽暗娇嫩的神秘之地内。
　　　　余敏静被李逸风这最后的冲刺也顶得一阵痉挛、抽搐，神秘之地深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的神秘之地内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　　　那修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的神秘之地内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的处女液体，“哎……啊……”余敏静娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘，李逸风知道处女液体是宝贵的练功圣药，当下，赶忙运功，处女蜜液登时大多数流进了李逸风的尿道口，运送到他的身体深处滋长功力。
　　　　看着如此、温婉可人、美貌绝色的余敏静被李逸风玩弄成这样，失去了冰清玉洁的处女之身，成为娇艳可人的成熟少妇，那下身片片落红和斑斑液体掺杂在一起，狼藉污秽不堪入目。
　　　　李逸风压在余敏静柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见身体下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的樱桃，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的余敏静忽然感到那本来顶在自己的神秘之地内，泡在湿润的爱液中已萎缩的东西一动，又渐渐抬头挺胸。
　　　　余敏静娇羞不禁，玉体一阵酥软，男人再次将粗大的东西进人自己那紧小的神秘之地中，深入自己的体内运动起来。
　　　　“啊……啊……嗯……轻……点过……儿啊……嗯……啊……”
　　　　看着余敏静又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的身体又在李逸风身体下蠕动、配合着李逸风的的进入、抽出，李逸风开始更用力的运动！余敏静又一次在李逸风的爱抚下被征服了。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……嗯……轻……点……过……儿……”
　　　　余敏静娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限在李逸风身体下娇啼婉转、含羞呻吟。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　　　李逸风在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　　　余敏静在李逸风的报复心里下顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李逸风的运动。
　　　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　　　余敏静细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的东西迎入自己火热幽深的花房。李逸风的运动开始更加有力起来，一下一下直抵自己那火热柔软的最深处！
　　　　余敏静感觉自己早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着李逸风的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。李逸风喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着自己那神秘之地的最深处！
　　　　“啊……”
　　　　一声淫媚入骨的娇喘，余敏静那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。
　　　　李逸风的小兄弟在那神秘之地本就觉得紧窄娇小异常，再给这高潮中的神秘之地这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着那纤柔娇软的细腰一阵最后的冲刺，也把自己的生命之精华火热地射入那深遽的神秘之地内。
　　　　让李逸风这最后的一轮疯狂运动，含羞承欢的余敏静给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的液体异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着男人，娇喘狂啼地与男人一起共赴欲海巅峰。
　　　　高潮后余敏静小脸通红，花靥娇晕地和李逸风温柔缠绵、如胶似漆。
　　第563章
　　
　　卧室之内。
　　　　李逸风走到房间里，将李心艾放到床上。李心艾用力一拉，李逸风脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥作一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝不挂，寸缕无存。
　　    李心艾在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。李逸风今天早上被邵庭挑动了欲望，没有发泄出来，害的他的老二时常硬梆梆的，二人刚好一拍即合。
　　    他无愧修习过高深房中之术，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。李心艾娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　    她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。李逸风是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。李心艾尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　    她不由颤声轻呼：“啊……阿……李老板……好舒服……我…我……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……”李逸风有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得李心艾如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　    “阿……李老板……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……我……我…………好……痒……痒……死……啦……”李逸风这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　    “啊……李老板……阿……李老板…………我……我…………太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点………”李逸风知道她已频临巅峰状态，於是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，李心艾首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　　　“嗳……呦……好……阿……李老板…………心……甘…宝…贝……唉……我……我……太……痛……快……啊……阿……李老板…………快……休……息……一……下……你……也……太累……了………”
　　　　“好……我……我…………你……的……小…嫩…穴……真…美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　　　李逸风伏在李心艾身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。
　　　　李心艾觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动，不由好奇问道：“阿……李老板……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……”
　　　　李逸风志得意满的笑道：“阿琳，我还早的很呢，我要你尝到我这宝贝真实滋味，今晚要你知道大鸡巴的厉害究竟如何！”
　　　　“李老板，人家知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　　　李逸风听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳於她，只说：“阿琳，你不是要狂风暴雨吗？现在换个方式玩继续玩如何？”
　　　　“你还有什么鬼门道吗？”李心艾心中好奇，也想 试新花样的妙趣。
　　　　“阿琳，现在玩儿——隔山取火好不好？”
　　　　李心艾美眸眨眨：“什么——隔山取火？我不懂得！。”
　　　　“阿琳，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，阿你一试便知。”李逸风说着，扶起李心艾，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。
　　　　李逸风伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　　　然后李逸风用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵李心艾的后庭花。
　　　　每当李逸风这么一舔一扣时，李心艾都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”随着李逸风手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。
　　　　李心艾的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉 口流出来。
　　    她似乎难以忍受挑逗：“李老板……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干阿琳……用你粗大的鸡巴……帮我止……止痒啊………”李逸风手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　　　她浪道：“好李老板……不要再逗阿琳了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　　　李逸风低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡巴对准洞口，徐徐地送入。抽送二十余下下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　    这么一来，李心艾整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：
　　    “嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……我要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”李逸风将右手抓着李心艾的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，三面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：
　　    “哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”李逸风一面用力纵送，一面喘气如牛：
　　    “哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……”李心艾连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：
　　    “好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……”“嗯……快…快……用力干我……喔……差死我了……喔……哎……唷……真舒……啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　　　李心艾叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……”登时泄了一床
　　　　“阿琳！我抱你去洗澡。”李逸风笑道。
　　　　“嗯！”李心艾双手缳绕着李逸风的脖子，像一只小绵羊一样的偎在李逸风的怀里，不由得李逸风的阳具又勃起，刚好顶在李心艾的屁股上。
　　　　“啊……李老板……你……又……不行了……我投降了……真的不行了。”
　　　　“是吗？你的淫水还在潺潺的流着呢！哈…哈…哈！”
　　　　“你坏，你坏啦！就是会欺负阿琳啦！”
　　　　在浴室里李逸风帮李心艾冲洗着小穴，李心艾帮李逸风搓洗阳具，搓着搓着，李心艾突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　    “我，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……”如此动作来回数十下，李逸风怕在佳人面前弃械头降，双手托起李心艾，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。李心艾也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时李逸风手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，李心艾一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　    李逸风躺进浴池里，示意李心艾坐落在他身上。李心艾扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，李逸风突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害李心艾泪水流下。
　　　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　　　“我，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　　　“我没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　　　“好，那你要小心罗！”这时李心艾饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在李逸风的身上，猛起猛落。
　　　　她叫道：“啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…振…华……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……”
　　　　李逸风道：“阿琳，你的淫水可真多！”
　　　　李心艾道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊………嗯……”
　　　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……”
　　　　李逸风道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　　　李心艾道：“嗯……唔……乖…乖……李老板……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　　　“心肝……宝贝……我…久…未… …到……大鸡巴……的……味道……哥…哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又 了……啊……嗯……喔……”李心艾可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　　　李逸风勇猛善战，运用技巧，急速快速，李心艾已抵挡不住，见她娇媚喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了这骚浪娘，自赦自得的将李心艾抱回床上。
　　　　两人这一缱绻缠绵，直玩到深夜，才极尽酣畅地，相拥睡去。
　　第564章
　　
　　昆凌的家在市中心，是一座十分高级豪华的公寓。
　　　　昆凌住在第十二层，此时，李逸风和昆凌顺着电梯来到十二层，昆凌微笑着带着李逸风来到自己的家门口。
　　　　昆凌住在这里是个秘密，所以二人直到进屋关好门，昆凌这才拿下墨镜。
　　　　李逸风简单看了看昆凌的家，只见真的是一座很大的房子，大概有二百平米，四室二厅，外加一个大书房和露天阳台，厨房和浴室是连接在一起的。这样的房子，前世估计要卖上百万元以上呢。
　　　　“住这么大的房子你一个人不怕啊？”李逸风笑着对将外衣脱下来的昆凌笑道。
　　　　“无所谓啊！一个人习惯了，再说这房子是公司为我租的，不住不行啊！”昆凌笑着说道，“你先等一等，李老板。我先去冲个凉换衣服，然后去厨房给你做好吃的！”转身走进卧室拿了件衣服，然后走进了浴室。
　　　　昆凌进了厨房之后，李逸风此时颇有些坐立不安，想起到心目中的女人就在浴室内完全脱光了，然后再厨房内忙碌着，一颗心就是不停地砰砰直跳，他很想进去看看，看看昆凌洗澡、做饭的样子……
　　　　十分钟后，李逸风听到厨房内传来了脚步声，知道昆凌洗好澡了，可能正在忙碌，不禁心中更痒……
　　　　终于，李逸风控制不住心中的欲望，慢慢地，慢慢地，走进了厨房……
　　　　※※※
　　　　果不其然，厨房内正有一个成熟妩媚的身影正在忙碌着！这人不是昆凌还能是谁！此刻的昆凌与刚才又有所不同，那套女性服装饰已经被她换下了，身上穿着的是一条白色的纱制睡裙，裙子不长，紧紧覆盖到大腿处，然而在李逸风看来，此刻的这条纱裙简直充满了诱惑力，因为纱裙稀薄透明，距离这么远还依稀能见裙子里面白皙的肌肤，如果走近看，只怕更加清透，最让李逸风受不了的是，随着昆凌切菜的动作，那一双浑圆饱满的臀部时不时的翘起，那种凸显的弧度让李逸风热血沸腾！
　　　　正专心切菜的昆凌根本没有察觉到有人进来，而李逸风更是轻手轻脚的来到昆凌的身后，不过他并没有鲁莽行动，毕竟昆凌此刻正在切菜，一个不小心容易伤着！
　　　　李逸风在这一瞬间，做出了决定，一定要现在吃了这个美女！
　　　　走到昆凌身后，一个浓郁的女人芬芳袭来，让李逸风的心脏猛然一跳，他差点克制不住自己从后面一把抱住她，然而他却压制着自己的冲动，这个芬芳的如同水蜜桃一般的女人要慢慢的品尝，要彻底的征服，才能成为自己的禁脔，到时候还怕没有香艳生活吗？岂不是想怎么玩弄她就怎么玩弄她？
　　　　想到这种可能，李逸风心头火热一片，他控制着自己的呼吸，在昆凌的身后缓缓蹲下，看着眼前那圆润修长白嫩的双腿，李逸风恨不得张口咬上一口，如果握在手中肆意抚摸，那将是多么美妙的事情啊？心中意淫着，李逸风睡着昆凌那圆润的大腿向上看，通过昆凌切菜的时候微微敞开的双腿看向里面！霎时间，李逸风怔住了！
　　　　却见那柔顺的裙子随着昆凌切菜翘起美臀，那长裙也跟着起伏，里面美妙的风景一下显露了出来，也正因为如此，李逸风看了个真切，他看到了什么？他看到了昆凌裙子下竟然空无一物，那圆润肥嫩的双臀、弧线优美的臀缝，还有那隐约可见的一线峡谷，几缕芳草不甘寂寞的显露出来！
　　　　微微怔了一下，李逸风随即大喜，这岂不是更加方便了自己，他庆幸自己今天约会了昆凌，否则如何能够看到如此的绝美风景！
　　　　圆润微颤的美臀，那美丽的嫩肉颤动间仿佛挠动着李逸风的心灵，让他心中的小老虎跳的更加欢实了，那优美的弧线臀缝下一条花园缝隙，隐约间李逸风看到还透着红晕之色，虽然他对女人这个部位了解不多，可是他觉得昆凌那个地方美丽的很！
　　　　微微靠近一点，李逸风几乎是屏住了自己的呼吸，然后有些颤抖的伸出右手，轻轻拎住昆凌裙子的底边，随着昆凌弯腰切菜缓缓向上提起，不着痕迹的便把昆凌整个美丽的臀部展现在了自己的面前！顿时那饱满肥美之感让李逸风心中狂呼不已，鼻间隐隐酥麻，有种飙血的冲动！
　　　　除此之外，昆凌的长裙拉起之后，那阴影覆盖的女人最为美丽的芬芳花园一下子清晰了起来！
　　　　红，绝美的玫瑰红，李逸风双目顿时痴迷了起来，隐隐间他发现那个地方还有些湿润，尤其是几缕芳草更是湿意盎然，由此李逸风肯定推断出昆凌刚刚冲完凉，不然依照女人特有的性子，断然不会连小裤裤都不穿！这倒是便宜了李逸风！
　　　　望着那芬芳的花园，李逸风恨不得张口吞上去，不过他知道不能心急，吓到昆凌就不好了，最好能够让昆凌知道自己的存在之后再想办法占有她，这样能够让昆凌更能接受，以后也就有足够的理由霸占这个美丽的肉体了！
　　　　李逸风极力放缓呼吸，看着掀起的长裙，眼珠微微一转，伸手变出一个发卡，把昆凌的纱裙再向上提了一点，知道卷起的纱裙把整个肥美的臀部展现出来，李逸风才轻手轻脚的用发卡卡住！
　　　　这一下子，昆凌想要在放下来就难了！
　　　　“呼……”
　　　　微微出了一口气，李逸风才缓缓站了起来，然后趁着昆凌放下菜刀去收拢青菜的时候，李逸风突然伸出双手穿过昆凌的胳膊来到她的前面紧紧抱住她！
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的突然偷袭顿时吓了昆凌一跳，更让昆凌惊恐的是那突然出现的一双大手却紧紧的抓住了她胸前的两团饱满的乳峰！一股大力传来，微微疼痛之际竟然传来了让她心甘巨颤的畅快之感！
　　　　“谁?!放开我！”
　　　　虽然舒爽无比，可是昆凌还是相当贞洁的，她那里会让人这般的作践自己，当下便厉声喝道，可是李逸风却毫不在意，自己要女人，怎么可能会放弃啊？
　　　　 “昆凌，是我，李老板，我好想你，我知道你需要男人，我这是来帮你的！”
　　　　昆凌大惊，叫道：“李老板？你干什么？！快放开我！不可以！你放开我……”说着，一双柔嫩的玉手急急忙忙的伸到胸前握住李逸风的双手想要拉开，因为李逸风双手火热的气息弄得她胸部酥麻发颤，有种想要坚挺的感觉！
　　　　她害怕自己会控制不住自己，毕竟自从离婚以后，已经记不清有多久没有享受男人的疼爱了，她只是一心一意想演好戏，根本顾上再找男朋友。
　　　　可是女人，尤其是她这样的将近三十岁的少妇，长期没有男人怎么行？此时的她心中虽然惊慌，但同时却有一丝心底里传来的期盼，让她很是矛盾。
　　　　李逸风既然来了，哪里会这么容易便放弃道口的美肉，当下无赖一般的紧紧抱住昆凌，双手抵挡着昆凌拉扯的力道还顺便着开始用力的抚摸揉捏了起来！
　　　　 “不要，昆凌，李老板好想你，好想要你的身子！李老板知道你也需要我，所以才让我来的，这才来满足昆凌的！昆凌，我知道你需要男人，需要我这样身强力壮又帅气的男人，让我来吧！让我抚平你内心的空虚，你的寂寞，让我们合二为一吧！”
　　　　抚摸之间，那种温柔饱满之感，让李逸风双目大方光彩，恨不得就如此永远抓着着两团软肉永远不放手！
　　　　那有力的力度抓着自己的双峰，那贪婪的揉捏让昆凌忍不住娇吟了一声，那种强烈的冲击感让她心甘巨颤，可是她也更加恐慌了，自己的身体已经起了反应，如果继续这样下去，她知道自己坚持不了多久，因为离婚的原因，她已经很久没有尝过男人的味道了，这久旷的熟透的身子那里经得起一个年轻男子的挑逗，这般抚摸下来，只怕用不了多久就会屈服了，如果就这样就失身，那可就太丢脸了。
　　　　“李老板，放手，不行……我是明星……你是六叔的孙子……我还比你大……要是让媒体知道了……啊…………我和你怎么可以这样……放开啊……”
　　　　昆凌越说越惶恐，她是一个比较传统的女人，想想如果失贞在一个把自己小的年轻男人手上，并且要是给人知道了，她想想都觉得吓人！
　　　　然而她的力量不足以抵挡李逸风，在李逸风的抚摸下竟然越来越难以抗拒！成熟贤惠美女所特有的温顺但是淫荡的性子也开始渐渐显露出来。
　　　　 李逸风的下巴搭在昆凌的香肩之上，深深嗅了一口她身上那种如同牡丹一般的芬芳，顿时觉得心旷神怡，忍不住调皮的在她精致的耳垂上轻轻舔了一下，顿时那种温热的呼吸气息和酥麻的快感让昆凌嗯的娇吟了起来！她发觉自己越来越无力了，双眸妩媚似水，那原本坚定的抓着李逸风双手的手竟然成了空架子，只是无力的握着，再也没有一丝的力道拉开了！  
　　　　 “李老板，不……不可以的，真的……不……嗯，你轻点！”
　　　　李逸风依旧揉捏着昆凌的双峰，因为大力让她有些疼痛，可是此刻她的手竟然不自觉的覆盖在李逸风的手背上随着李逸风玩弄她胸部的力道微微起伏配合！这种不自觉的动作表示着她久旷的身子已经动情了！
　　　　“昆凌，为什么不可以？我未娶，你未嫁，我们这样做是合法的，我知道昆凌内心空虚，不然也不会对我半推半就了！我的肉棒绝对是最好的极品，保证会让昆凌欲仙欲死的！”而此时，李逸风坚硬的肉棒已经抵在了昆凌的翘臀上
　　　　李逸风的话如同魔音一般，诱惑着昆凌的心灵，而感受到屁股上那大肉棒的火热，她本就有些脆弱难以抵抗的心灵不由自主的想到：“好大……虽然隔着裤子，但是依然可以感受到……如果……如果被这么大的肉棒插穴，那该……那该多美啊……我……我只想尝试一次……就一次就好……”
　　　　不得不说，昆凌此时真的很需要男人的抚慰，一旦被强烈的男性进攻，很容易就会失去守御。此时昆凌想到这些，抵抗的力度越来越小了，可是残存的意志却让她紧紧握着李逸风的手只限于双乳之处，不让它随意移动！
　　　　李逸风对这些还真的不是很在意，乳房是女人最为敏感的部位之一，只要玩爽了，她自然会放手渴求的，更何况还有其他地方可以享受的，李逸风心中想着，不自觉的把昆凌的耳垂含在了嘴里轻轻的吸允，舌头在上面舔舐逗弄，这一下子就如同一根兴奋剂打在昆凌的心尖上，她极力克制自己的情绪却一下子爆发了，娇吟不断，呼吸逐渐的基础了起来，那水润的眸子一下子迷蒙了起来，仿佛站在了云端，飘啊飘啊！
　　　　这还不是最后一击，李逸风一遍吸允着昆凌的耳垂，一边看着她的神色，见她精神恍惚了起来，眼眸中闪过一丝笑意，下一刻，他用背部压着昆凌靠近厨台边，而后早已经硬邦邦的巨物微微用力便隔着他的裤子顶在了昆凌早已经没有裙子覆盖的白皙美臀之上，那火热的尖端竟是挤开了臀缝，镶在了里面，好似触到某个禁忌之地，昆凌迷蒙的眸子猛然清醒了，她火热的身子剧烈的抖动了一下，全身汗毛都竖了起来！
　　　　“啊……李老板，不……不可以碰那里！”
　　　　昆凌吓的花容失色，一下子粉红的脸蛋苍白无比，竟是李老板的那棵巨无霸更进一步的顶到了她的菊花处！不知道为什么？一触到这个地方，昆凌便浑身徐软无比，好不难受！
　　　　慧下意识的剧烈的反抗，可是她此刻徐软的情况有哪里是李逸风的对手，李逸风双手紧抱着昆凌芬芳的身子，双手抓在那双高耸的乳峰上更是用力了，整个身子都贴在昆凌的后背之上，顶着那肥美的臀部挤压在厨台上！
　　　　因为用力的缘故，两个人贴的更紧，那进入臀缝的火热更进入了一点，强烈的冲击挤压之感，让昆凌剧烈的颤抖间再也不敢乱动了，只能无力的反抗者哀求着：“李老板，放开昆凌好吗？昆凌求你了，昆凌……昆凌还是明星……不可以的……”
　　李逸风此刻正舒爽呢，他此时是一天都不想离开这个女人，所以撇了一天的火气在刚才那一顶之下竟然舒服无比，他没有回答昆凌的话，反而更加卖力的抚摸玩弄起着美妙而又芬芳的肉体！再次抓着昆凌的乳峰，李逸风突然察觉到了一点不同的感觉，竟是如同没有穿衣服一般的轻松柔软，下意识的再捏两下，李逸风顿时大喜，刚才只顾着激动，竟然没有察觉到昆凌不但没有穿内裤，连胸罩也没有戴，这倒是一个美妙的机会！
　　　　脑海中御女图片一幅幅的闪过，那用手轻捻轻抚乳头的图片定格在李逸风的脑海中，李逸风缓缓松开紧握着右侧乳峰的手，寻找到那一粒凸起的相思豆，轻轻的用三根手指夹住，而后轻轻的捻动！
　　　　“啊……哦……”
　　　　昆凌的哀求无回应之际，她正不知道该如何的时候，李逸风那突如其来的捻动顿时再次刺激的昆凌全身激颤！脑海中轰的一下空白一片，唯有一个念头哀叹着。
　　　　“天啊，这个可恶的坏家伙竟然捻我的乳头，那是我的敏感地带啊！”
　　　　心肝颤抖，李逸风从昆凌激烈的反应中便感觉的出来，此刻昆凌已经双目迷离，呼吸急促，饱满的双峰随着浓烈的呼吸更加高耸了，李逸风透过肩头看的双目发直，几乎是亟不可待的，李逸风趁着昆凌神智恍惚的劲轻轻的扶起了她，离开了厨台，左手飞快的下滑落在裙子的边缘，抓住裙边向上一拉，纱制的裙子就是光华，一瞬间那裙子便已经拉到了昆凌的脖子处，顿时，整个美妙的身子都显露了出来，透过肩膀，那两团白嫩嫩的兔子竟然欢快的跳动，仿佛为能够出来透气而欢乐，那两粒粉红色的花生粒更是涨硬了起来！
　　　　“咕嘟……！”
　　　　李逸风双目发直，喉咙蠕动间竟是吞起了唾液，他惊叹道：“好美，昆凌，你的乳房好美！”
　　　　根本不用昆凌任何的反应，李逸风便已经伸出双手毫无阻隔的覆盖在了那火热的芬芳圣女峰上，忍不住的大力的揉捏了起来，学着图画上捻起拎起再按下，这样一来二去，本因为身体清凉即将清醒的昆凌再次恍惚了起来，身子在李逸风的怀中颤巍巍的蠕动着，口鼻之间发出着不知道是喜是悲的呻吟声！
　　　　呼呼呼……
　　　　李逸风在玩儿这种少妇人妻的时候，那种激烈跳动的心情让他这个色魔难以压制，兴奋到激动处，他哪里还能控制的住自己，当下几乎是红着眼睛拉住昆凌的裙子拉着她的双臂竟是很顺利的脱了下来，昆凌早已经被李逸风作践的迷失了心智，更何况，李逸风在不断的抚摸挑逗中，激起的不但是昆凌的兴奋之火，还有他自己的火光，所以体内的阴阳真气遇到这种欲望，便自动的运转了起来，通过他的手指缓缓的融入了昆凌的身体之内，那原本就烙印在昆凌身体内的阴阳真气在本源的刺激下，顿时苏醒了，一下子完全燃气了昆凌的渴望！
　　　　所以一切都是这般顺利，在脱光了昆凌的衣服之后，昆凌已经完全的赤裸裸的展现在李逸风的眼前了，此刻那里还有阻碍能够阻挡他霸占这个绝美熟妇？
　　　　没有，绝对没有，看着昆凌那莹润光泽的身子，那优美的肩头，高耸的双峰，那微微跳动见带着无尽的诱惑的相思豆，一切都是这么完美，只可惜此刻他依旧在背后紧紧抱着昆凌，所以根本看不到前面的其他地方！
　　　　不过没有关系，迟些早些总能看到，李逸风双手在昆凌的身前抚摸着，双唇不自觉的亲吻着昆凌的香肩，缓缓向上，侧脸，眼睛，而后用手缓缓板过昆凌的面容，顿时，那水润的妩媚眸子和李逸风双目对视，昆凌虽然迷糊，可是依旧感觉到羞涩，本就红霞布满的脸蛋更加红润了，下意识的想要躲避，可是李逸风却板着亲吻了下去！
　　　　“唔……”
　　　　四唇相接，顿时，无尽的芬芳从昆凌的口中渡入了李逸风的嘴内，李逸风心头大喜，近乎贪婪的吸允吞食着，昆凌依依呀呀的版拒绝半配合的随着李逸风的亲吻而回吻着，这一刻她已经迷糊道了深处，只怕李逸风此刻进入她的身体她都反抗不了！
　　　　唇舌交织，吃着彼此的口夜，李逸风和昆凌的呼吸越发的浓郁了，昆凌时不时的本能的推拒一番，而后淹没在李逸风的强势之下！
　　　　李逸风的双手从那柔软的胸部逐渐向下，经过平坦的腹部，来到了那芳草之地，在草丛中留恋了一番，李逸风这才来到他渴望已久的地方，那一片红色峡谷，顿时，出手温热滑腻，竟是溪流不断，昆凌兴奋到极处水闸开门，那女人特有的爱液缓缓流淌！
　　　　在李逸风触摸到那个地方的时候，昆凌全身巨颤，迷失的眸子猛的闪过一丝亮光，然而，在下一刻又淹没在了李逸风的亲吻抚摸之中！
　　　　最终李逸风还是忍耐不住的分出一根中指，缓缓的找到洞口，竟是滑腻的轻松的进入其中，一个新的天地从感觉中传来，李逸风兴奋的浑身颤栗！
　　　　“这是昆凌最宝贵的地方，曾经只能让她的丈夫占有享用的地方，今日为我敞开了，以后也只属于我！”
　　　　几乎是神经质一般的在内心中嘶吼着，他亲吻昆凌的嘴更加用力了，而昆凌在李逸风进入一根手指的时候，唔的一声娇吟，她清醒了一些，可是想反抗那里有力气？全身都瘫软在李逸风的怀中，更何况即便是她想说话，可是李逸风的嘴给堵了回去！一时间，刚恢复的一点清醒再次淹没了，下一刻，上中下三里敏感地带的攻击让她的欲海翻腾不息，不知身在何地之感！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　浓重的呼吸，卖力的手指不定的动作着，李逸风被这绝妙的感觉刺激的双目发绿，如同饿狼一般，下一刻，他急不可待的顺着昆凌的脖子亲吻而下，经过芬芳滑润的香背来到了那早已经让李逸风觊觎已久的芬芳肥美的臀部，那两半饱满的肥臀让李逸风双目大亮，竟似呼啸一声，张口含上一大块叽妞一声又亲又咬了一口。
　　　　昆凌好似从未经历过肥嫩的美臀袭击，所以在李逸风这狂放的一口亲吻下，她竟是哦的一声，全身徐软的趴伏在案台上，那饱满高耸的酥胸挤压在案台上竟然爆发出惊人的暴涨弹性！
　　　　然而李逸风已经顾不得上去欣赏这份弹性之美，他的双眼死死盯着昆凌的美臀，下意识的一只手抓住一边，用力的捏了捏，顿时那种弹性和下陷的畅快感让李逸风极为满足，隐隐约约之间，随着他的揉捏那臀缝开合之间可以看到一个粉红色的菊花小洞，李逸风微微一怔，随即便知道那是什么了？一丝邪笑升起，李逸风吻住昆凌的美臀，亲吻舔舐之间不一会进入了臀缝内，那个地方李逸风查看了一下却是刚刚清洗过竟是干净无比，忍不住在那可爱的小菊花上亲了一下，然而，就是这么一下，一下子刺激的昆凌咿呀的惊叫一声，原本因为极度的欢愉之感而陷入沉迷的神智瞬间清醒了！
　　　　惊叫一声之后，昆凌清醒的眸子中猛然闪过一丝惶恐，先前的种种情绪和记忆都恢复了，这一下她心若死灰！
　　　　“怎么会这样？我明明不想的，怎么就控制不住任由他玩弄，现在竟然还赤裸相对，我到底怎么了？”
　　　　昆凌那里知道这是李逸风自身玩弄美女的手法太过高明而导致的，这还是外界相触才会如此，如果真的被李逸风占有了身子，凭着他高超的床上功夫，她在想反抗，只怕永远没有机会了，这一刻，她甚至感激自己的那个最敏感的花蕾，以前的时候，曾经很多次自己的老公都想占有那个地方，可是因为那是自己全身最为敏感和脆弱的地方，昆凌是说什么都不同意，所以一直她的老公连看都没有看过，今日被李逸风亲吻了一下！
　　　　猛然清醒的昆凌猛然摆动美臀，那美臀的肉轻轻颤动，美到了极致，她脱离李逸风的手转身想要逃开，可是火气冲天的李逸风那里舍得让她逃走，当下一把拉住昆凌把她拉进了自己的怀中，这次不是从背后抱住了，而是从前面紧紧抱住昆凌！
　　　　“不……不要……李老板，我们……我们真的不可以这样……你……你亲也亲了……玩也玩了，放过昆凌吧！”
　　　　昆凌哀求的模样真个让人怜惜，显得那么的无助和哀伤，可是更多的是对即将发生的事情的恐惧，可是李逸风虽然很想怜惜昆凌，然而他心中的那个正在壮大的小老虎不允许他放开，一个男人面对一个女人，要么不是男人，要吗就彻底占有，哪有在即将成事的时候会被她一两句话感动放弃呢？？
　　　　李逸风死死抱着昆凌，可是双眸却充满深情的道：“昆凌，事情已经走到这一步了，你难道还以为自己什么都没有做吗？反正你未嫁，我未娶，这是乐趣，这是享受，不要抗拒，接受我！昆凌，来吧，让我这个年轻人占有霸占您吧，我会好好疼爱您的！”
　　　　说着张口便要去亲吻昆凌，然而，昆凌却惊慌失措的躲避着道：“李老板……不……不要这样……我帮你……我真的帮你……用手好不好？不行吗？那用嘴……反正不要搞我下面好不好……”
　　　　李逸风依旧摇头，而此刻的昆凌有些绝望了，可是她再想想李逸风的话也觉得很对，李逸风那个东西虽然她没有真的用身体体会过，可是此时也能感受到他的强大，而李逸风又这么年轻，恐怕自己的手和嘴根本满足不了他。
　　　　当下，她真的不知道自己该怎么办？
　　　　李逸风已经有些不耐烦了，当下脸色一沉，说道：“韶涵，说白了吧，今天我是要定你了，你同意我也要，不同意也要，你是我的，永远都是我的，我不但现在要你，还要把你霸占成我独享的女人。来吧，我要了你，你就永远是我的女人，我会永远疼你爱你的！”
　　　　李逸风的话如同一个巨锤一般砸在了昆凌的心头上，她害怕了，彻底害怕了，叫道：“不行！绝对不行，我怎么可能永远做你的女人……”她很想摆脱李逸风，可是此刻的李逸风是巨人一般的力量，一只手便已经死死的控制了昆凌，而另一只手竟是伸到自己的下面飞快的揭开了他的裤子，扯下了内裤，下一刻，一个如同金刚钻一般的火热巨物出现在他和昆凌的中间！
　　　　那火热的气息，有力的跳动，无不宣誓着他的强大！
　　　　看到这个东西，昆凌猛然倒抽一口凉气，太……太大了，自己哪里受得了？
　　　　“李老板，不……不要……放开昆凌……不要好不好……我用嘴帮你……我……不……真的不行！”
　　　　昆凌疯狂一般的反抗着，可是李逸风却不予理会，一只收抓住昆凌肥美的臀部，生生抱了起来，然后来到案台便，另一只手用力一拨，顿时整个案台清净了，李逸风便这样把昆凌摆放在案台上，不顾她剧烈的反抗，双手强行分开了那两条圆润修长的美腿，架在腰部，而后听着那个巨大的物体来到她的双腿根处！
　　　　“不……不可以，真的不可以，李老板……不行……昆凌求你，呜呜……！”
　　　　昆凌最后竟是哭泣了起来，然而李逸风不会放过她，这个时候还讲究其他的东西简直都畜生不如了，李逸风双手用力固定住昆凌的腰部，而后两个人最为紧要的东西缓缓相触，那一霎间，一股触动灵魂的激动之感袭来，无论是李逸风还是昆凌都忍不住呻吟了一声！
　　　　“昆凌，乖，听话，当我冲锋进入你的身体的时候，你就永远要成为我的女人了，我会让你快乐，我会永远享用玩弄你的肉体，让你爽上天！来，看着李逸风如此占有你！”
　　　　说着，李逸风一只手轻轻揽过昆凌的螓首，竟是可以看到两个人相触的宝物！
　　　　“不，不要……不……！”
　　　　昆凌的双目猛然巨睁，巨大的恐惧爆发了，却看见李逸风那个巨大的东西顶开了自己的蜜穴，生生的挤入了一些！然而，它实在太大了，自己的好像太小，根本容纳不下，她惶恐的道：“李老板，不……不要好吗……太大了……我承受不了，不……啊，好痛！”
　　　　一声尖叫痛呼，李逸风却趁着这个机会猛然下腰，那巨大的物体竟然生生挤进去好大一截…………
　　　　“啊……好痛！李老板，你，你轻点！”
　　　　昆凌心中哀伤，可是看着强势占有自己的李逸风，她知道今天想要让李逸风放过自己已经不可能了，更何况那个东西已经进入了身体之内，就算是此刻抽出来，自己还能算干净的人吗？加上那强力的冲击，虽然疼痛，可是真的好爽，自己有多少年没有体会到这种硬物刺穿身体的快感？
　　　　双目迷蒙，透着妩媚又十分情动的昆凌最终妥协了，双目看着这个霸占玩弄自己的少年男人，眼眸深处不自觉的闪现了一抹温柔！
　　　　“他……现在也算是我的男人了吧？”
　　　　如此想着，昆凌的娇俏脸蛋上浮现了两抹红霞，随即眸子水润的看着李逸风，语气逐渐的温柔了下来，身体前仰，与这个霸道的坏小子紧紧想贴，柔声道：“李老板……轻点……你……你太大……昆凌受不了……昆凌不逃了……你想玩昆凌就玩……不要急……怜惜我点……好吗？”
　　　　昆凌的态度转变，让李逸风顿时大喜，他现在算是发现了，女人在贞烈，你占有了她她就多少会改变自己，李逸风呼呼的喘了两声，压制自己心头的火气，应了一声之后便忍着不在进入，给昆凌一个适应的机会！
　　
　　　　
　　昆凌此刻心头有些惶惶的，她今年才二十八岁，算起来非常年轻，却被这个只有二十岁左右的少年给强行霸占了，这倒是是什么样的孽缘啊，如果他有个二十五六三十岁或许自己也不会这么害怕吧！心中想着，她更紧张了，只能勉强的抱着李逸风的脑袋，把他埋入自己的双峰之间，虽然心头酥麻，可是最起码不用看那稚嫩的小正太的脸蛋，心头也好过一些！
　　　　李逸风被昆凌抱进怀中，顿时和那自己渴望已久的双乳亲密相接，心头忍不住一荡，当下在昆凌的双峰内含糊的说道：“昆凌，我好兴奋，我终于占有了你，从今天起，你是我的了，你一生一世都只属于我了！”
　　　　说道激动处，李逸风又忘乎所以了，那刚刚停止的侵略战争顿时又爆发了，猛然沉腰，噗的一声好似贯穿了某个阻挡，下一刻，里面顿时宽敞了一些，可是依旧有些艰难！
　　　　“嘶，好痛，你，你轻点……！”
　　　　昆凌紧皱眉头，痛的双臀轻颤，她现在知道李逸风的尺寸，那样子简直比正常男人粗大两倍要多，而且很长！只怕自己的里面根本容纳不了这个长度！
　　　　“哇……好舒服，好紧，昆凌，怎么会这样？您不是生过孩子吗？”
　　　　李逸风的兴奋和问话让昆凌神色复杂，她心中哀叹，她不想这样，她虽然今年才和前夫离婚，但是之前已经感情破裂，整整一年多没有同床，已经空旷了一年多没有东西进去了，能不紧吗？自己还不到三十岁，正是最美丽的时候，倒是便宜了这个臭小子，连我自己的前夫都已经享用不了的身子却给你了！
　　　　昆凌心中如此想着，眸子间却温柔无限，轻轻抚摸着李逸风的头发，什么都没有说，静静的享受着那火热的东西充斥身体的快感，尤其是其中缓缓跳动的感觉仿若催人肝肠！
　　　　“你，你动吧……”
　　　　一旦真的发生了，昆凌也不再过多的顾忌了，当下紧抱着李逸风的头有些羞涩的轻声说道，李逸风心中大喜，顿时蠕动着屁股开始奋斗了起来，那温热快意的通道让李逸风仿佛找到了这个世界上最美妙的味道，想要永远无尽的品尝！
　　　　“恩……咦……哼！”
　　　　昆凌极力的压制自己，可是还是被那种强势的冲击带来的无尽的快感所震动，那东西实在太大，想要没有感觉完全不可能！李逸风每一次冲击都带着催动灵魂的舒爽，昆凌很快便面色潮红，脸蛋之上充满了娇艳欲滴的色彩！双眸妩媚的如同妖女！
　　　　强烈的快感让李逸风心中狂呼，他终于得到了这个女人，而且李逸风匆忙之间看了一眼，自己的东西到底之后还有一大半留在外面，当真是强悍无比！
　　　　随着昆凌的快感如潮，她抱着李逸风更用力了，那接贴在脸颊上的饱满芬芳，李逸风自然不再客气，当下张嘴含上一粒，亲吻舔舐着…………
　　　　李逸风一边享用着昆凌丰满的乳房一边用巨大鸡巴抽插着，同时在昆凌的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词：“昆凌……我、我会让你舒服的……你以后再也不用独守空房了……我要让你永远都享受这种快乐，只有我的鸡巴给你带来的快乐……”
　　　　昆凌立时自觉惭羞得满脸通红，在李逸风眼里显得妩媚迷人，反而更加深李逸风占有昆凌肉体的野心，又粗又长鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的昆凌阵阵快感从肥穴传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的昆凌完全崩溃了。
　　　　淫荡的春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，昆凌抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，昆凌感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　　　“啊……喔……”昆凌发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。昆凌是一个典型的贤良女子，恪守妇德，哪怕是自离婚以后，一年多的时间让她受到欲望和心灵两重的打击，但她都从未想要要重新找个男人，连以前的朋友同学基本上都断了联系，除了娱乐圈中的人物，她未曾和别的男人有过交往！
　　　　然而天意总会在你最不想要的地方去作弄你，如今守身如玉的她，竟然在家里的厨房中被李逸风这么一个二十岁左右的男人强行占有了清白的身子，这让她有些精神恍惚，难道自己一切的坚持就是为了等到让这个与自己差别几岁的小男人占有自己吗？
　　　　 昆凌心思纷乱，可是她也逐渐失去了思考的能力，因为李逸风那膨胀发烫的大鸡巴在她久旷的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被自己丈夫以外的其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭。
　　　　昆凌眼神里似乎含着几许兴奋，几许怨尤，怨疚的是丈夫的早死，给她带来的苦苦煎熬，让昆凌感到自己孤独而又凄凉！
　　　　欢喜的是自己终究在坚持中丢失了自己的清白。虽然丢失了，可是当真的被李逸风这个比她小的多的大男孩儿强行占有之后，好似强行的破开了她束缚的心门，让她终于不得不在李逸风几乎是强奸的奸淫下接受自己有了除了丈夫之外的第二个男人，而且是一个如此痴迷自己的小男人，感受着李逸风疯狂的抽插在自己的阴道内的大鸡吧，那粗大的只能容纳一半的长度的鸡巴，昆凌突然有种想哭的冲动，这个小男人为了得到自己可真是将床上手段都用出来了，自己既然已经成了他的女人，为什么还要苦苦为那个不要她的男人坚守贞洁呢？为何就不能为这个这么会操屄的男人好好做一场轰轰烈烈的爱？
　　　　突然的觉悟让昆凌整个心神放佛重生一般，下一刻，再也没有任何的心理负担，彻底的激发的欲火使她那小穴面对李逸风猛攻猛插的鸡巴如获至宝，小穴内一张一合的吸吮着李逸风龟头，昆凌久未曾挨过男人的抽插，那小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔……昆凌……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”大鸡巴犀利的攻击着，使昆凌呼吸急促，却满脸的舒爽之感，双手竟是充满眷恋的仅仅环抱住李逸风，她的肥臀上下扭动，迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉………你真是色胆包天………你这是奸淫了……昆凌………我一生名节被你全毁了………唉………可是………李老板……昆凌却好像谢谢你……是……哦……你让昆凌……获得新生了！从今以后……昆凌会用心……做你…女人……呜呜……好爽，用力插进来，对就这样……呜呜……李逸风，你……你会一直疼……疼爱昆凌的对吗？”
　　　　 哪怕是已经逐渐的想开了，可是昆凌心头终究有着惶恐之感，跟随这个小了自己集岁的男人她的安全感并不足，她经历了很久没有男人的痛苦，更怕自己的第二个男人会离开自己！她仿佛并不是在征求答案的呢喃的追问着！这是她心中的不确定！
　　　　“昆凌……生米已煮成熟饭……你和我都结合一体了……你已经是我的女人了……昆凌……我会永远爱着你……哦，好爽，昆凌……你的小穴好紧！”李逸风安慰着，用火烫的双唇吮吻昆凌的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李逸风乘胜追击，凑向昆凌呵气如兰的小嘴亲吻着。李逸风陶醉的吮吸着昆凌的香舌，大鸡巴仍不时抽插着昆凌紧窄的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于李逸风勇猛的进攻。半响后才挣脱了李逸风的激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”唉……守身如玉的身子已经被你玩弄了……昆凌还能怎么办？…只希望你……你当真能够疼爱昆凌……还有步美……”
　　　　李逸风一听知道昆凌已经向自己臣服了，乐得更是卖力的抽插，抛弃了羞耻心的昆凌，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，她那肥美臀竟随着李逸风的抽插不停地挺着、迎合着！
　　　　李逸风上上下下忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使昆凌面对自己认定了后半生要跟随的小男人展现了她深深隐藏起来的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……昆凌太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……李老板……你好神勇……啊……”
　　　　 强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯………唔…好粗，好大……啊…插得好深…妙极了……李老板……你再、再用力点……！”
　　　　“昆凌，乖，来……叫我一声亲哥哥…我才用力干你…”
　　　　“哼………昆凌才不要呢………我比你大……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”
　　　　“叫亲哥哥……不然我不玩穴了……”李逸风故意停止抽动大鸡巴，害得昆凌急得粉脸涨红：
　　　　“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……李老板……我的亲哥哥…我的亲丈夫…好了吧……反正我已经是你的女人了……叫叫也无所谓！”
　　　　李逸风闻言大是惊喜，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在昆凌的小穴内抽送着。
　　　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊………哼…美……妙极了………嗯、哼………”昆凌眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　　　 李逸风的大鸡巴被昆凌又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，李逸风扭动臀部，使大鸡巴在昆凌肥穴嫩逼里盘旋。“喔…………亲……亲哥哥……昆凌被你插得好舒服……”
　　　　昆凌的小穴被李逸风的又烫，又硬、又粗，又大的鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李老板的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，昆凌已陶醉在李老板年少健壮的精力中。
　　　　浪声滋滋　，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，昆凌被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦！
　　　　“哎……李逸风……昆凌好爽……亲丈夫你、你可真行……喔喔……受不了啊！………喔………哎哟！………你的东西太、太大了………”
　　　　昆凌浪荡淫呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了厨台，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。
　　　　“昆凌，刚才你说………什么太大呢………”
　　　　“讨厌！你欺负我………你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　　　昆凌不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的老公她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的昆凌深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　　　“……羞死人……”昆凌有些羞恼的低声呢喃道！
　　　　李逸风嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着昆凌的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得昆凌呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　　　娇啼声露出无限的爱意，昆凌已全身心的把将贞操奉献给了李逸风。李逸风察觉到昆凌此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的昆凌已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌
　　　　李逸风双手抓着昆凌光滑浑圆的大肥臀，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在厨台边分开昆凌修长白嫩的双腿，用大龟头在昆凌那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　　　“卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。昆凌如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住李逸风用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了一年后第一次被男人插入小穴干出了高潮！
　　　　李逸风此时感受到昆凌高潮，也赶忙运起阴阳玄功，将流淌出来的阴精吸入自己的身体里。
　　　　“哎哟……李老板……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…一年了，呜呜……一年没这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔………我的人………我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　　　再次迎接幸福的极度的快感的昆凌如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有前夫的身影，现在的她完全沉醉于李逸风带给她的欢乐疼爱之中。
　　　　无论身心完全被李逸风征服了。
　　　　昆凌重获新生、如痴如醉！
　　　　昆凌骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的家庭主妇风范不复存在！李逸风得意再次用力的耸动着大鸡巴狠狠的抽插。刚刚高潮后的昆凌再次双眉紧蹙：“喔喔……亲哥哥啊……亲丈夫啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了…。”
　　　　昆凌或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮竟然在李逸风急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急抖而出。小穴出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使的李逸风差点控制不住精门！
　　　　可是李逸风为了彻底占据昆凌芳心，他抑制住射精的冲动，把步美妈妈抱起后翻转她的肉体，要她双手撑着厨台，岔开腿努力的翘起丰满的美臀！
　　　　昆凌娇媚的白了一眼李逸风，却柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，步美妈妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李逸风：“你、你想怎样……”
　　　　李逸风站在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的大屁股啊！”
　　　　“哎呀！”娇哼一声，昆凌手扶着厨台柳眉一皱，原来李逸风双手搭在她的肥屁股上，将下半身用力一挺，比婴儿手臂还要粗的肉棒从臀后一举插入她性感的肉穴！
　　　　李逸风整个人俯在雪白白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，左手伸前捏揉着昆凌晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥屁股，李逸风向前用力挺刺。
　　　　她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的昆凌兴奋得四肢百骸，悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶昆凌的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　　　“喔………好舒服………爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……昆凌被你插得好舒服………哎哟………喔喔………”她欢悦无比急促娇喘着！
　　　　“李老板……我受不了啦……好猛的鸡巴……美死了……好爽快……昆凌又要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　　　李逸风顿时升起了一股征服的成就感！他嘿嘿一笑，抽插着俯下身吮吻昆凌的雪白粉颊！
　　　　双手频频在昆凌光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。“昆凌，你舒服吗……满意吗……”
　　　　昆凌羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……昆凌真要被你玩死啦……”
　　　　“昆凌……你是我的……我要永远这样插你的肉穴……我要永远占有你让你成为只有我才可以干的淫妇…昆凌你放心………我也会好好爱你的……喔……”
　　　　昆凌闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，不敢正视李逸风，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……昆凌才不是淫妇………你、你坏死啦…………”
　　　　昆凌的身心被李逸风撤底征服了，李逸风那粗大的鸡巴让她欲仙欲死，她的精神与肉体恢复了春天般的生机，昆凌开始沉迷于肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，昆凌再也舍不得李逸风了。
　　　　就这样，李逸风猛力地操干着昆凌的小骚穴，整整干了四个多小时。这四个小时的时间，昆凌花开花谢不知凡几，只知道这辈子都没有遇到过这么让他激动舒爽的快感，仿佛灵魂都要飞离身体了，可是这个强壮的小男人还在不停的索要着，简直是一个无敌勘探机器一般！
　　　　“呼呼……”
　　　　昆凌差点被干昏过去，好几次都处于昏聩边缘，好在挺过来了，她是实在不愿意昏迷而错失这么美妙的感觉！
　　　　虎刺虎刺……
　　　　李逸风此时已经快到顶峰，越来越快，越来越强烈的冲击一下淹没了昆凌，她惊恐的娇吟着说着：“啊……恩，李逸风，不……不要射里面！”
　　　　然而，她说的晚了，李逸风怒吼一声，一手死死抓住昆凌右边的肥美臀部，右手死死抓住昆凌左侧的乳房！那最后强力一冲，轰的一声，仿佛脑门炸开一般，一股强劲的洪流激射而出，击打在昆凌花心的深处！李逸风这个时候是最为兴奋之时，插入的更新了，昆凌仿佛被顶到了心肝，这一刻，她长吟一声，猛然后仰身子，那饱满的双峰挺傲无比！竟是在李逸风那如同鞭子抽一般的射击力量中兴奋的高潮了！
　　　　这一刻，两个人的灵魂仿佛飞起来了一般，他们两个在扬身怒吼以后竟然下意识的仅仅的拥抱在了一起，而昆凌那满是潮红的脸蛋付了下来轻轻的亲吻住李逸风的双唇，二人激情拥吻，享受着高潮后的余韵。
　　第565章
　　
　　李逸风的出租屋内。
　　　　郭碧婷和李逸风走进了屋子，打开了灯。
　　　　李逸风这一个多月都在关注世界杯球赛，所以房间压根儿就没怎么收拾，此时李逸风看着凌乱不堪的房间，不禁一阵尴尬。
　　　　郭碧婷看着这凌乱的房间，不禁抿嘴一笑，说道：“这里可真是够乱的啊！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“这也是没办法的事情，这一个月我都在关注世界杯，哪儿有闲工夫收拾房子啊？而且这房子我很快也就不住了，没事儿的！郭碧婷，我爱你！”说着，李逸风就要轻轻搂住郭碧婷。
　　　　“你先别忙……”郭碧婷羞红着脸轻轻推开李逸风，“你先去洗澡，然后我再去洗，等……等洗完了，你……你想怎么样都行……”
　　　　李逸风一听，不禁大喜过望，当下嘿嘿笑道：“这可是你说的啊！洗完了我想怎么样都行！”
　　　　※※※
　　　　哗啦啦的水声由浴室传出，在里面泡着香熏浴的是个冰清玉洁的大美人——郭碧婷。 
　　　　李逸风已经率先洗完澡，而现在郭碧婷就慢慢尽情享受香熏浴。
　　　　这时，门外传来了李逸风的声音，“郭碧婷，你在里面已经很久了，再不出来我就要进去了咯！嘻嘻！”
　　　　 郭碧婷唰的一下脸红，急急忙忙的说，“别......别进来啦，我快好了。”
　　　　郭碧婷走出浴缸，下一秒，犹豫了一会儿，最后还是决定只穿内裤和浴袍好了！
　　　　郭碧婷带着满身香气走出浴室，“李老板，我好了！”
　　　　就在这时，一双强而有力的手臂搂她入怀。 “郭碧婷，你好香啊！”
　　　　李逸风醉人的声音在郭碧婷的耳边响起。
　　　　“你这个大坏蛋，太坏了！”郭碧婷也享受着那她专属的爱，对李逸风撒娇。
　　　　李逸风拥着郭碧婷的手感让他不得不怀疑，“郭碧婷，你......”
　　　　郭碧婷顿然脸红了，也证明了李逸风的怀疑，浴袍下的她真的几乎一丝不挂。
　　　　空气就在这一刻凝结，彼此的眼中除了对方再不能容纳多余物了。 
　　　　李逸风在郭碧婷的耳边说了一句话，郭碧婷的脸变得更红，也更娇媚，身体也微热起来。 “这不是男朋友的权利，做女朋友甚至妻子的义务吗……”郭碧婷诱人的声音响起。  
　　　　李逸风此时再也不说什么了，他自己已经全裸了，当下将郭碧婷一把推倒在床上，扯去了她身上单薄的浴巾。
　　　　灯光之下，只见一具完美无瑕的雪白肉体展现在了李逸风的面前，那是一句几乎可以让天地间所有女人都黯然失色的完美躯体，浑身上下的肌肤白嫩细滑，当真如同洗过了牛奶浴一般，庞大如圆球一般的乳房硕大坚挺，那形状、大小和白滑都有这无与伦比的完美，看起来足足有D罩杯的样子，上面两点粉红色的小葡萄如同最诱人的甜点一般等着李逸风前去品尝。
　　　　还有性感修长的玉腿，是那般的完美无缺，看起来足足有42寸长，而且不光是修长，还丰满、有弹性、有肉感，莫说是二十岁的处女，就算是成熟美妇都未必有着如此性感完美的雪腿，两条白生生的大腿包裹着的就是绝对让人喷血的幽兰圣地，虽然如今那里穿着内裤，但是不难看出那里黑漆漆的密草又长又浓，此时已经似乎洞门大开，等着李逸风前去开垦了……
　　　　李逸风看的是欲火中烧，郭碧婷则是羞得闭上了眼睛。李逸风自然不会在忍耐，当下伸手就朝郭碧婷的身体摸去。
　　　　触手的少女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，李逸风轻轻摩挲着郭碧婷娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的内裤下那平滑、娇软的少女小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲起的处女阴阜，李逸风四根粗大的手指紧紧地按住了郭碧婷娇软火热、神密诱人的处女“玉沟”。　
　　　　当他李逸风火热粗大的手指直接按在郭碧婷那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，郭碧婷一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。李逸风在郭碧婷纤腰上的“爱抚”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当他的大手一路下抚，插进郭碧婷的下身时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，郭碧婷忍不住娇啼一声，柔软的玉体紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，郭碧婷又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。　
　　　　就在这时，李逸风那只插进郭碧婷下体的邪手开始轻轻的，但又很老练的活动起来。
　　　　“唔……唔……嗯……唔……唔……”郭碧婷连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令少女又愉悦、又紧张，一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中“羞花戏蕊”的淫手，一动也不敢动，美貌绝色的郭碧婷一颗清纯稚嫩的处女芳心一片空白，根本不知身在何处。
　　　　李逸风这个风流好色、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的绝代佳人，他不但用那只插进郭碧婷下身的手抚摸、揉搓，更把头一低，张嘴含住郭碧婷饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦……　
　　　　郭碧婷酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把郭碧婷“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……唔……啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　
　　　　在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫“花芯”一阵痉挛，修长玉美的双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从郭碧婷那深遽的“花宫”内阵阵漫涌出来，直流出处女的阴道，湿濡了少女那温软娇滑的神密下身。　
　　　　郭碧婷不知道是什么东西流出了下体，也不知道为什么会这样，但反正那一定是很羞人的、很脏的，美艳绝色、清纯可人的小佳人娇羞得一张如花丽靥更艳红了，芳心含羞脉脉，不知如何是好。　
　　　　李逸风只觉怀中这个千娇百媚、玉洁冰清的绝色小美人儿的娇喘越来越急促，不知什么时候插在郭碧婷下身的手所触的少女内裤已火热湿濡了一大团，舌尖所触的处女那粒最娇嫩敏感的“蕾尖”也好像大了一点、硬了一点，而他自己看到怀中这丽色娇晕、楚楚含羞的绝色清纯的少女那娇羞晕红的桃腮，那美丽多情的如星丽眸含羞轻合，一具处女柔若无骨、娇软雪滑的美丽玉体如小鸟依人般搂在怀里，鼻中吻到美丽清纯的可人少女那如兰似麝的口香以及处女特有的体香，也不由得欲焰高炽。　
　　　　他毫不犹豫地抱着这绝色娇美、清纯秀丽的郭碧婷儿将她压倒在地上，郭碧婷美眸羞合、丽色娇晕，花靥羞红，芳心娇羞万般，只有如小鸟依人般依偎在他怀中，由他像抱一只雪白温驯的小羊羔一样千柔百顺地被他抱着。李逸风被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，自然不肯放过，他的手又轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……　
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。　
　　　　他的手就这样轻轻抚摸着郭碧婷娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的郭碧婷又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！　
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，这流氓的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……　
　　　　郭碧婷不禁呻吟道：“李老板……不要……啊……你弄得……弄的人家好难受……不要这样……”
　　　　可是那李逸风哪管这些，郭碧婷双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。　
　　　　李逸风被那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，于是一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了郭碧婷的小口。郭碧婷只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后钻进了她的口内。　
　　　　李逸风的舌头放肆的在郭碧婷口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，郭碧婷感到说不出的快乐和开心。李逸风的双手也没有空着，他顺着郭碧婷那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，郭碧婷浑圆的肩头不由打起了寒战。李逸风的淫手还在往下挪动着，李逸风清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。他的手不住的游动，渐渐地游向郭碧婷那高耸娇挺的玉乳乳峰……　
　　　　郭碧婷只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她毕竟是未经人事的处女，此时怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“好一双诱人的尤物！”李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在郭碧婷的胸前，用力地松紧运动起来。他感到浑身舒服，郭碧婷的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。　
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……”在美貌少女娇羞的呻吟声中，李逸风的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……　
　　　　郭碧婷那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……　
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女郭碧婷丽靥羞得通红……　
　　　　他的手就这样揉捏着郭碧婷那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰，接着李逸风抬起头，再一次仔细地端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双少女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然郭碧婷无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷彿是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。　
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，李逸风的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……　
　　　　他轻轻抚摸起来……，并用嘴含住了少女玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的蓓蕾……　
　　　　“……唔、别……啊…………别、这样……”
　　　　沉浸在性欲淫火中的郭碧婷，娇柔温婉地躺在地上，羞得美眸紧闭，此时根本不敢开眼看李逸风。
　　　　李逸风看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他“怦”然心动，他伸出一双手，分别拉住郭碧婷的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……　
　　　　由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，郭碧婷也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被他用力一拉玉臂，郭碧婷就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见郭碧婷处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。　
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在心爱的人眼中，郭碧婷就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。　
　　　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住郭碧婷一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了郭碧婷另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女蓓蕾。
　　　　“郭碧婷，你真的是太美了，你是我见过的最美的女人！我要好好爱你！”李逸风说着，低头含住郭碧婷一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着郭碧婷玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头。
　　　　郭碧婷被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”　
　　　　接着，李逸风再次抬起头，打量郭碧婷绝美的玉体。只见郭碧婷全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。　
　　　　郭碧婷雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……李逸风看得口干舌燥，欲火如炽。他又俯身压住郭碧婷玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在郭碧婷的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在郭碧婷几乎一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。　
　　　　郭碧婷直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。　
　　　　当那一波又一波从玉乳的蓓蕾尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小佳人郭碧婷不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”　
　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出郭碧婷的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。　
　　　　李逸风含住郭碧婷的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向郭碧婷的下身……
　　　　他拈起了郭碧婷纯白三角裤的两侧裤腰，缓慢然而坚决的向下褪去，于是雪白光滑的臀部、隆起圆滑的阴阜还有细黑柔软的阴毛都一一暴露出来。郭碧婷那白嫩新鲜的处子身体终于彻底的赤裸了。
　　　　她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，沉醉在肉欲淫海中的郭碧婷忽然觉得下体一凉，浑身玉体出了内裤外竟已一丝不挂了，郭碧婷羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　　　一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　郭碧婷赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将郭碧婷的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了郭碧婷的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住郭碧婷温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　李逸风如饥似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的郭碧婷的处子胴体，他的双手轻捧着郭碧婷一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在郭碧婷晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　郭碧婷白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。他把手伸进郭碧婷那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着郭碧婷那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，郭碧婷被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出郭碧婷的下身，湿了李逸风一手。
　　　　李逸风一只手握住少女郭碧婷的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在少女郭碧婷另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红蓓蕾上轻轻一擦……　
　　　　少女芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱蓓蕾……　
　　　　秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色少女芳心娇羞万般，粉脸羞得通红……　
　　　　她不知道为什么会这样，李逸风的舌头连连轻擦着少女郭碧婷那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱蓓蕾，并且他的一只手开始在郭碧婷那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住郭碧婷赤裸细滑的雪白下身……　
　　　　郭碧婷芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……　
　　　　郭碧婷只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管他还轻擦柔舔着少女那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱蓓蕾……　
　　　　李逸风的手在少女娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向少女的下身……　
　　　　经过纤细娇软的如织柳腰，游进' 芳草茵茵' 的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的少女阴毛……，抵达柔柔紧闭的热濡濡的少女“花溪”……　
　　　　李逸风的手指轻轻插进少女柔滑娇嫩的温热玉沟……　
　　　　轻轻的抚擦着少女玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇……　
　　　　李逸风在冰清玉洁、美丽清纯的赌王之女郭碧婷的玉体上这样淫秽挑逗，令郭碧婷这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……
　　　　李逸风渐渐感到嘴中含着的处女蓓蕾越来越挺，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；越来越硬……手指所触的处女玉沟越来越湿滑，如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了
　　　　……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自少女郭碧婷美丽可爱的小瑶鼻。　
　　　　他的手在少女的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住郭碧婷樱红稚嫩的可爱蓓蕾吮吸……　
　　　　清纯美貌的少女郭碧婷本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩蓓蕾、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……　
　　　　“唔、嗯………………”　
　　　　少女雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在少女内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动……　
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没……　
　　　　“……唔………啊………唔、嗯……啊……你……啊……唔……”　
　　　　李逸风只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑……　
　　　　嘴中那稚嫩娇软的处女蓓蕾也渐渐变硬……　
　　　　郭碧婷娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼……　
　　　　他立即脱下郭碧婷玉腿上那小得可怜的三角裤……　
　　　　只见床上的美貌少女一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸……　
　　　　李逸风压向郭碧婷娇小柔美的下身，拉开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的少女蜜液渗出了处女伊甸园……他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。他立即把头埋在少女柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住少女硬挺勃起的娇嫩蓓蕾，舌尖紧紧抵住少女稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的蓓蕾尖尖，同时伸进少女玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口，再又含住少女娇羞怯怯的蓓蕾“花蒂”柔柔地一吮。　
　　　　少女芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的蓓蕾被他这样一来，更令少女胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”……　
　　　　此时的李逸风反复不停地轻擦柔吮着少郭碧婷那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……　
　　　　渐渐地，郭碧婷那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着少女娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了少女郭碧婷的理智。　
　　　　“唔…………”忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出郭碧婷秀美娇俏的瑶鼻，郭碧婷的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李逸风却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……　
　　　　处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……　
　　　　少女秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……　
　　　　“……唔、唔…………唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊…………唔…………”　
　　　　温婉柔顺的美貌少女郭碧婷含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中……
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开郭碧婷紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的蜜洞，甫一插入，郭碧婷想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风的手指突破郭碧婷肉缝，碰到最敏感的部份时，郭碧婷产生无法忍受的焦燥感，　
　　　　第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。　
　　　　李逸风的手指再忘前进遇到了阻挡，李逸风意识到已抵达了郭碧婷的处女膜，的确李逸风朝思暮想的郭碧婷还是处女，李逸风不禁大喜。李逸风的左手闯入了郭碧婷一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　手指抚弄着郭碧婷下体柔软细黑的绒毛，慢慢地分开了她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在郭碧婷丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让郭碧婷的全身麻软不已，她的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。松地挑逗唤醒了郭碧婷羞涩的处子之体，李逸风继续揉捏着郭碧婷的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的伊甸园之中。李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身前的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，娇喘连连，很快就在一次的强烈泄身了……
　　终于，李逸风决定要对这个心爱的人儿进行开苞了。他兴奋的挺着自己的肉棒，大大的分开了郭碧婷的双腿，露出已经溪水密布的蜜穴，霎时间，郭碧婷只觉得自己的内心随着李逸风的动作显得那么的紧张，二十年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？
　　    心中呢喃着的郭碧婷却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的肉棒顶在自己的蜜穴之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！
　　    李逸风双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的肉棒挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才到手的赌王千金让李逸风更加期待不已的要品尝她蜜穴的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，李逸风猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！
　　    “啊……你，你轻点，好痛……！”
　　    随着李逸风的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是郭碧婷的处女膜，这一刻，双眸放光的李逸风那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的李逸风不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，李逸风那巨大的肉棒瞬间冲破了郭碧婷的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳赌王之女已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！
　　   在破身的痛楚之中，郭碧婷带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双清丽的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，郭碧婷缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的肉棒终于插入了自己的小蜜穴之内的李逸风，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的肉棒在自己的蜜穴之内轻柔的研磨的男人！这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！
　　    火热而又滚烫的大肉棒研磨着郭碧婷的小蜜穴，也研磨着郭碧婷的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来。
　　　　秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是李逸风这个绝世猛男那无比硕大的肉棒，她只觉得自己的蜜穴被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的肉棒充满的感觉，郭碧婷只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的男人！看着他那因为用肉棒插入了自己的蜜穴而兴奋的表情，郭碧婷突然觉得这样她已经很满足了！
　　    微微犹豫，郭碧婷迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了李逸风的脖子！一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！
　　　　“郭碧婷，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……！”
　　    “郭碧婷，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”
　　    郭碧婷的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下郭碧婷那紧窄的蜜穴的包容感，美妙的李逸风真的恨不得立时就用力的干郭碧婷的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的郭碧婷已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！
　　    看着李逸风那兴奋的神色和听着他那羞人的话，郭碧婷不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的男人，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是自己心爱的人，她心中的滋味自然羞涩的多！
　　    兴奋的李逸风看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！
　　    “郭碧婷，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我永远都不会放开你的！”
　　    难得的李逸风温柔的板过郭碧婷的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。李逸风的话让郭碧婷心头一紧，她只是比较羞涩，她早已深爱李逸风，此刻既然已经被李逸风占了身子，她的内心自然就倾向于李逸风，于是娇羞说道：“我，我都已经是你的人了……我……我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你……你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大……很疼……！”
　　    说着说着郭碧婷便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着李逸风那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，郭碧婷第一次发觉自己在这个男人的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷李逸风给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！
　　    最终，郭碧婷还是受不了李逸风那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着李逸风的双臂也下意识的收紧，把李逸风抱在了自己的胸前！顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在李逸风的眼前，李逸风的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了郭碧婷的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，李逸风在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！
　　    呼呼的喘息着，李逸风猛的张开了大嘴叼住了郭碧婷的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被李逸风吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！
　　   “呜呜……好痒……！”
　　   此时郭碧婷沉浸在了李逸风给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个心爱的男人吸吮的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！
　　    李逸风心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于彻底的对自己敞开了心门，兴奋的李逸风吸吮了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了郭碧婷那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在郭碧婷有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候李逸风低头吻住了她的红唇！
　　    “呜呜……！”
　　    顿时，被亲吻的郭碧婷下意思的哼哼两声，却被李逸风那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对李逸风再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！
　　    水润的双唇带着女人的芬芳，李逸风亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的郭碧婷呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，李逸风亲吻郭碧婷的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的赌王之女动情如此了，李逸风只觉得一个香艳的大餐就要来临了！
　　    “呼……！”
　　    李逸风松开了郭碧婷的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“郭碧婷，我等不了了，我要你，我要现在就干你……！”
　　    “唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？人家又不是不让你干……”郭碧婷被李逸风那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住李逸风的渴望和那蜜穴中火烫的肉棒带来的奇异的快感，蜜穴中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的郭碧婷缓缓张开了大腿向着两边抬起！面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”
　　    “太好了，郭碧婷，爱死你了！”
　　    兴奋的李逸风不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，肉棒干的蜜穴的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是郭碧婷却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……！”
　　    李逸风尴尬的一笑，看着郭碧婷那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着郭碧婷的情欲，让她很快便展开了眉头，李逸风的大肉棒也在她那紧窄的蜜穴中缓缓的研磨着，刺激的郭碧婷的蜜穴逐渐的适应了李逸风的肉棒的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”
　　    李逸风不由的嘿嘿一笑，羞的郭碧婷面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的肉棒已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的蜜穴之中一下子随着李逸风的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被阴阳真气和李逸风的肉棒勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，郭碧婷微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的赌王之女开始展现她那清冷下的火热情欲！
　　　　“呜呜……哦……哦……恩……！”　
　　　　李逸风那粗大的肉棒在郭碧婷的蜜穴之内缓缓的抽插着，干的郭碧婷的蜜穴已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的蜜穴被李逸风的肉棒插的淫水横流、润滑不已，郭碧婷不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的肉棒干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在李逸风的大肉棒的冲击中郭碧婷整个人都在那大床之上不住的上下摇晃着！晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！
　　    轻微的娇吟却一下子让郭碧婷整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的肉棒在自己的蜜穴中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的男人正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，被心爱的人干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！
　　    “唔唔唔……嗯……哦……李老板……！”
　　    虽然极力的克制，可是郭碧婷还是无法忍耐这种自己的蜜穴被李逸风的肉棒蹂躏的感觉，她无比羞涩的发现自己的蜜穴中随着李逸风干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的男人李逸风的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！
　　    郭碧婷的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的赌王之女充满了别样的美感，看的李逸风的双眸不由的大是兴奋，尤其是李逸风在干着郭碧婷的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着郭碧婷的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让李逸风揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，李逸风玩弄的力度更大了！
　　    “唔……！轻点，有，有些疼！”
　　    李逸风有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的郭碧婷舒爽中带着疼痛，娇羞的看着李逸风忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给李逸风揉的红艳艳的！
　　    “郭碧婷，呼呼……！太美妙了，郭碧婷不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，郭碧婷，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……！“
　　    李逸风在郭碧婷的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的赌王之女，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让郭碧婷整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……！“
　　    郭碧婷毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在李逸风干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了李逸风一眼，却也惹来了李逸风更加兴奋的冲击，顿时，李逸风的大肉棒在郭碧婷那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的郭碧婷的身子在床上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让李逸风看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己肉棒下婉转承欢的冷艳名媛能够更加骚浪一些！
　　    “嘿嘿，我的郭碧婷，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，郭碧婷，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用肉棒品尝郭碧婷的蜜穴的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”
　　    李逸风兴奋的期待中大肉棒更加的快速的抽插了起来，一时间，干的郭碧婷的蜜穴淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！
　　    狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的郭碧婷的娇躯越来越兴奋，那蜜穴中的甜美滋味，在肉棒的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着李逸风那渴望的声音，在郭碧婷的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的郭碧婷在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了李逸风的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！
　　    看着郭碧婷那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，李逸风不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的肉棒在他猛的加速之下对着郭碧婷的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，郭碧婷的蜜穴被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在大床上不断的上下起伏，被李逸风干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和李逸风那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的蜜穴爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，郭碧婷不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊……好……好快……好让人兴奋……怎么会这么快乐？啊阳……唔唔唔……轻……噢噢噢噢……轻点……！”
　　　　终于让郭碧婷放下了矜持浪叫了起来，李逸风兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大肉棒，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的郭碧婷娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的李逸风带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔……太猛了……好……好难受……可是好兴奋……李逸风……不……不要这样……唔唔唔唔……我……我受不了……噢噢噢噢……！”
　　    郭碧婷被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了李逸风那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的肉棒，充斥着自己的蜜穴，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！
　　    “呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽……我……我好舒服……华阳……我……我真的好舒服……为什么这么美妙……太爽了……唔唔唔……啊啊啊啊……华阳……你……你好厉害……我……我好爱你……！”
　　    郭碧婷的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让李逸风知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女名媛，李逸风显得无比的兴奋，那干着郭碧婷的蜜穴更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的郭碧婷的蜜穴红润润的美艳无比，在这样的冲击中，郭碧婷淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！        
　　　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……！”
　　　　深浓的爱意之中，郭碧婷才真正的感觉到此刻的自己在李逸风的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的蜜穴之中李逸风那狂猛的抽插！此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！
　　    “唔……郭碧婷，好爽，干你的感觉真的好爽，郭碧婷的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干郭碧婷的骚屄！郭碧婷，你喜欢我这样干你吗？” 
　　    李逸风挺动着自己的肉棒，冲刺着郭碧婷的蜜穴，只觉得一股股的摩擦的快感，从郭碧婷的蜜穴之中传来，弄得肉棒上快乐无比，李逸风不由的兴奋的抓着郭碧婷的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！
　　    强烈的冲击让郭碧婷的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，李逸风这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……！”
　　    这一声喜欢无意更加的点燃了李逸风的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的肉棒插着郭碧婷的小骚屄，让郭碧婷只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着李逸风那粗大的肉棒奸淫自己骚屄的动作！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……好舒服……好爽……华阳……你……你好厉害……唔唔唔……我……我从来没有体会过这种感觉……太强烈了……你……你这个小坏蛋……用尽办法要得到我……现在你……你终于干了我的身子……你……你满意了吗？唔唔唔……我也好舒服……好爽……原来男女欢爱这么爽快……快……大力一些……我……我好喜欢……唔唔唔唔……我现在相信你会让我幸福了……可是……华阳……要……要以后多疼爱我一些！”
　　    郭碧婷二十岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了李逸风带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被李逸风勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了李逸风的肉棒了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在李逸风身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的赌王之女这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！
　　    感受着身体上的男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那肉棒在自己的骚屄内进进出出的干着自己，郭碧婷羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！这一刻，那清冷的心好似被李逸风的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！
　　    李逸风用了那么多的手段好不容易占有了这个赌王之女，李逸风自然要好好的品位一番，巨大的肉棒干着这个赌王之女。一双手离开了她那高挺的双乳，转而在郭碧婷的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，李逸风兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，郭碧婷的身子越来越热，越来越红，这种情况，让李逸风很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的赌王之女在自己的肉棒下高潮的娇艳模样！
　　    “噗嗤噗嗤噗嗤……！”
　　    极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的郭碧婷更是在李逸风这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的李逸风的目光不由的炙热无比了起来！
　　    “唔唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊啊……好爽……太美妙了……呼呼……李老板……你好棒……太刺激了……我……我受不了了……你……唔唔唔太深了……插死我了……我……我有种好奇妙的感觉……要……要飞了一般……李逸风……我受不了……可是……可是还想要更快更深……爱我……用力的爱我……华阳……唔唔唔……飞了……不行了……要飞了……啊……！”
　　    随着李逸风那狂猛的冲击，好似每一下都直插郭碧婷的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次李逸风那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，郭碧婷全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，郭碧婷在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！
　　    一股股的爱液从郭碧婷的蜜穴中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的蜜穴中过渡到李逸风的肉棒内，被李逸风的肉棒吸入了身体内，这一刻，李逸风好似感觉自己的真气强大了不少，看着郭碧婷的目光不由的火热了，这个从小高贵的赌王之女竟然有这么浓郁的元阴，李逸风只觉得自己干了这个女人是最正确的决定！
　　    不由的，李逸风的目光痴痴的从郭碧婷的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着郭碧婷那被自己肉棒插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让李逸风咕噜一声吞了吞口水，而此刻的郭碧婷品尝到了人生中第一个肉棒开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在床上不断的移动，玉手好似寻找着李逸风想要抓住李逸风寻求这种灵魂飞翔的安慰！
　　    然而，此刻的李逸风依旧沉浸在肉棒的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的肉棒干起了郭碧婷那水润润的小骚屄！顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，郭碧婷的蜜穴在情欲的高峰中紧紧裹着李逸风的大肉棒，给李逸风带来了巨大的刺激！
　　    郭碧婷兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到肉棒的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在李逸风的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！
　　　　水乳交融之中，郭碧婷对李逸风的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的蜜穴迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到李逸风的强大！心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，李老板居然这么厉害，以后可真是……”
　　    体会到这种至美的滋味和李逸风的强大，郭碧婷只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！
　　    “嘿嘿……郭碧婷，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，郭碧婷，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，郭碧婷，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”
　　    李逸风一边用自己的大肉棒狠狠的干着郭碧婷的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的赌王之女，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在郭碧婷的骚屄内插入，李逸风都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的肉棒一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的李逸风心头更加的渴望了起来！
　　    “扑哧扑哧……！”
　　    李逸风更加奋力的干着郭碧婷的小蜜穴，干的郭碧婷也终于开始回应了起来：“唔唔唔……又有感觉了……好奇妙……噢噢噢噢……用力……再用力一些……李老板……你……唔唔唔……人家第一次……你……你就这么强烈……太难过了……可是……可是好舒服……我又被你玩的要飞起来一般……舒服……太美妙了……李老板……快……深一些……再深一些……就像刚刚……你……你插的好深……顶的我里面好兴奋……唔唔唔……也好痒……痒死我了都！”
　　    李逸风兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的李逸风的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着郭碧婷的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在床铺上，这一刻，郭碧婷好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，李逸风的大肉棒更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和蜜穴，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！
　　    “唔唔唔……呀……爽……好爽……唔唔唔唔……太美妙了……你……你干死我了……唔唔唔唔……李老板……我爱你……好爱你……唔唔唔……！”
　　    李逸风挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的蜜穴好似又一次收缩了起来，让李逸风不由的感叹这个处子赌王之女的敏感，这也让李逸风更加兴奋的冲击了起来，干的赌王之女那妖娆的腰身扭动着好似引诱李逸风更加深入一些，也激发着李逸风的热情，让李逸风呼呼的喘息着每一次都一插到底！
　　    李逸风一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！
　　    “郭碧婷，干你，干死你这个赌王之女，看着你这么高贵的赌王之女被我这个男人干，我，我好兴奋，哈哈，郭碧婷，美不美？”
　　    李逸风心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着郭碧婷，刺激的赌王之女整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔……干我……快干死我……唔唔唔……我……我这个赌王之女还不是被你这个混蛋奸污了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……快……快干我这个赌王之女……唔唔唔爽……太爽了……干死我吧！”
　　    “深一些……在深一些……唔唔唔……好热好大的肉棒……干的我这个赌王之女的小骚屄、小骚屄里面好多的水……唔唔唔唔……爽死我了……大鸡巴弟弟……快干死我吧……唔唔唔……好痒……痒死人家了……快用你的大鸡巴插深一点……给我止痒……唔唔唔……！”
　　    被李逸风狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的郭碧婷已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的李逸风心中呼呼叫爽，大肉棒扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！    
　　    巨大的兴奋之中，郭碧婷在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被李逸风努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着李逸风的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！
　　    “唔唔唔唔，噢噢噢噢……！”
　　    “呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……！”
　　    郭碧婷缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，李逸风充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的肉棒起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，郭碧婷更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着李逸风的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道郭碧婷的蜜穴深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着郭碧婷的花心，干的她痴狂的扭摆着！
　　    “噢噢噢噢……啊啊啊……爽……爽死了……唔唔唔……太妙了……华阳……我的男人……我……我再也不要离开你了……唔唔唔……！”
　　郭碧婷痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从今晚打算来李逸风家让干的那一刻，她已经彻底的把自己看做李逸风的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被李逸风完全征服了，从这般强烈的冲击和李逸风的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为李逸风每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的这个男人的疼爱！
　　    “太爽了……这个女人真是极品……！”
　　    李逸风都不由的被此刻的郭碧婷深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！       
　　    “唔唔唔唔……好美……太美妙了……我……我又要不行了……要飞了……唔唔唔……李逸风……再快一点……让我死吧……唔唔唔……！”
　　     郭碧婷终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了李逸风压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住李逸风的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着李逸风与李逸风紧紧相贴！
　　    “呜呜……让我飞吧……噢噢噢噢……好爽……来了……要来了……唔唔唔……又死了……唔唔唔……。啊……！”
　　     郭碧婷双腿猛的收紧，死死的压着李逸风的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，李逸风只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的李逸风也很自然的在这一刻与郭碧婷一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助郭碧婷走入他御女神妃的阶段！
　　    “唔……郭碧婷，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”
　　    李逸风一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了郭碧婷的子宫深处！
　　    “唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……！”
　　    那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的郭碧婷全身猛的一紧，那颤抖的蜜穴瞬间开始猛烈的收缩，吸允着李逸风的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，李逸风猛的张嘴吻住了郭碧婷的红唇，体内的阴阳真气瞬间开始运转，吸收着郭碧婷身体内浓郁的处女元阴，也钻入郭碧婷的身体内为她改造身体！霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的郭碧婷呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着李逸风的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那大床上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……
　　第566章
　　
　　韩雨嘉下场之后，自然是不少富豪少爷围住了韩雨嘉，想和她攀谈一翻，不过都被韩雨嘉的助理给挡开了。
　　　　这个时候，韩雨嘉的助理将韩雨嘉拉到一边，说道：“邓小姐，有件事情要麻烦你一下！”
　　　　韩雨嘉显然很喜欢这个助理，微微一笑，说道：“小张，你有什么事儿就说吧!”
　　　　那个小张说道：“是这样的，刚才我接到一个电话，说宝丽金公司的人现在正在永盛四楼上的休息室等你，有重要的事情要和你谈。”
　　　　宝丽金公司是韩雨嘉的经纪公司，韩雨嘉一听宝丽金公司的人居然有要事要和自己在永盛谈，不禁很是吃惊，问道：“有什么事情啊？居然这么着急？”
　　　　“我也不知道，反正他们在电话里说十万火急，现在必须马上和你谈，所以……”
　　　　“既然公司有事，那我自然不能不管，我们这就去吧！”韩雨嘉毫不犹豫，她是个敬业的人，此时自然不会说什么。
　　　　※※※
　　　　韩雨嘉和那个助理来到四楼的休息室，助理打开房门，说道：“小姐，进去吧，宝丽金的人就在里面。”
　　　　韩雨嘉疑惑地走了进去，谁知道才刚踏进去，就听见“砰”地一声，那个助理竟然将大门关上。
　　　　“喂喂！小张，你干什么啊？干嘛把门关上啊？”韩雨嘉大吃一惊，赶忙前来拍打大门，可惜们已经从外面锁上了，自己根本打不开。
　　　　这个时候，韩雨嘉心中已经隐隐感到了不妙，转过头来一看，只见这是一间很宽敞的休息室，有沙发、桌子和一张双人床，旁边还有一扇门，是关着的，里面也不知道有什么。
　　　　而接下来，韩雨嘉忽然闻到一阵奇妙的芳香，便是如同花香一样，闻起来非常舒服，定睛一看，才发现原来桌上放着一个香炉。
　　　　韩雨嘉正疑惑之间，房间里的那扇大门却是忽然打开了，接着李逸风微笑着走了出来。
　　　　韩雨嘉一见李逸风，不禁吃了一惊，叫道：“李老板你，你……你怎么会在这里？”
　　　　“邓大歌星，难道你还看不出来？”李逸风微笑道，“是我把你骗到这里来的，为此，我还在你刚才唱第二首歌的时候，付给了你那个贪心的助理五十万呢！不过，能买你邓小姐一度春宵，也算不错了！”
　　　　“什么？”韩雨嘉大吃一惊，她万万没想到自己的助理居然会出卖自己。她赶忙倒退两步，叫道，“你……你不要乱来，现在这里可有很多人，你……你要乱来，我可是会喊的！”
　　　　“呵呵，邓小姐，首先，有两点我需要告诉你！”李逸风微笑道，“第一，如今这个四楼不会有人来的，向氏兄弟是我的好朋友，他们知道我想得到你，所以将这里免费借给我用，如今楼道上都站着新义安的几个人员，阻挡客人上来，你想有人救你是不可能的！”
　　　　韩雨嘉听到这句话，不禁身子一凉，李逸风又继续说道：“第二点，我想你马上就会知道了！”
　　　　韩雨嘉吃了一惊，接着，她忽然感到体内渐渐发热，头也开始有点晕，很快她的私处开始阵阵发热，产生了强烈的骚痒感。
　　　　“这……这是……”韩雨嘉玉脸红晕，霎时间不禁大惊。
　　　　李逸风呵呵一笑，指着那个香炉说道：“邓小姐，让我给你介绍一下，这个香炉里面燃着的东西名叫‘贞女淫’，是一味强力春药，是我刚刚从我的一个小萝莉朋友手上拿来的，这种东西对男人无效，但是女人只要闻了，只要五分钟，就算你是大罗神仙，也要乖乖地就范！哈哈哈……”
　　　　韩雨嘉听了顿时怒不可赦：“李逸风，你真是卑鄙龌龊，竟然让我闻春药！”
　　　　 “哈哈，那可是好东西！好好享受吧！”李逸风哈哈笑道，此时他见她脸上双颊绯红，白玉的肌肤透着樱红，李逸风知道药性已经发作，再看她不由自主的夹紧双腿并轻轻蠕动着玉臀，想必她的小穴已经因骚痒感而渐渐湿润了。她轻轻斜靠在沙发上，更显得庸懒动人，在催情香水和春药药力的作祟下，醉人的两眼透着异样的光采。看着她从迷你裙中露出雪白光滑的大腿，匀称的小腿衬托着高跟鞋显得更加修长而迷人。李逸风连忙的向她走了过去。看到李逸风走了过来，她硬撑着要从沙发上站起来，却无力可使。只见她强睁着一双媚眼看着李逸风说；“我头……好晕，身体好好热啊！你快点离开我，我不行了！”
　　　　韩雨嘉满脸通红喘着气，知道自己今天要失去清白了，但又说不上来。李逸风放下手中的酒杯，一面轻柔地搂着她的纤腰，一面低声的在她耳边轻说：“你先休息一下，要不要喝点冰凉的冷饮，或许有点帮助，好吗？”
　　　　不等她回答，李逸风就去端了一杯冷饮给她，将她扶到大沙发的另一边靠坐着，手也轻轻按摩着她的身体。
　　　　韩雨嘉温香软玉般的胴体经李逸风按摩之后，显得更加火烫燥热，玉肌中更微微透着樱红。看着她一口气喝光那杯饮料，李逸风看了一下她的眼睛，只见她的眼神已变得散涣，眼睛含水汪汪，眼神之中更透露出些许娇媚，湿润而诱人的柔唇微启轻喘，雪白的贝齿似向李逸风招手，檀口喷出来的热气芬芳香甜。李逸风知道她的性欲已开始蠢蠢欲动了。
　　　　这时李逸风想时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用自己的唇去探触韩雨嘉柔软的樱唇，韩雨嘉被李逸风的举动吓了一跳，想躲开却觉得全身乏力，仅能靠着尚存的一些理智，将牙关紧紧闭合，不肯松口。她的这些抵抗李逸风丝毫不以为意，只伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起，韩雨嘉小嘴里有一股催情般淡淡的香气，歌坛天后生涩的反应更让李逸风兴奋。韩雨嘉轻唔了一声，企图反抗。但在李逸风激烈的舌吻之下，体内的欲火已慢慢点燃，再加上她体内的药力已发挥作用以致于浑身乏力，韩雨嘉的抵抗根本无济于事。
　　　　李逸风紧接着靠到韩雨嘉身边，亲吻着她嫩红的脸颊。李逸风轻轻褪下韩雨嘉的上衣，上衣之下是件紫色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，李逸风对她说：“原来这个小美女喜欢穿这么暴露的内衣啊，你的性欲应该也是蛮强的，让我来好好的调教一番吧！”
　　　　 只听韩雨嘉急忙说道：“不……那那是……”只说了几句却不好意思往下说了，李逸风跟着说：“不会是等一下要和男朋友去快活吧！”只见她低头不语，李逸风心想是猜中了，正好趁着她想要的时候上她，还真是恰到好处呢！
　　　　李逸风便不再言语，将她一把拉到自己身边，让她躺在自己的身上，此刻她已浑身无力，无法抗拒，任由他上下其手，李逸风便先伸手去抚摸她那丰满柔软的乳房，“啊……啊……”韩雨嘉被李逸风抚弄得口中轻轻吐出了呻吟声。
　　　　“丽君，我会让你很舒服的。”李逸风轻轻的在她耳边说道，并轻舔着她那羞红的耳朵。
　　　　接下来李逸风用嘴隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着李逸风能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的韩雨嘉已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对李逸风说：“你……你……不能这样……唔……你……不可以……如此……”
　　　　 靠在李逸风身上的韩雨嘉，睁大了双迷朦的媚眼，看着李逸风用一丝残存的理智抗议着说：“住住手啊”
　　　　李逸风笑着对她说道：“等一下你就会知道什么叫“欲仙欲死“了！
　　　　在韩雨嘉还未反应过来之际，李逸风已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着韩雨嘉的丁香美舌，过不多时，她的舌头也跟着李逸风的舌头游移，李逸风同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。李逸风轻轻地拥着韩雨嘉，并且使用他的身体各处，去接触磨擦着她胴体的各个敏感部位，由于春药的关系，使得韩雨嘉本来已极为敏感的体质，变得更加敏感，在李逸风的挑逗下，韩雨嘉只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　　　 李逸风用一只手轻轻的搂着韩雨嘉似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣揉弄着她的玉乳。韩雨嘉的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着李逸风又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在李逸风纯熟的爱抚之下，韩雨嘉说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在李逸风的手中慢慢地硬挺起来。
　　　　“别……别这样，我已经……有未婚夫了……你……你不可以……如此，别……别这样……啊……啊……”
　　　　尽管韩雨嘉口中发出抗拒的言语，李逸风却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她胴体上的裙子，裙子底下竟是穿着黑色吊带丝袜，看起来更加的增添了韩雨嘉性感的风情，李逸风则轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　　　韩雨嘉娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止李逸风对她的爱抚，岂料李逸风却趁机拉起她的纤纤玉手，往李逸风的胯下一放，韩雨嘉的手一接触到李逸风的阳具时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着李逸风的“小弟兄”。
　　　　这时李逸风的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，又大又硬挺冲天，经她的玉手这么一握，让李逸风有了一种说不出的快感。
　　　　“丽君，我的肉棒大吧？和你未婚夫郭孔丞那个大胡子的相较之下如何啊？”李逸风进一步的挑逗着怀里的美艳尤物说。
　　　　经李逸风突如其来的追问，而且问得如此露骨，韩雨嘉羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。心中却想道这肉棒真是又大又硬，男友的根本就不及其半，若插入小穴之中，一定会受不了。但此想法却也不敢说出口。李逸风见了她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，他就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳，而韩雨嘉也再度发出吟叫声，但她的纤手却仍握着李逸风的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　　　韩雨嘉香甜柔嫩的舌尖在李逸风口中与李逸风的舌头纠缠不休，李逸风俩离开大沙发，李逸风将她抱到床上，胸前紧贴着韩雨嘉坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳。
　　　　 李逸风的手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着紫色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布，李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　韩雨嘉听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样……还不是因为因为你……啊啊……啊啊！”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。李逸风接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　  韩雨嘉说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。李逸风见言语挑逗的目的已成，便将李逸风的中指由裤缝间轻轻伸进了入韩雨嘉柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着李逸风手指的到来，微微的张了开来。
　　　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，韩雨嘉淫叫道：“啊……啊……不要那里……那里不能弄……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊啊……啊”
　　　　 没想到韩雨嘉不仅仅是一个容易害羞的女人，也是容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满李逸风的手指，李逸风故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“丽君你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时李逸风更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着韩雨嘉另一边的乳头，三方齐下的攻势，使韩雨嘉被李逸风弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着去的那里，吻……去……抚摸……我……啊……不行我我快受不了了啊啊！”
　　　　冶艳妩媚的韩雨嘉，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　  韩雨嘉被李逸风这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊啊啊……”
　　　　 接下来李逸风把中指随着韩雨嘉流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。韩雨嘉抖了一下，说道“啊……不……那里面不能伸进去快快拔……出来……喔……不能进去啊……啊啊……”
　　　　韩雨嘉粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的韩雨嘉，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止李逸风的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住李逸风挖穴的手，李逸风不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，韩雨嘉的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将韩雨嘉的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”，到了此时，韩雨嘉的双腿再也无力合起了。这时李逸风的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，韩雨嘉口中的浪叫淫声又再度发出“啊啊……好舒服……好好舒服……人家的的那里啊……啊啊好舒服喔！”
　　　　 从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着李逸风不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的韩雨嘉被抚摸得全身颤抖起来。
　　　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在韩雨嘉的小穴探索了一会，终于让李逸风发现她G点的所在位置，李逸风轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，韩雨嘉狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊啊……那里那里好舒服……好舒服……对对……就是里好舒服……好舒服啊，啊啊，不行了……不行了……我快了快要去了……啊……”
　　　　 李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见韩雨嘉的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了韩雨嘉之前作爱从未有过这种高潮。
　　　　李逸风心想，她男朋友技术真是差透了，韩雨嘉和他在一起，还真是暴殄天物，心中忽然浮现了要将韩雨嘉占为己有的念头。李逸风站起身来，让韩雨嘉稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被淫水浸湿了。
　　　　 李逸风嘿嘿一笑，迫不及待地将手伸入她的内裤中，爱抚着她的依旧湿润的小淫穴，韩雨嘉这时虽已有些恢复了力气，但她也不再抵抗了，她靠在李逸风胸前，尽情的享受着李逸风带给她的阵阵快感。
　　　　 李逸风轻轻舔着韩雨嘉白玉粉嫩般的脖子，解下她的奶罩，猛舔她的乳晕，如获至宝地吸吮着她粉红色的小乳头，再往下舔她平平坦坦的小腹、肚脐。然后，李逸风脱下她的丁字裤，再舔弄她黑色浓密的阴毛，美腿、脚掌、纤齐洁白的脚趾，每根脚趾李逸风都含在嘴里吸吮轻嚼。“嗯……哦……痒……哎……痒死了……嗯……”
　　　　此时娇艳无比的韩雨嘉春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫床声实在太美、太诱人了，功力不足者早就射精啦。李逸风轻轻拉开韩雨嘉遮羞的一双晶莹剔透的纤纤玉手，在房间里柔和的灯光下，赤裸裸的胴体凹凸有致，曲线美得像维纳斯般撩人玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、性感微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、粉嫩饱满坚挺的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的雪臀，美腿浑圆挺直光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑已被淫水沾湿的阴毛却是充满无比的魅力及诱惑。
　　　　韩雨嘉这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴体令李逸风看得欲火亢奋，无法抗拒。李逸风再次伏下身亲吻她的发胀的乳房、肚脐、阴穴。韩雨嘉的阴毛浓密、乌黑、细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。若隐若现的粉红色肉缝沾满着香喷喷乳白色的淫水，两片粉红色的阴唇一张一合的动着，就像她俏脸上性感的樱唇般，同样充满诱惑和销魂蚀骨。
　　　　李逸风心想韩雨嘉这时已顺从他了，可以开始对她进行调教了！李逸风一边坐起身来，一边要韩雨嘉站起来，将她的脚打开，让自己的头埋在她的两腿之间，用舌头来舔弄她的小穴，韩雨嘉听了李逸风的要求后，羞耻的神情浮在脸上，她之前从未做过这么淫荡的动作，但在半推半就的情形下，她也照做了。
　　　　只见韩雨嘉将她那雪白浑圆修长的玉腿分开，跨了上来，她那粉嫩的小穴，就在李逸风的眼前，小穴的淫液还湿润可见。李逸风在下面跟韩雨嘉说了几句话，只听了韩雨嘉娇羞的“啊“了一声，便用她的手拨开了阴唇，说道：“好李老板你……请你用用嘴……舔舔丽君下面的……下面的小淫穴！”
　　　　 李逸风等她说完了便先行亲吻吸吮她那沾满穴口的淫水一番，浓浓的美艳女人体香、略带淡淡的甜味，再用舌尖舔吮韩雨嘉那两片大小阴唇后，最后用舌头细舔、牙齿轻咬那颗如米粒般的阴核。
　　　　“啊……嗯……轻点……啊……别……别咬……小豆豆……天啊……弄得我……难受死了……啊……你……你把把韩雨嘉韩雨嘉的小淫穴小豆豆舔得……啊……啊……舔得好爽好爽……啊啊啊……我又要去了……”
　　　　  欲火熊熊的韩雨嘉被李逸风舔得痒入心底，阵阵快感如电流般袭来，小穴淫水如决堤似的四溢，浑圆微翘的雪臀不停的扭动往上下挺撞、左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住李逸风的头部，口中发出性感、销魂、喜悦的娇嗲喘息声：“啊唔……真受不了啦……哎……你……怎么如此会舔呀……舔得我……好舒服……我……我要……丢了……丢了啊……”
　　　　 李逸风猛地用劲吸吮咬舔着韩雨嘉湿润的淫穴。俏脸绯红的小穴里一阵阵炽热滚烫的淫水像崩塌的河堤般狂喷而出，她全身不断的颤动，胴体弯成弧形，让李逸风更彻底的舔食她美味浓郁流过不止的淫水。“丽君亲亲……我的舌头……还令你满意吗？唔……你的小淫穴真是色、香、味俱全啊！
　　　　“啊……啊……好爽啊……李老板你的舌头舔得舔得韩雨嘉的小穴穴好爽啊……我……人家还要啊！”
　　　　“好，我来让你的小淫穴更加的舒服！”说完李逸风便将中指插入了她的小穴之中，并高速的进出运动着，只见韩雨嘉的蜂腰乱扭，嘴里大声淫叫道：
　　　　“啊啊……又插进来了，又插进了韩雨嘉的小淫穴了啊不要不要啊……人家人家的小穴……快受不了了……啊啊……要去了……人家又要去了……啊啊我快站不住了……啊啊要去了啊……”
　　　　只见韩雨嘉的双腿不断的抖着，淫水又再度从她的小穴中急喷而出，跟着她就双腿酸软的倒在李逸风怀中，韩雨嘉此时在李逸风高超的指技之下，又达到另一波的高潮了！
　　　　韩雨嘉倒在李逸风怀中不住的娇喘着，李逸风笑着对她说：“还没完呢！”便躺了下来，要她把玉臀对着李逸风，形成了女男下的“69“姿势，李逸风又开始对着韩雨嘉的小穴展开另一波的攻势！只见韩雨嘉极度配合李逸风，上下前后的扭转她的蜂腰雪臀来迎合李逸风的舌头，口中更是浪声不断，李逸风要她吸吮自己的大肉棒，她也毫不犹豫的照作。
　　　　 只见李逸风那硬挺的大肉棒，塞满了韩雨嘉的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，李逸风向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　　　 韩雨嘉娇媚的答道：“唔……李老板你的大肉棒真好吃，韩雨嘉好喜欢！”李逸风感觉韩雨嘉口交的技巧很生涩，猜想她应是第一次，便指导了她一些如何舔吮的方法，韩雨嘉在李逸风的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，李逸风全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　　　幸好之前有学习了固守精关之法，否则此时早就一泻千里了！这时李逸风突然掰开韩雨嘉的玉臀，用舌头轻舔她从未被人开发的另一敏感处-小菊花，韩雨嘉被李逸风的动作吓了一跳，随即娇吟道：“啊那里那里不行啊！怎么……怎么突然舔人家的那边……啊啊不行好痒好痒啊！啊……可是……可是好舒服……好舒服啊……”
　　　　其实今天李逸风并不打算调教韩雨嘉的肛门，只是想让她先稍稍习惯一下，日后韩雨嘉果然在自己的调教之下，爱上了肛交，到现在自己自慰时，都喜欢用二根按摩棒来插自己前后二个穴呢！
　　　　 这时韩雨嘉在李逸风的激烈爱抚下，已经意乱情迷，她自己挺动着下体迎合着李逸风中指在她阴核肉芽上的厮磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将李逸风的手沾得水淋淋的，她浓黑的阴毛已经被淫穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　　　“韩雨嘉，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　　　“啊……我要……我要……求求你……用李老板你的大肉棒……来干来干丽君的小淫穴……啊”
　　　　李逸风坐起身来，移到床的边缘坐着，面对着那面大落地镜，对着韩雨嘉说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　　　韩雨嘉下了床，并拢了双腿，一手扶住李逸风的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……李老板你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……丽君的小穴被李老板你的大肉棒塞得满满的！”
　　　　 韩雨嘉那湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着李逸风的肉棒，韩雨嘉的小穴却出乎李逸风意料之外的狭紧，而且有一股惊人的收缩力，正是传说中可遇不可求的上品名穴，幸好李逸风自制力强且身经百战，要换一般人早就射了，足以可见这匹“名驹“不是人人可以驾驭的。
　　　　 韩雨嘉随后将双手撑在李逸风的双腿上，自己便开始上下左右的摆动，李逸风看着她这些极其淫荡的动作，内心颇为满意，果然经过了李逸风的调教之后，韩雨嘉身心已渐渐地淫荡了起来。李逸风让她动了一会，便伸手将她的玉腿一分，将她的脚分在自己的双腰之外，此时韩雨嘉的脚尖只能勉强着地，李逸风要她看着镜子中自己淫荡的模样，并用双手抓住她的腰，开始一上一下的抽送。
　　　　韩雨嘉一方面娇羞着看着镜中自己作爱的淫荡模样，小穴被李逸风的大肉棒抽插的样子清楚的呈现眼前，另一方面则享受着大肉棒在她的小穴中进进出出所带来的快感。
　　　　此时李逸风又变换了姿势，他抱着韩雨嘉的腰，往后一躺，变成了女上后背位，并将韩雨嘉的上半身往后一掰，让她的双手撑在床上，李逸风即后又用一手抚弄她的乳头，另一手去刺激她的阴核，至于底下的活塞运动则仰仗他过人的腰力来进行。李逸风把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　　　韩雨嘉浑圆的雪臀上逢下迎的配合着李逸风的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的流到床巾上。直爽得韩雨嘉大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着，小豆豆也一边被摸啊嗯……好舒服……好爽啊！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　　　韩雨嘉一边狂喊，一边从小淫穴中又喷出了淫精，瞬间湿透了李逸风的肉棒双腿！李逸风没给她喘息的机会，将她一把抱起，走到落地镜前，要韩雨嘉双手扶着镜子，翘起她的雪白玉臂，李逸风抓起了大肉棒往她背后一插，只听得韩雨嘉“啊“了一声，随后便娇嗲的呻吟不已，另一边还扭动着她的纤腰，挺动着她那雪白的丰臀与淫穴和李逸风硬挺的大肉棒用力的交合着，李逸风又故技重施，一手伸入她的两股之间，去逗弄着韩雨嘉那最敏感的小阴核。
　　　　“爽不爽？我干得你爽不爽？我的丽君小亲亲……
　　　　“爽……爽……李老板你的大肉棒把韩雨嘉……把韩雨嘉干得好爽……好舒服……快要升天了……我好爽啊……啊！”韩雨嘉的子宫腔像有道肉箍，将李逸风已深入她子宫内，龟头已亲吻到她花芯上，肉棒磨擦着好的G点韩雨嘉的小穴紧紧的箍住李逸风的肉棒，舒服得令李逸风全身毛孔都张开了。看着韩雨嘉迷人的脸蛋，炽热媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出，更加深李逸风的快感。
　　　　“哦……丽君……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边被我干……一边唱……就唱那首《夜来香》……”李逸风一边动作着，一边大叫道。
　　　　“啊……啊……不……那样……那样太羞人了……不……不要啊……啊……”韩雨嘉虽然此时神智迷茫，但还是下意识地呻吟道。
　　　　“你不唱？那我就不干你了！”李逸风说着，推开韩雨嘉，将肉棒退了出来。
　　　　韩雨嘉此时哪儿能让李逸风走？下体的霎时间的空虚让韩雨嘉都快发疯了。她一把拉住李逸风的胳膊，大叫道：“不要！不要……人家唱，人家唱还不行吗？”
　　　　“这还差不多！”李逸风嘿嘿一笑，再一次让韩雨嘉坐在自己腿上，肉棒猛插了进去。
　　　　“啊……”随着李逸风的抽动，韩雨嘉终于屈服，开始了她有生以来最淫荡的一次唱歌：“啊……啊……那……那……南风……南风……吹来清凉……嗯……啊……啊……嗯……那夜莺……夜莺啼声细唱……好爽啊……啊……嗯……月下的花儿……都……都入梦……啊……嗯……呜呜……只有那夜来香……吐露……吐露着……着芬芳……啊……好大的大肉棒啊……接着插……好舒服……啊……我爱这夜色茫茫……也爱这……也爱这夜莺歌唱……更爱那花一般的梦……啊……啊……嗯……拥抱着夜来香……闻这夜来香……夜来香……我好浪啊……啊……我为你歌唱……夜来香……轻点……顶到花心了……啊……我为你思量……啊~啊我为你歌唱……啊……我为你思量……LA……啊……LA~LA……夜来香……啊……夜来香……啊……夜来香……”
　　　　真的如做梦般，前世李逸风朝思暮想，只能在电视上和她神交，平常予人那种不敢逼视的高贵美女，现在却被李逸风弄得娇嗲地婉啭淫呻浪啼，一边唱歌一边被自己操干，那本来高贵的歌声此时变得如此淫荡当真是要让人喷血而死。
　　　　李逸风的肉棒正插入她的阴道里，与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使李逸风浸泡在她阴道淫液中的肉棒更加的粗壮坚挺，李逸风开始挺动抽插，藉性器官的厮磨吻合，使两人肉体的结合更加的香艳销魂。淫水的润滑，使李逸风抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧……唧……”声再加上韩雨嘉性感小嘴发出的“唔……喔……嗯……啊……”娇滴滴的呻吟声以及动人的歌声，形成了一曲疯狂的乐章。
　　　　“唔……轻点……啊……太美了……顶快点……喔……太深啦……嗯……不要……太重……啊……唔……我快受不了了……又要去了啊……”
　　　　李逸风也沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，让兴奋不已的肉棒感觉一下被美女阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下美艳的韩雨嘉。果然过了没多久，李逸风感觉到小穴里流出了许多的淫水。李逸风停止了抽送的动作，把肉棒抽了出来，用龟头顶在阴核上转磨，果然韩雨嘉马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。你……怎么停止哪？”
　　　　韩雨嘉红着脸娇声低问。
　　　　“想要吗？”
　　　　李逸风故意问着那淫亵的问题：“你不是大喊受不了？”
　　　　“你占了人家的便宜……还在还在讲风凉话……快点再插进小穴来啦！”韩雨嘉红着脸啐道。李逸风嘿嘿淫笑几声，突然用力将肉棒插入韩雨嘉那湿滑小穴中，韩雨嘉一声娇呼，又开始摆动着腰臀。李逸风展开一阵急攻，双手将她的玉臀张大，低头看着自己粗壮的肉棒在韩雨嘉的小淫穴里进进出出，湿漉漉的肉棒忙碌如打桩的柱子，韩雨嘉红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，肉棒上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　　　“啊……不要……不要看，看得人家羞死了！唔……我……好舒服……天……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快活……啊……啊”韩雨嘉浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在李逸风疯狂的捣插顶送的进攻下，从她湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，在李逸风高超的作爱攻势下，韩雨嘉根本就无力抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　　　“现在尝到“欲仙欲死“的滋味了吧？”
　　　　韩雨嘉被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得李逸风俩的阴毛都湿漉漉的而丝毫不觉。“哎……是……是啦……嗯……嗯……弄死人了……啊……我又……又要丢了……啊……要到了啦！啊……”
　　　　“丽君亲亲，你要不要做我的女人？说……说啊，你的水真多，真浪，哦……你真的是天使和恶魔的化身……唔……”
　　　　李逸风乐得低低的吼着，韩雨嘉紧窄的小穴紧紧的包住李逸风粗壮的肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“哦……天啊……多强壮的大肉棒……要……是要……我是你……是李老板你的了……啊……我被你……被李老板你干死了……啊……啊……要升天了……我要升上云端了……啊……啊……”
　　　　 韩雨嘉销魂蚀骨的叫床声世上难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂紧紧抓住镜子的木缘，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮。看着韩雨嘉陶醉的样子，李逸风边耸动臀部边问道：“丽君亲亲，喜不喜欢与我做爱？”唔……哦……喜……喜欢……好喜欢李老板你弄得……我……好舒……服啊……啊”
　　　　 为搏取美女芳心，李逸风抓起了韩雨嘉的双臂，使她扬起上半身，让她的玉臀淫穴和自己的肉棒深深结合，并不断的加快抽插速度，不断的用肉棒磨擦的她那敏感的G点。
　　　　韩雨嘉的雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，小口娇荡叫出：“啊……”一股阴淫再次从她的小穴中狂喷而出，眼看着她又到达高潮的巅峰了。泄了身的韩雨嘉胴体轻抖起来，双腿激烈的抖动着，要是没有李逸风从后面扶住她，她又因站不住而坐了下去。李逸风没有抽出阳具，仍插在她的小穴中，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸她诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的肉棒。
　　　　“丽君，让我俩换个姿势，你坐在我上面。”
　　　　李逸风柔声要求道。
　　　　李逸风说完便躺了下来，韩雨嘉也转身面对着自己坐了下来，两人的生殖器又是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让李逸风的阳具插得更深，韩雨嘉不禁轻叫起来：“哦……唔……好爽……喔……插到底了顶到顶到花心了！
　　　　说罢，韩雨嘉耸摆着纤腰和雪臀一下一上的套了起来，韩雨嘉之前有学过舞蹈，腰特别有劲，让她摆起腰来，插在她小淫穴中的肉棒，真是爽到极点！只听到很有节奏的“滋……滋……”的两个性器交媾时似抽水的响声。
　　　　俏脸含春的韩雨嘉款摆柳腰、乱抖玉乳。她不但已是胴体蒙上层薄薄的香汗，更频频发出销魂的娇啼浪叫声：唔……喔……哎……好舒服……嗯……太爽了！太爽了！啊……啊……真的好爽呀……”
　　　　  韩雨嘉不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得李逸风神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的韩雨嘉的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆，这番举动更增加了韩雨嘉的快感，此时只见韩雨嘉愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将龟头频频含夹磨旋一番。
　　　　 “唔……爽……美极了！啊……我……一切给你了！喔……插穿了……喔……小穴美死了……啊……啊……”
　　　　 薄薄的香汗中散发出韩雨嘉浓浓的催情体香，她疯狂地上下快速套动身子，樱唇张合之间，淫声浪语由口中宣泄而出，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和阳具抽出插入她淫穴的“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　淫水交响声，使人欲火沸腾而陶醉其中。李逸风也感觉到龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合韩雨嘉的狂套乱动，当她向下套时李逸风将肉棒狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的韩雨嘉死去活来，淫水四溅呢？
　　　　李逸风俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龟头寸寸深入韩雨嘉子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了百来下，韩雨嘉已娇声婉啭淫声浪啼不休：“唉……我……我又要丢了……啊……哎……不行了我不行了……又要泄……要泄了……啊……啊……”转眼间韩雨嘉又高潮了，她的胴体疯狂颤抖后伏在李逸风身上，全身软绵绵的娇喘连连。
　　　　李逸风实时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的韩雨嘉压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而韩雨嘉只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。李逸风使着九浅一深或八浅二深的技巧，忽左忽右地猛插着。
　　　　 潜藏在韩雨嘉胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的檀口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声：“嗯……唔……李老板你……你的大肉棒……太有劲啦……啊……啊……太爽……爽了！哎……怎么办哪……太深了……轻点……唔……好舒服！韩雨嘉的小淫穴……被插得……啊……被插得快……快受不了……你的肉棒好猛好猛啊……嗯……唔……”
　　　　今天难得机缘巧合，能一亲胯下这位冷艳妩媚亮丽又有浓浓女人味的熟女——韩雨嘉的香泽实在艳福不浅，今天过后，可不知再有否这种好机会？为了让这位李逸风梦寐以的美艳尤物爱上自己，李逸风竭尽全力、令她身心畅快地喷尽阴精，同时，李逸风亦要尽情享受她天赋的美艳玲珑光滑细腻的胴体和风骚入骨的风情，她檀口香甜的唾涎，吐出来的口齿脂香，淫穴流出来的淫水和阴精，李逸风皆仔细品尝过，甚至她胴体上的香汗，乳头上深深吸吮出的汁液，胴体上因性高潮后散发出来的成熟美女肉香，李逸风都尝遍了。
　　　　一言蔽之，韩雨嘉胴体上每个部位、每丁点肌肤皆让李逸风吻、舔、抚摸个够，尤其韩雨嘉性感柔软的红唇、十根青葱玉指和白玉般纤齐的脚趾、以及粉嫩的淫穴、浑圆光滑细致的屁股，令李逸风百尝不厌，想来她的男友还不及李逸风的幸福吧？
　　　　话说回来，李逸风看韩雨嘉又已进入高潮状态，于是李逸风又加快了抽插速度和用力深度。更翻身坐起，拿个枕头垫在她的雪臀下，使韩雨嘉湿漉漉的小穴突挺得更高更翘，李逸风双手抓住她的腰，更加用劲的猛插狂抽，顿时又插得韩雨嘉娇躯颤抖，爽得俏艳的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻韩雨嘉无比，她如着魔般淫声浪叫着：“啊……哎……不行啦……啊……受不了啦……穴要被你插……插破了啦……亲爱的……你……你饶……了我吧……啊……饶……了我呀……唔……嗯”
　　　　 韩雨嘉的骚浪娇淫求饶的模样，使李逸风看了更加卖力抽插，他一心只想把美好香艳的一幕烙印在韩雨嘉的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。韩雨嘉被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　　　“啊……你……哦……你真的……好会玩女人……可让你玩……玩死了……真是……哎……唔……啊……太快啦！”
　　　　李逸风被韩雨嘉娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的肉棒在韩雨嘉淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。
　　　　“哦……喔……亲亲……美死我了……用力插……啊……哼……嗯……太重了点……唔……”
　　　　韩雨嘉含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。韩雨嘉那又窄又紧的小穴把李逸风的肉棒夹得韩雨嘉无比，于是李逸风改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的阳具在韩雨嘉的湿滑小穴嫩肉里回旋。
　　　　“喔……亲亲……太舒服……被你插得好舒服……唔……深一些……哦……”韩雨嘉的小穴被李逸风又烫又硬、又粗的阳具磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡本性，顾不得羞耻及仪态，只想舒爽呻吟浪叫个够，李逸风心想调教的第一步总算成功了。
　　　　她甚至兴奋得双手紧紧搂住李逸风，高抬的双脚紧紧勾住李逸风的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合李逸风的肉棒的研磨，平日冷艳亮丽的韩雨嘉已陶醉在肉欲的激情中。
　　　　小嘴浪声不绝，而小穴也深深套住阳具，如此的紧密旋磨可能是韩雨嘉过去做爱时不曾享受过的快感。她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦
　　　　“嗯……饶了我……吧……好……舒服！要升天了……好爽……你……你可真行……玩了那……么久……还是……这么的硬……我真是爱死……爱死李老板你的大肉棒了喔……喔……受……受不了……啊……喔……唔……你……你的……大肉棒……”
　　　　浪荡淫狎的呻吟声从韩雨嘉那性感香喷喷的小嘴频频发出，春药的威力与李逸风持久的战斗力双管齐下，韩雨嘉淫穴中不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了李逸风俩的生殖器。李逸风胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着韩雨嘉那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得韩雨嘉更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　“喔……唔……太爽啦……太舒服……好……喔……我又要丢了……又要丢了……啊……啊”韩雨嘉黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精再从小穴急喷而出。
　　　　为了彻底赢取韩雨嘉的芳心，希望以后能继续与她保持这份肉欲情缘，李逸风把泄了身的韩雨嘉抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在地上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　　　此刻韩雨嘉回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。李逸风跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着韩雨嘉粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当李逸风把肉棒从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，韩雨嘉娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床头，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓住地毯，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与暗色的地毯形成十分耀目的对比。
　　　　李逸风紧紧抓住韩雨嘉雪白的腰，顶撞地抽送着阳具，这种交媾的姿势是使男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日高贵端装的韩雨嘉可能从来没想到会被这样干，这个姿势使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着李逸风的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后晃动着，长发飘曳、更加地诱人、美丽。成熟美艳的韩雨嘉终于品尝到这种交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。
　　　　李逸风的大肉棒在雪臀后面顶得韩雨嘉的穴心阵阵酥麻快活透，而且不时用肉棒磨擦着她的G点，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的插穴抽水声更是清脆响亮。李逸风胯下肉棒被韩雨嘉的淫穴肉壁夹箍着快感连连，且韩雨嘉娇荡的叫床声，更令人销魂。
　　　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲亲……你……插……被你的大肉棒……插得好舒服……哎……唔……啊……”
　　　　她欢悦无比急促娇喘着：“啊……我受不了啦……好猛的李老板……你……啊……要死了……爽……快……我又要泄了……”
　　　　韩雨嘉激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白诱人犯罪的胴体加速前后狂摆，胴体上蒙上了一层晶亮薄薄的香汗，此时欲火正在李逸风体内燃烧，同时，李逸风听到娇嗲的求饶，刺激李逸风更加用阳具猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将韩雨嘉的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，韩雨嘉韩雨嘉得全身痉挛。
　　　　李逸风也就势攻击，再攻击！李逸风使出偷偷练成的技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，干得韩雨嘉淫水狂流，“啾……啾……”响声不绝。
　　　　说时迟那时快，韩雨嘉又乐得大声浪叫道：“哎呀……好……你真……会干……你撞到我的……花芯了……我……我……你真会插……太好了……哎呀……太好了……我……要死了……唔……啊……”
　　　　李逸风觉得韩雨嘉的阴道在有力的一夹一夹的咬着自己的阳具，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了！李逸风再也忍不住了，说道：“韩雨嘉，我忍不住了，我要射了”
　　　　 只听韩雨嘉答道：“唔……好李老板你，把你的精液从你的大肉棒里面，用力的射在韩雨嘉的小淫穴中吧！”李逸风听到这么娇媚的请求，再也忍不住了，全力把阳具顶进韩雨嘉的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入韩雨嘉的子宫深处。
　　　　 韩雨嘉被李逸风滚烫的精液射得狂声浪叫，又一起和李逸风达到了高潮的顶峰，她上半身在地上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，李逸风的精液半点不漏地灌满了韩雨嘉的淫穴，可清楚的感到李逸风的铁硬大龟头在她的淫穴中，一突一突的跳动……
　　　　 韩雨嘉小穴大量的阴精一浪接一浪地狂喷，把李逸风的肉棒浇洒得说多爽就有多爽。李逸风喘着气狂吻、吸吮着韩雨嘉的红唇、香舌及檀口里淡淡香甜的津液，胯下半软的阳具仍捣住韩雨嘉诱人的淫穴，李逸风要让子宫里满溢的精液尽量存留着，有如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，韩雨嘉会更加明艳照人、妩媚亮丽的！　
　　　　“真是一个床上的尤物……”李逸风一边坏坏的说着，一边再次将这个性感美女给压在了身下，开始了对她在今天晚上的第二次征服之旅。
　　　　李逸风双手握着性感美女丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属於天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物。李逸风只觉得心脏再次狂跳不已，强自压抑，可是双手一触及到那雪玉般的肌肤，就再也无法自持，如饿虎擒羊般扑了上去，一口含住了软玉般的雪峰吮吸起来。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，含於口中彷彿随时都会溶化一样。他一边品尝着柔软丰美的椒乳，一边在象牙般晶润的肌肤上尽情抚弄；手指还在梳理着美人儿雪白的下体，自己的长枪却已经硬挺挺的涨大通红……
　　　　李逸风喘着粗气坐到韩雨嘉的身上，将她的肩头死死的抵在了床上，使她的身体完全无法动弹。然后他提住了韩雨嘉光滑的足踝向两旁用力地分开，将韩雨嘉淡黑绒毛下深藏不露的神秘花园暴露了出来……她全裸的胴体被摆成了一个羞耻万分的“人”字姿势，将俏韩雨嘉刚被操过的女儿家最隐秘的私处完完全全的袒露在李逸风的眼前；而那邪恶狰狞的男子就赤条条的骑坐在她的身上，双手一边蹂躏着她晶莹腻滑的玉乳，大得吓人的阳具一边对着她鲜嫩水灵的美人沟虎视眈眈……
　　　　性感美女无法看见这一幕令人心脏狂跳不止的情景，她尝试竭力地挣扎反抗，但是和一个健壮的男性相比，她的力量实在是太微不足道了。
　　　　当李逸风的双手同时捏在她尖挺的雪峰上那对细圆精巧的嫣然紫珠之时，她全身猛地抖动了一下。李逸风感到万分的高兴和享受。
　　　　韩雨嘉只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被李逸风的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在李逸风手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。
　　　　李逸风两手不断在韩雨嘉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在韩雨嘉秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，韩雨嘉的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　　　他吻她雪白的脸、她雪白的脖子、她雪白的肩，他含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了韩雨嘉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让他陷於情欲的疯狂。
　　　　一阵酥麻的充实快感，令韩雨嘉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。 看到韩雨嘉这副令人怜惜的模样，更令李逸风心中欲火高涨。
　　　　一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，李逸风把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸韩雨嘉的后背，悄悄看韩雨嘉的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，韩雨嘉的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　　　李逸风胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住韩雨嘉玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。 在李逸风的逗弄下，只见韩雨嘉粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然韩雨嘉紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　　　看着韩雨嘉强忍的模样，李逸风心中再了一股作爱冲动，他的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。 粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。
　　　　他的舌头开始反覆的撩拨韩雨嘉丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。 韩雨嘉只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　　　他的长枪直到玉门关口，在韩雨嘉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得韩雨嘉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得韩雨嘉一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　李逸风将胯下肉棒在韩雨嘉那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得韩雨嘉浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使韩雨嘉一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　　　突然间，李逸风伸手捏住性感美女的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风舔吸了一会儿韩雨嘉的玉门，眼见娇嫩的大阴唇已渐渐绯红，随着呼吸微微张合，又用手瞄了一下桃园的方向，双腿置於韩雨嘉身体的中间，挺起高昂的长枪，向着韩雨嘉的胴体直刺过去！猛一伸腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得韩雨嘉再次不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　韩雨嘉小蜜壶仍然显得狭窄深长。李逸风一刺进入，稍稍回收，然后一鼓气又是一刺，涨大充血的肉棒几乎完全插入了韩雨嘉的体内。
　　　　李逸风紧闭双目，伏在韩雨嘉的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开韩雨嘉的如云秀发，在韩雨嘉柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感。
　　　　 此刻的韩雨嘉，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，韩雨嘉脑中仍处于一片混乱的，韩雨嘉只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　　　没等韩雨嘉喘息片刻，李逸风又是一次全力的插入，这次巨大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入韩雨嘉娇嫩的伊甸园里，龟头直挺挺的撞到了她温暖的花芯上。
　　　　接着，他用手顶着韩雨嘉的洁白双臀，一下一下的时缓时急的抽插起来，肉棒紧贴着小蜜壶壁不住地摩擦起来，粗大的阳具强行挤压着女性身体最柔弱的部份，桃园的开口被撑得像纸一样薄，几乎裂开来。
　　　　韩雨嘉被粗暴侵入所带来的巨痛折磨的死去活来，拉开的雪白大腿不住的抽搐，双手紧握着一点儿血色都没有，光洁的额头上冒出了豆大的汗珠。
　　　　李逸风双手握住韩雨嘉挺拔的一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，“啾啾”啮咬起来。韩雨嘉晶莹双乳摸起来像洁白松软的杏仁糕一样，李逸风的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能在他的时间微微隆出。
　　　　他犹如一只巨大的黑蜘蛛，抱着困於网中的丰美猎物享受着。李逸风紧抓住韩雨嘉的粉臀，就是一阵急抽猛送，韩雨嘉何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看韩雨嘉再度叫出声来，“大鸡巴……李老板……老公……我爱你……用力啊……好舒服啊……”李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　　　羞得韩雨嘉无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上韩雨嘉那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，韩雨嘉虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞。
　　　　见到韩雨嘉如此，李逸风开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得韩雨嘉全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 经过前面的战斗，韩雨嘉的伊甸园得通畅而不松弛，这曲径通幽的秘道简直令人回味无穷。
　　　　韩雨嘉修长的双腿被向两边大大的分开，李逸风又把全身的体重压在她的上身，使韩雨嘉平坦白皙的腹部向上凸起，他的胯部就紧贴着她下腹的冰肌雪肤上，粗硬的阴毛不停的戳在韩雨嘉薄嫩的外阴粘膜上，发出“沙沙”的声音，在安静的床上格外的清晰。
　　　　眼见韩雨嘉终於放弃抵抗，韩雨嘉看着他，韩雨嘉那细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。
　　　　娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。 望着韩雨嘉美丽清纯的脸庞，李逸风忍不住吻上她的红唇，韩雨嘉羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。
　　　李逸风狂吻着韩雨嘉的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将韩雨嘉推入情欲的深渊，只见韩雨嘉星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠。
　　　　他们的嘴唇象一对情侣般互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，李逸风滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着韩雨嘉温润的樱唇，韩雨嘉也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。
　　　　李逸风的舌尖舐舔着韩雨嘉的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。韩雨嘉尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，韩雨嘉感到李逸风的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。
　　　　李逸风的手掌不断地爱抚韩雨嘉的背脊，间歇地紧紧拥抱，雪峰随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，李逸风的手掌抚上韩雨嘉的圣女峰，好软啊！韩雨嘉羞涩的扭避。
　　　　韩雨嘉的身子有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住韩雨嘉翻过身来，让韩雨嘉跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对韩雨嘉说：“宝贝，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　　　听到这么粗鄙淫邪的话语，韩雨嘉的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，韩雨嘉只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，韩雨嘉不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　　　李逸风见性感美女开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，於是开口对着韩雨嘉道：“宝贝，连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，韩雨嘉不由得“呃──！”
　　　　的一声，又听李逸风说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！”
　　　　看样子韩雨嘉打算彻底的摧毁韩雨嘉的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。
　　　　听到李逸风那些粗鄙万分的羞辱言词，韩雨嘉心中感到无限的羞惭，身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从李逸风的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　　　由於这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由於是性感美女主动，更加容易达到快感，渐渐的，韩雨嘉不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得韩雨嘉如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　　　看到韩雨嘉这样投入样子，李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入韩雨嘉的菊花蕾内。
　　　　韩雨嘉的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李逸风的手指还是一下子就给插了进去，李逸风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在韩雨嘉秘洞内还要更胜几分，更叫李逸风兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在韩雨嘉粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿李逸风眼见韩雨嘉的后庭已经习惯了手指的动作，李逸风也克制不了内心的冲动，一把将韩雨嘉菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到韩雨嘉微张的樱唇内，就是一阵挖抠。
　　　　韩雨嘉只能含住李逸风的手指不停的吸吮舔舐，李逸风胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见韩雨嘉终於忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　　　韩雨嘉两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着李逸风的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得李逸风浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　　　一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得李逸风胯下肉棒不停抖动，只听李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住性感美女粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的韩雨嘉姿态……
　　　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来韩雨嘉受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住李逸风的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将李逸风那射精的欲念给按捺住了。
　　　　经过绝顶高潮后的韩雨嘉，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在李逸风的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　　　看着韩雨嘉这副妖艳的媚态，李逸风内心有着无限的骄傲，虽然胯下阳具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，韩雨嘉那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令李逸风感到万分舒适。
　　　　慢慢的扶起了韩雨嘉伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着韩雨嘉绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见韩雨嘉还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由李逸风摆布，一张嘴，再度吻上了韩雨嘉微张的红唇，一手在韩雨嘉有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在韩雨嘉菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在韩雨嘉花瓣内不住的跳动，只见高潮后的韩雨嘉仍沈醉在飘渺的高潮馀韵中，口中香舌本能的和李逸风入侵的舌头纠缠在一起，对李逸风的轻薄丝毫不觉。
　　　　约略过了十几分钟的时间，李逸风只觉韩雨嘉秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，小蜜壶嫩肉更不时的收缩夹紧，李逸风慢慢的将韩雨嘉抱起身来走下床榻，韩雨嘉本能的将手脚缠住李逸风的身体，李逸风就这样的抱着韩雨嘉在屋内到处走动。
　　　　在一阵颠簸之中，韩雨嘉渐渐醒了过来，一见李逸风毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱李逸风的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……我不行了……”
　　　　双手不住的推拒着李逸风的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避李逸风的不断索吻。
　　　　谁知李逸风一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　　　此刻的韩雨嘉，全身酥软无力，再加上李逸风的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的韩雨嘉那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，韩雨嘉渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在李逸风的肩膀上，认命的接受李逸风的狎弄奸淫，韩雨嘉口中的叫声也越来越大……
　　　　就这样抱着韩雨嘉在屋内四处走动奸淫，渐渐的，韩雨嘉发现自己的秘洞正迎合着李逸风的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着李逸风的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着李逸风的腰部，更令韩雨嘉觉得万分羞愧。
　　　　看到韩雨嘉终於放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，李逸风这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向韩雨嘉的樱唇，慢慢的抱韩雨嘉放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在韩雨嘉一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将韩雨嘉插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　　　只见韩雨嘉的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在李逸风的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着李逸风的抽送，发出阵阵啪啪急响，韩雨嘉口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　　　一张迷人的樱唇，更主动的在李逸风的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手李逸风的背上抓出一道道的血痕……硕大无比的龟头不断揉顶着熟女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而韩雨嘉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的小蜜壶肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　　　韩雨嘉娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　　　随着李逸风越来越重地在韩雨嘉窄小的小蜜壶内抽动、顶入，熟女那天生娇小紧窄的小蜜壶花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的小蜜壶肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的小蜜壶黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将韩雨嘉那哀婉撩人、断
　　　　断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　性感美女不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，嫩穴上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着聂韩雨嘉忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，彷彿从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。
　　　　怀中正干着的是韩雨嘉为性欲所驱策的已完全褪去了冰霜一般冷淡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野放荡、扣人心弦，嫩穴里头更是机关重重，令他的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒也是实力过人，换了个冲动的年轻男人，怕早在聂韩雨嘉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的性感美女委实太过诱人了，嫩穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，性感美女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似韩雨嘉甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，李逸风觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向性感美女那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶……正沉溺於欲海情焰中的熟女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到李逸风那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　李逸风硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 “唔……”只见韩雨嘉美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见性感美女迷乱地用手猛地抓住李逸风刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的熟女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。 李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的熟女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　而且他那插在性感美女娇小的小蜜壶中的巨棒也开始连根拨出，然後狂猛地一挺一送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的熟女那天生异常娇小紧窄的小蜜壶“花径”狂抽狠插。
　　　　“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯”
　　　　在李逸风这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是性感美女感至极的“圣地”粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的小蜜壶“花径”韩雨嘉不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。
　　　　巨棒凶猛地在韩雨嘉窄小的小蜜壶中进出，强烈摩擦着小蜜壶内壁的嫩肉，把熟女幽深火热的小蜜壶内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　　　只见韩雨嘉娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。 李逸风那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将韩雨嘉洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”
　　　　这时的韩雨嘉秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。
　　　　由於粗壮巨硕的肉棒对韩雨嘉紧小小蜜壶内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，熟女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在李逸风身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　　　韩雨嘉那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮实的身下，在李逸风凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次韩雨嘉羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　性感美女忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住韩雨嘉湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　性感美女只觉浑身皆酥，蜜壶深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的韩雨嘉终于再承受不住，只见韩雨嘉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色熟女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……李逸风巨大的肉棒，在熟女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的熟女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处，同时不停地吸收着韩雨嘉的熟女元阴。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次韩雨嘉羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。 李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将韩雨嘉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。韩雨嘉则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时李逸风两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而性感美女那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入韩雨嘉体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开熟女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着韩雨嘉体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的熟女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……韩雨嘉浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似韩雨嘉甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。韩雨嘉狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的熟女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入韩雨嘉体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住性感美女那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住韩雨嘉的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓李逸风的舌头更卷住韩雨嘉的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”韩雨嘉娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　感觉到又一次到了要暴发的边缘以后，李逸风抽出了大鸡巴，放到了韩雨嘉的嘴边，只见她用小手将李逸风的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下李逸风的马眼，然后韩雨嘉用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。
　　　　再将李逸风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，李逸风脸上愉悦的表情就随着韩雨嘉来回的吸吮而慢慢的显现出来。韩雨嘉顺着李逸风的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的李逸风好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　李逸风呻吟着。粗大的阴茎像一条黑蛇一般在韩雨嘉口内游动。 龟头带来酥麻，使李逸风把整条阴茎深深插入韩雨嘉的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”李逸风说道。
　　　　李逸风左手托住韩雨嘉的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　韩雨嘉只得香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“小家伙” 又一阵忸怩之後，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那 根“肉虫”来。
　　　　只见韩雨嘉羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。李逸风又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让韩雨嘉可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的韩雨嘉只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　　　韩雨嘉不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见韩雨嘉晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着李逸风那黑黝黝的睾丸。这时，韩雨嘉只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被李逸风的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　　　不一会儿，韩雨嘉羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！韩雨嘉又是惊异敬畏，又是娇羞喜悦。 一想到一场淫风欲雨又将降临，韩雨嘉觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身又湿了。
　　　　韩雨嘉扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。韩雨嘉的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　性感美女思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸李逸风满足地看着这个韩雨嘉般绝色美貌的韩雨嘉埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　韩雨嘉感到李逸风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……噢噢……要射了……噢……”
　　　　突然精门一松，李逸风阳精趁此时全部射入韩雨嘉的嘴里。
　　　　连续两次大战以后，美艳熟女韩雨嘉已经如同一团软泥一样的软软的躺倒在了床上，看着她急促的呼吸的样子，现在就算是天塌下来，这个刚刚还在床上如狼似虎的美艳天王歌后，怕是也不会动一下了。李逸风看着床上地上全是自己和韩雨嘉大战后的痕迹，听着韩雨嘉正在享受着高潮后的余韵的喘息之声，心中充满了得意，虽然李逸风知道自己还有再战的能力，但是看到韩雨嘉的样子，李逸风知道，这个美艳的熟女已经是经不起自己再次的折腾了。
　　第567章
　　
　　　罗西·琼斯吃了一惊，轻轻挣扎道：“李老板，不要这样……我们不可以……”
　　　　李逸风才不答话，一把吻上了罗西·琼斯的红唇，然后将身上的阴阳真气堵入罗西·琼斯的体内。
　　　　“唔……”罗西·琼斯忽然被李逸风吻住，登时全身一震，接着，罗西·琼斯就感觉到一股强烈的热气经过自己的嘴唇进入到自己的身体里。霎时间，罗西·琼斯登时感觉身体变得炎热起来，浑身上下的肌肤似乎都有一种阵阵的酥麻感，让自己的身体开始沉沦、沉沦……
　　李逸风压住罗西·琼斯柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进罗西·琼斯的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　    李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少女，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到罗西·琼斯纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才还在处于抵制阶段的的罗西·琼斯已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　    罗西·琼斯被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩罗西·琼斯那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　    李逸风放开罗西·琼斯的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。罗西·琼斯意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　    “嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……不要啊……啊……”
　　    罗西·琼斯的娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将罗西·琼斯的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了罗西·琼斯的耳孔里。
　　    这下罗西·琼斯可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道罗西·琼斯心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得罗西·琼斯意乱情迷起来。他察觉到罗西·琼斯的变化，于是单膝跪地，用力舔吻罗西·琼斯洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸罗西·琼斯饱满的双乳。
　　    “李老板……不要在这里……我们去床上……嗯……”
　　    “好的，晓莉你太漂亮了！我等不及要吃掉你了，你就从了我吧，求你了。”
　　    “坏蛋！你这样弄……人家的身体投降了……嗯……在哪里吃还不是由你……啊……”
　　    李逸风软硬兼施，罗西·琼斯为了妹妹，本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得罗西·琼斯不从。
　　    “嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　    罗西·琼斯的话还没说完，李逸风已经抱起，走到床边，将她按倒在床上，熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。罗西·琼斯立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　    李逸风见状大喜，吻了吻罗西·琼斯那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从罗西·琼斯的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄罗西·琼斯那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出罗西·琼斯滑嫩如脂的肌肤。
　　    李逸风的双手在罗西·琼斯的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在罗西·琼斯的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得罗西·琼斯嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在罗西·琼斯的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　    “嗯……”
　　    在李逸风的挑逗下，罗西·琼斯发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏罗西·琼斯弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的熟女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　    李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对罗西·琼斯敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在罗西·琼斯对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小鞋子。罗西·琼斯洗完澡，此时脚上穿着浴室里面找出来的纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了罗西·琼斯的清纯。
　　    他抬起罗西·琼斯的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　    罗西·琼斯撒娇地说：
　　    “讨厌！那里脏啦！”
　　    罗西·琼斯担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻罗西·琼斯的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：
　　    “怎么会？晓莉的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　    李逸风用牙齿轻咬罗西·琼斯的每一个脚指，酸麻的感觉由罗西·琼斯脚底传到全身，扭过头，在罗西·琼斯的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住罗西·琼斯的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压罗西·琼斯脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在罗西·琼斯面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把罗西·琼斯的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到罗西·琼斯的脚背，李逸风把罗西·琼斯的高跟鞋取了下来，捏弄着罗西·琼斯的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，罗西·琼斯突然抬起上身，李逸风放开罗西·琼斯的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在罗西·琼斯的小腹上舔吻。罗西·琼斯又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在罗西·琼斯可爱的肚脐上舔着。
　　    一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　    就在罗西·琼斯要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　     李逸风已经将罗西·琼斯的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下罗西·琼斯的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是罗西·琼斯的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在罗西·琼斯柔嫩的脚心上舔吻。
　　    李逸风拉着罗西·琼斯另外一只香足放到自己胯下，罗西·琼斯马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。罗西·琼斯这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　    李逸风把罗西·琼斯压在身下，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，然后他的双手再次使出袭胸绝技，伸进罗西·琼斯衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　    罗西·琼斯很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是罗西·琼斯兴奋的表现。
　　    李逸风手里握着熟女柔软饱满的乳肉，口中享受罗西·琼斯花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露罗西·琼斯的身体。他重新叼住罗西·琼斯的樱唇，一轮窒息式的热吻将罗西·琼斯弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起罗西·琼斯背后的衣服。随着红色套装逐渐升高，罗西·琼斯白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　罗西·琼斯双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在空气当中。李逸风一直将罗西·琼斯的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给全部裸露出来了，李逸风一手拉住罗西·琼斯的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸着。    　
　　    罗西·琼斯的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着罗西·琼斯的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　    随着拉链拉开的声音，罗西·琼斯的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在罗西·琼斯的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　    罗西·琼斯知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起，那包着小小内裤的圆润美臀都露给了李逸风眼中。
　　    那只有成熟女人才会穿的性感蕾丝内裤，而上海的总统套房里也有，罗西·琼斯拿出来穿上的，只见纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可罗西·琼斯平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，李逸风简直爽翻了，登时看清罗西·琼斯完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　　　罗西·琼斯本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　    在李逸风双手的带动之下，罗西·琼斯的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接暴露在空气当中。
　　    罗西·琼斯的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从罗西·琼斯的芳草萋萋之间看去，李逸风已经兴奋地躁动起来。    
　　　　此时，李逸风已经把罗西·琼斯的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　    这时罗西·琼斯还是有些紧张，毕竟她还是个处女，第一次上床被人脱掉裙子还是不习惯。可就是第一次宽衣解带的紧张感才更加刺激，罗西·琼斯在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　    终于，李逸风让裙子彻底脱离罗西·琼斯纤细光滑的小腿，罗西·琼斯已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　    这样一个美艳无边的妩媚女人坐在床上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从罗西·琼斯白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　    当吻到罗西·琼斯滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在罗西·琼斯白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　    李逸风一边吻一边将罗西·琼斯的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样罗西·琼斯那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过罗西·琼斯平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开罗西·琼斯的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李老板……”
　　    罗西·琼斯的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。如果让认识她的人看到看到，一定想不到，罗西·琼斯这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。   
　　　　李逸风拿来坐垫垫在罗西·琼斯美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高罗西·琼斯的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起罗西·琼斯的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　    李逸风把脸埋进罗西·琼斯的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　    “嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　    罗西·琼斯被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次罗西·琼斯，一咬牙将罗西·琼斯的背心从她头顶脱了下来。罗西·琼斯被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开罗西·琼斯胯间的内裤，按在罗西·琼斯柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱罗西·琼斯的白衬衫。
　　    蜜穴甬道是罗西·琼斯最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻罗西·琼斯双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。罗西·琼斯的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　    于是一个只穿内衣的妩媚女人出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现在空气当中。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　    “啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　    李逸风的手指一直在罗西·琼斯柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的罗西·琼斯暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　    罗西·琼斯丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　罗西·琼斯本来闭着眼睛等李逸风玩弄，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　    “坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　    罗西·琼斯娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住罗西·琼斯又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸罗西·琼斯滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让罗西·琼斯的双腿分开更大。
　　    李逸风嘴上跟罗西·琼斯吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，罗西·琼斯赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　    李逸风一边爱抚罗西·琼斯全身上下的玲珑曲线，一边趁罗西·琼斯意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来罗西·琼斯的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让罗西·琼斯转了将近45度，美景一览眼中。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过罗西·琼斯雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到罗西·琼斯背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　    “嗯……啊……”
　　    贴身内衣突然松脱，即使罗西·琼斯已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的熟女玉乳上传来一阵快感，更是让罗西·琼斯忍不住娇吟起来。
　　    李逸风心一横，两手轻轻向上一推。
　　    干！罗西·琼斯那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　    妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，可不多见，李逸风越来越兴奋，随手拉下罗西·琼斯的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　    罗西·琼斯此时十分羞涩，美丽熟女的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　    罗西·琼斯婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被罗西·琼斯发现他的不良企图。于是他给罗西·琼斯穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，罗西·琼斯感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　罗西·琼斯的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住罗西·琼斯的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩弄的乐趣，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致罗西·琼斯的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　    不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女熟女身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。罗西·琼斯那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　    眼前的罗西·琼斯实在太过性感迷人了，她靠在床上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　    此刻的罗西·琼斯怎么看都像一个绝色端庄的古典美人，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，简直太棒了。
　　　　李逸风拉起罗西·琼斯的右腿拉开，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。罗西·琼斯柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　    李逸风蹲下身子，脸贴近罗西·琼斯的神秘溪谷，只见罗西·琼斯那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着罗西·琼斯急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得罗西·琼斯扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　    李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着罗西·琼斯娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到罗西·琼斯那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女熟女沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　    罗西·琼斯是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在罗西·琼斯体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟罗西·琼斯的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏罗西·琼斯的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让罗西·琼斯几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　    “啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　    最致命的三个敏感部位同时受到刺激，罗西·琼斯被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　    罗西·琼斯美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住罗西·琼斯的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　    “嗯啊……”
　　    火热的大龟头刚刚挤入罗西·琼斯紧窄的美穴甬道，就将清纯妩媚的罗西·琼斯刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。罗西·琼斯这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　    罗西·琼斯小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是罗西·琼斯美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取罗西·琼斯人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到罗西·琼斯会生得一副极品名器。
　　    罗西·琼斯的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的罗西·琼斯。
　　    强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入罗西·琼斯的身体，捅破了她的处女膜。
　　　　“啊……”罗西·琼斯还是处女之身，李逸风的插入让罗西·琼斯疼痛和难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上罗西·琼斯的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　    李逸风缓缓抽送，开始享用罗西·琼斯的极品美穴，一想到此女就是前世著名的女星刘亦菲的妈妈，此时干着的就是著名的星妈，这一切都刺激着李逸风的神经，看到罗西·琼斯已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　    “啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然这样……啊……弄人家……啊……”
　　    罗西·琼斯用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的卧室里交织成淫靡的乐曲。    
　　　　罗西·琼斯在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　罗西·琼斯娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　    第一次做爱，而且还是和才刚刚认识的人，罗西·琼斯摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着罗西·琼斯这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　    在床上当着干着前世有名的大美女罗西·琼斯，她还是第一次，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁罗西·琼斯的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。罗西·琼斯的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　    “啊！嗯……”
　　    突然提高分贝的一声娇呼，罗西·琼斯娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　    李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……罗西·琼斯被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　    和罗西·琼斯做爱同样给了李逸风莫大的刺激，可他此时也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　    受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过罗西·琼斯的双腿盘在腰上，一手扶罗西·琼斯的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的罗西·琼斯抱了起来。干！
　　   李逸风抱罗西·琼斯的时候把双手都伸进衬衫，直接接触罗西·琼斯的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在罗西·琼斯手臂上。
　　    妈的！太刺激了！罗西·琼斯浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他罗西·琼斯曲线玲珑的娇美身材。
　　    “啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　    罗西·琼斯的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入罗西·琼斯的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　    李逸风享受顶着罗西·琼斯娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露罗西·琼斯的诡计！李逸风背靠床后的靠背，一边轻轻抽送一边开始行动，将罗西·琼斯的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在床的两边。
　　    虽然此刻罗西·琼斯已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在罗西·琼斯相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了罗西·琼斯极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　    “啊……小坏蛋……李老板……啊……干嘛……嗯……干嘛这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　    “我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　    “嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　    刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他罗西·琼斯的身体，这怎么得了！好在他知道罗西·琼斯在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住罗西·琼斯纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在罗西·琼斯柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　    罗西·琼斯的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入罗西·琼斯体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。罗西·琼斯相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　    “啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”     “用力做什么？用力弄死你？”
　　    李逸风故意问罗西·琼斯。
　　    “啊……讨厌死了……嗯……李老板才……啊……舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　    此刻罗西·琼斯连话都说不出来，早已不知身在何处身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　    罗西·琼斯后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，只见罗西·琼斯那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，当真是美艳无比。
　　    不只如此，李逸风还不停揉捏罗西·琼斯弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。他尽量将罗西·琼斯的身体高高抛起，这样干起来更爽。    
　　　　不管怎样，妩媚尤物的做爱戏足以让李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住罗西·琼斯的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿罗西·琼斯的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　    “嗯……嗯……啊……”
　　    李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，罗西·琼斯瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　    罗西·琼斯那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。李逸风刚忙运功，将所有的蜜汁全部吸进龟头里转化成功力。
　　
　　　　而罗西·琼斯高潮时的吸力太强，李逸风也再也无法坚持，在罗西·琼斯体内激射而出。    
　　　　过了将近一分钟他才缓过神来，李逸风再看怀中的罗西·琼斯，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　第568章
　　
　　梅根·福克斯也紧紧的拥抱着李逸风，一对丰满的大奶子结实的顶住了李逸风的胸膛，李逸风心想好舒服，梅根·福克斯身上的香气让李逸风情不自禁的在她的脸上轻吻了几下，想不到梅根·福克斯马上回应了李逸风她那迷人的嘴唇，妈妈的吻好甜蜜，二人四片嘴唇在交错，两条舌头在缠。
　　　　李逸风一只手绕到梅根·福克斯身前，抓住她的一个大奶子尽情的揉搓着，好爽啊，比李逸风想象中的还大，还软，舒服极了。
　　    梅根·福克斯的呼吸越来越急促，身体在李逸风的怀里乱扭着，这时梅根·福克斯的一只手来到了李逸风那高高隆起的裤子上，隔着裤子，梅根·福克斯的手紧紧的握住了李逸风的大肉棒。
　　　　“哦……李老板……你的……好大啊。”梅根·福克斯不好意思的说。
　　　　李逸风轻轻一笑，说道：“那是自然，儿子的是最大的……”
　　    “可以……让妈妈……看看吗？”梅根·福克斯又说。
　　    李逸风呵呵一笑，站起来，正想脱下累赘的裤子，梅根·福克斯阻止了李逸风，说：“孩子，这可是客厅，走，到妈妈的房间去。”
　　    一看梅根·福克斯这媚态，李逸风就心中大荡，冲动地抱起梅根·福克斯，就往她房间冲去，逗得梅根·福克斯咯咯直笑。
　　    刚将梅根·福克斯刚到床上，李逸风马上利索的脱下裤子，挺着高翘的大肉棒站在梅根·福克斯的 面前，梅根·福克斯的眼睛瞪得大大的，伸手握着李逸风的大肉棒轻轻的抚摸起来，说：“李老板……真想不到……你的这么大……这么雄伟……”
　　    “妈妈你喜欢吗？”
　　    “讨厌……拿妈妈开玩笑……”梅根·福克斯娇滴滴的说。
　　    李逸风激动的一把扑到梅根·福克斯的身上，梅根·福克斯挣扎了几下，说：“孩子……别急……对女人要……温柔一点……知道吗？……来帮妈妈……把衣服脱了。”
　　    李逸风点了点头伸出激动的双手，慢慢的将梅根·福克斯的衣服往上拉，梅根·福克斯那洁白的肌肤一寸一寸的暴露了出来，哇，梅根·福克斯胸前那两个雪白美丽的大奶子跳入了李逸风的眼帘，真是太迷人了，那两颗鲜红的小乳头已经微微的翘起，好象在对李逸风说：“来啊……来亲我……吻我……咬我……”
　　    这时梅根·福克斯又躺下，抬起了屁股，李逸风知道，她在叫自己脱她的裤子。
　　    李逸风抓住梅根·福克斯的裤子，用力一拉，那裤子马上褪到了梅根·福克斯的膝盖上，梅根·福克斯的神秘地带马上暴露在李逸风的面前，梅根·福克斯雪白大腿的根部之间是一小束不长不短，乌黑发亮的阴毛，那殷红的阴户就隐藏在里面。
　　    李逸风轻轻的拨开梅根·福克斯的双腿，就在可以欣赏到那神秘的一刹那，梅根·福克斯用手把她的阴户挡了起来，并妩媚的说：“李老板…别看了…妈妈会……不好意思的……”
　　    李逸风哈哈一笑，马上脱掉衣服，再次扑到梅根·福克斯身上，这次梅根·福克斯紧紧的抱着李逸风，用甜美的香吻给李逸风回答。
　　    李逸风双手在梅根·福克斯的身上尽情的来回游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤，李逸风的嘴也慢慢的往下走，来到了梅根·福克斯的胸脯，李逸风一手抓住梅根·福克斯的一个大奶子，慢慢的揉搓着，享受那份久违了的柔软，李逸风的嘴也含住那两颗晶莹的小奶头尽情的吸吮着。
　　　　“哦……宝贝……哦……就这样……舒服……啊……”梅根·福克斯轻声的呻吟着，呼吸也越来越急促，双手紧紧的抱住了李逸风的头，好象怕李逸风会突然消失一样。
　　　　李逸风抽出了一只手，顺着梅根·福克斯平坦的小腹往下摸，就在摸到那两腿间的时候，
　　    梅根·福克斯主动的张开了双腿，她这是在为李逸风提供方便，李逸风大胆的把手伸到了梅根·福克斯的阴户上，哇，梅根·福克斯流了好多水啊，要是不知道，还以为梅根·福克斯濑尿了。
　　    李逸风一边揉搓着梅根·福克斯的阴户，一边用手指寻找着梅根·福克斯的小穴口，这不难，不一会儿李逸风的中指就找到了，李逸风把中指往梅根·福克斯的小穴里一插。
　　    “啊……孩子……你轻点……你弄疼妈妈了……哦……”梅根·福克斯轻声的说。
　　　　李逸风的手指在梅根·福克斯的小穴里慢慢的进进出出，梅根·福克斯的小穴好暖，好光滑，紧紧 的，大肉棒在里面一定很舒服。
　　　　一想到这，李逸风激动不已的拨开梅根·福克斯的双腿，正想将大肉棒插进她的小穴的时候，梅根·福克斯一把抓住了李逸风的大肉棒，说：“孩子……妈妈已经……很久没有做了…而你那家伙……又这么大……等一下你可要……轻一点……”说着，梅根·福克斯抓住李逸风的肉棒在她的小穴口磨了磨，梅根·福克斯真聪明，这样不仅润滑了李逸风的龟头，也暗示了李逸风，她的小穴在这里。
　　　　“是，妈妈……我会的。”说着，李逸风的大肉棒顺着梅根·福克斯指导的方向慢慢的向前挺进，顿时，梅根·福克斯的阴户一分为二，鲜嫩的小穴一点一点的将李逸风的大肉棒吞没，这时，李逸风的龟头传来了一阵的快感，李逸风终于要和梅根·福克斯结合了。
　　　　此时梅根·福克斯还是不放心，她的两根手指还夹着李逸风的大肉棒，好象怕李逸风偷袭她，她还抬着头，注视着李逸风的大肉棒被她的小穴一点一点的吞没，梅根·福克斯张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发出“哦……喔……”的声音，不，梅根·福克斯不是怕李逸风偷袭她，而是要看到儿子和自己的第一次结合。
　　    在梅根·福克斯的配合下，李逸风的大肉棒顺利的进入了梅根·福克斯阴道，梅根·福克斯的小穴紧紧的包容着李逸风的大肉棒，李逸风可以清楚的感觉到，梅根·福克斯那里好温暖，好光滑，好紧凑，如果不是为了常规的性交，李逸风真不想拔出来。
　　　　李逸风慢慢的抽出大肉棒，又慢慢的插进去，经过那嫩肉与龟头的摩擦，李逸风爽的无与伦比。
　　    经过了好一阵的慢动作后，李逸风的大肉棒已经差不多可以完全的插进梅根·福克斯的小穴里了，于是李逸风加快了速度。
　　　　梅根·福克斯也慢慢的兴奋起来。
　　　　“啊……哦……好儿子……是我的好李老板……哦……好舒服啊……哦……”梅根·福克斯情不自禁的说着，呻吟着。
　　    “妈妈……你的小穴……好紧……好舒服………真是太美妙了……和妈妈做爱……真好……”李逸风也回应着梅根·福克斯。
　　    “啊……李老板……妈妈也是……好舒服……好久没有……这么美妙……的感觉了……哦……孩子……来……用力的干妈妈……哦……”
　　    听梅根·福克斯这么一说，李逸风马上加大了力度，看着自己的大肉棒在梅根·福克斯的小穴里进进出出，梅根·福克斯的淫水打湿了李逸风俩的性器，让李逸风的大肉棒显得更加的雄伟，这时一种莫明的快感涌上李逸风的心头，也许这就是乱伦的刺激吧。
　　    “哦……啊……好……就这样……我宝贝……我的好李老板……你干得妈妈…好爽啊……啊……”梅根·福克斯扭动着肉感的身体迎合李逸风的抽插，双手抓住自己的两个大奶子用力的揉搓着，脸上一副很销魂的样子，一看就知道她正在享受着儿子带给她的快乐，也就是乱伦的快乐。
　　    突然李逸风感到龟头一紧，情不自禁的在梅根·福克斯的小穴里射出了第一次。
　　    怎么会这样，好象还没过多久，梅根·福克斯好象还没有高潮。李逸风不禁暗叹，自己的持久力是有目共睹的，可是今天怎么……
　　    李逸风拔出软了的肉棒，看着梅根·福克斯那正流着李逸风的精液的小穴，成就感和耻辱感同时涌上李逸风的心头。
　　    梅根·福克斯似乎看出了李逸风的想法，她坐了起来，抱着李逸风又亲又吻，一边问道：“孩子，怎么了，你不用担心，妈妈已经做好了准备，不会怀孕的。”
　　    “是吗，妈妈你想得真周到。不过儿子不禁担心怀孕，而是我好象还没有满足你。”
　　    “哦……哈……孩子原来你是为了这个。”说着，梅根·福克斯拿来一条毛巾，把李逸风的肉棒和她的小穴擦干净，接着再一次套弄起了李逸风大鸡巴。
　　    李逸风登时感到一阵舒服，很快的，李逸风的大肉棒在梅根·福克斯细心的抚摸下，再次雄赳赳的抬起了头。
　　    梅根·福克斯突然一把把李逸风推倒在床上，一手抓着李逸风的大肉棒套弄着，一边笑眯眯的说：“可以让妈妈亲亲它吗？”
　　    “亲……亲……”妈妈要帮自己口交，那真是太好了，李逸风马上点了点头。
　　    梅根·福克斯低下头，在李逸风的龟头上亲了两下，然后张开她那性感的小嘴含着李逸风的大肉棒，轻轻的吸吮起来。
　　　　李逸风注视着梅根·福克斯一举一动，她的舌头在李逸风的龟头上时而轻挑，时而转圈，嘴巴含着李逸风的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起李逸风的阴囊轻轻揉搓。
　　　　那感觉真好，真美妙，李逸风闭上眼睛慢慢的享受着。
　　    突然，梅根·福克斯好象停了下来，李逸风一睁开眼，只见头上一片白，白中一点红，哦，那是梅根·福克斯的大屁股和小穴。
　　    “李老板，你想看妈妈的这里吗？如果想，现在你看吧！”梅根·福克斯轻声的说。
　　    “妈妈，我不仅要看，我还要品尝。”李逸风调皮的说。
　　    “来吧，妈妈等着呢。”
　　    李逸风用手拔开梅根·福克斯的屁股，梅根·福克斯的小穴清晰的展现在李逸风的面前，真美啊，黑色的大阴唇架着红色的小阴唇和两颗迷人的小肉粒，小穴口还是早已经流满了晶莹的爱液，李逸风张开嘴一把压在梅根·福克斯的阴户上又吸又舔，将梅根·福克斯的爱液大口大口的吞下。
　　　　梅根·福克斯忍不住吐出李逸风的大肉棒，“哦……哦……”的呻吟了两声。
　　　　李逸风用舌头拨开梅根·福克斯的阴唇，在那条肉沟上来回游走，还不时将舌头往他小穴里伸，梅根·福克斯一边吸吮着李逸风的大肉棒，一边发出“呜…呜…呜…”的呻吟声。
　　    不一会，梅根·福克斯翻了个身，说：“李老板……来………妈妈忍不住了……来插妈妈……哦……”说着，梅根·福克斯双手扶住了床头，微微的张开双腿，高高的翘起她那雪白的大屁股，让阴户尽量的暴露在李逸风的面前。
　　    李逸风跪到梅根·福克斯身后，扶着她的屁股，大肉棒对着她那水淋淋的小穴一顶，大肉棒马上进去了一半。
　　    “哦……好……就这样……哦……”梅根·福克斯说。
　　    抓着梅根·福克斯丰满的屁股，李逸风一收一挺的干着她，梅根·福克斯也一前一后的移动身体来迎合李逸风的抽插。
　　    “哦……喔……我的好宝贝……好儿子……妈妈……好舒服啊……啊……”
　　    梅根·福克斯又开始淫荡的呻吟起来。
　　    “妈妈……好舒服啊……我还爱你啊……”
　　    “啊……哦……李老板……妈妈也爱你……我的大肉棒儿子……快干你的妈妈…哦……好爽啊……”
　　    “妈妈……我觉得和妈妈…做爱真美妙……我想我已经……离不开你了……”李逸风激动的说。
　　    “哦……我也是……妈妈觉得……好幸福……好快乐……啊……能有你这个大肉棒……的儿子……真是幸运……哦……”
　　    “妈妈……以后我还可以……和你做爱吗？”李逸风试探地问梅根·福克斯。
　　    “啊……噢……可以……只要你愿意……妈妈随时……都给你……哦……的亲儿子……好老公……快……用力……妈妈爱死你了……啊……”梅根·福克斯语无伦次的回答。
　　    李逸风和梅根·福克斯的动作越来越默契，就算不用手，李逸风和梅根·福克斯的每一次碰撞都能发出“啪……啪……啪……”肉与肉的撞击声。
　　    李逸风一边狠干着梅根·福克斯，双手还在她那光滑背后来回抚摸，梅根·福克斯原来扶着床头的手已经无力的松开了，整张脸趴在了枕头上。
　　　　“哦……李老板……我们换个……姿势好吗……”梅根·福克斯突然问李逸风。
　　　　李逸风放开梅根·福克斯，她说：“你躺下。”
　　    梅根·福克斯一把跨到李逸风的身上，说：“哦……孩子……让妈妈来……服侍你……”
　　    说着梅根·福克斯一手扶正李逸风的大肉棒对准她的小穴口缓缓坐下，这种男上女下式，李逸风很少尝试，登时大喜。
　　    梅根·福克斯坐好后上下扭动起来，看着自己的大肉棒被梅根·福克斯的小穴套弄，这感觉真爽。
　　    “哦……李老板……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　    “不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……你的损失会很大……我的损失……会更大……我会伤心的……”
　　    “哦……好孩子……那也是梅根·福克斯的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”梅根·福克斯命令道。
　　    李逸风伸手抓住梅根·福克斯那两个正随着他的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　    梅根·福克斯的动作越来越快，李逸风也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　    突然梅根·福克斯停了下来，李逸风只感到一股暖流洒在了自己的龟头上，这是梅根·福克斯的高
　　　　潮，李逸风赶忙运用阴阳玄功吸收梅根·福克斯的阴精。
　　　　而李逸风也终于满足了梅根·福克斯，随着吸收的进入，龟头上的滚烫也让李逸风激动的射了精。
　　    梅根·福克斯趴在李逸风的身上，大口的呼吸着，看来梅根·福克斯已经很久没有高潮了，不过以后就会常常有了。
　　    经过一晚的疯狂，李逸风和梅根·福克斯都疲惫了，二人连衣服都没穿就相拥着睡着了，
　　
　　　　想到以后都可以抱着性感的妈妈睡觉，和她做爱，这是多么美妙的事情啊，李逸风心想道。
　　第569章
　　
　　只不过，李逸风没想到的是，这三个女人居然一起约自己在宾馆见面，这倒是让李逸风赶到十分吃惊，心道她们三个什么时候联系在一起了？
　　　　很快的，来到宾馆，李逸风停好车，径自来到詹妮弗·劳伦斯三女的房间。
　　　　敲响了房门，房间打开，是詹妮弗·劳伦斯开的门。
　　　　詹妮弗·劳伦斯一见李逸风，不禁大喜，一把扑进李逸风的怀里，哽咽道：“李老板，你可算来了！人家想死你了！”
　　　　李逸风吃了一惊，当下说道：“怎么了？我的宝贝……”话还没说完，陈意涵喝李艾也从房间里奔了出来，一把将李逸风拉进房间，关好房门，然后扑进他的怀里，齐声道：“你这个狠心的人，今天可算见到你了！”
　　　　李逸风一头雾水，然后问道：“你们怎么了？为什么今天都这么热情啊？！而且你们三个怎么会在一起约我？还有曼华你，你可以接受我了吗？”
　　　　陈意涵眼泪汪汪，说道：“人家怎么不能接受你？人家不知道为什么，最近老是想着你！虽然你有别的女人，但是人家的心里好像有一股力量，让人间不计较你有别的女人，只想和你在一起！你如今家里出了大事，我们……我们都害怕你伤心，这才一起找你的！”
　　　　李艾说道：对啊！我们都是在片场认识的，不知道为什么，我们互相一见面，互相谈话之间才知道我们三个都被你睡了，可是不知道为什么，我们对对方也没有敌意，所以……所以我们今天才来约你，我们想见你！想安慰你，害怕你太难过……”
　　　　李逸风听了，不禁目瞪口呆，心道难道这是因为阴阳玄功注入她们身体的原因，不但让她们思念我、爱上我，还让她们对对方都不会产生敌意？天哪？阴阳秀安宫不会这么神吧？
　　　　当下，李逸风咳嗽一声，看着眼前的三个美女，忽然心生邪念，嘿嘿一笑，说道：“那个，你们今天是想安慰我和见我？”
　　　　三女点点头，詹妮弗·劳伦斯说道：“是啊！人家三个怕你难过，不好受，再加上我们三个也很想你，这才一起前来约你来的！”
　　　　“哦？”李逸风呵呵一笑，将三女轻轻搂住，柔声道：“你们知道的，我这个人最喜欢床上运动，如果你们想安慰我，不如……我们一起做床上运动？”
　　　　此言一出，三女均是脸上羞红，可是却没有抵触。詹妮弗·劳伦斯低声道：“如果李老板你真像白日宣淫，那……那我们自然顺从……”其余二女也是点了点头。
　　　　李逸风一听，不禁大喜过望，他本来只是说说，可是没想到三女居然都同意了，当下李逸风哈哈大笑，说道：“那好！那我先脱衣服！”
　　　　说着，李逸风走到床边，快速脱光身上的衣服，登时，一具健壮的成熟身躯就出现在了三女面前，巨大的阳具高挺，让人看着眼红。
　　　　“脱吧！”李逸风笑着一挥手，言语之中充满了自豪。
　　　　三女白了李逸风一眼，然后詹妮弗·劳伦斯首先伸手解衣，接着陈意涵和李艾也开始脱衣服，很快的，三具完美无瑕、充满着诱惑性的成熟裸体暴露了出来，一屋春光尽显。
　　　　李逸风看的眼睛都直了，嘿嘿大笑着一把躺到了床上，分配任务说道：“好了，阿琳，你来给我舔舔大鸡巴！曼华，你们来舔我的乳头，晓洁，我要和你接吻！”
　　　　三女娇羞的走上前，詹妮弗·劳伦斯缓缓蹲在看的两腿间，将那根大鸡巴含入口中，轻轻吹奏一曲洞箫。
　　　　陈意涵则是开始舔弄李逸风的乳头，虽然口技生疏，但是舌头香嫩，舔起来十分舒服；李艾则是将头凑到了李逸风的嘴边，和他深情接吻。
　　　　一时之间，李逸风身上一切地方都有人照顾，只觉得简直快活似神仙。
　　　　良久之后，李逸风觉得火候差不多了，当下将头凑开样子的性感红唇，说道：“好了，都推开，我要做了！”
　　　　三女赶忙坐起身子。李逸风看了三女一眼，然后缓缓搂着詹妮弗·劳伦斯，轻声道：“妈妈，我们来做……好吗？”
　　　　“好的！李老板……”詹妮弗·劳伦斯娇羞地低下头轻轻道。
　　　　李逸风将头凑上前去，和詹妮弗·劳伦斯的嘴唇凑在了一起。李逸风含着詹妮弗·劳伦斯的香舌，贪婪的吸吮着，詹妮弗·劳伦斯闭上眼睛，紧紧的搂着李逸风的脖子，李逸风用双手托住她的屁股，詹妮弗·劳伦斯把大腿盘在李逸风的腰间。一时间，天旋地转，李逸风宁愿世界末日马上到来，他实在太幸福了！
　　　　詹妮弗·劳伦斯和李逸风的身体紧紧的搂着，谁也不愿意离开对方的嘴唇，李逸风就这么抱着詹妮弗·劳伦斯，疯狂的吻着詹妮弗·劳伦斯到了詹妮弗·劳伦斯的房间。坐在床上，詹妮弗·劳伦斯一边吻着李逸风，一边用左手摆正李逸风的鸡巴，臀部往下一沉，肉棒插入了阴道。詹妮弗·劳伦斯的身体开始剧烈的抖动，手抱着李逸风的脑袋，吸着李逸风的舌头。李逸风快喘不过气来了，李逸风拍拍她的屁股，詹妮弗·劳伦斯松开李逸风的舌头，趴在李逸风的肩膀上喘着气。
　　　　“啊……啊啊……啊……”李逸风一边喘着气，一边摸着詹妮弗·劳伦斯的头发：“阿琳……我的好阿琳，我……好幸福……啊……啊……啊……”
　　　　詹妮弗·劳伦斯用手拧李逸风的后背，屁股紧紧的压在李逸风的大腿上：“李老板，你……你个畜生，你要了……我的……命了……啊……啊……啊……”
　　　　如此操干了一会儿，詹妮弗·劳伦斯用手扶着李逸风的肩膀，李逸风用手环抱着她的腰，詹妮弗·劳伦斯的屁股开始上下套动。眼前的詹妮弗·劳伦斯，皮肤透着粉红色，轻咬着嘴唇，臀部大力的耸动，李逸风知道，詹妮弗·劳伦斯疯狂了，李逸风看着詹妮弗·劳伦斯的眼睛，詹妮弗·劳伦斯看着李逸风，眼里有的只是情欲。
　　　　李逸风打趣道：“阿琳，我好吗？”
　　　　詹妮弗·劳伦斯不语，只是套动的更急。李逸风也被她的激情感染，用手抱着她的屁股站了起来，詹妮弗·劳伦斯搬着李逸风的肩膀，屁股快速的上下起伏。
　　　　“哦……哦……好爽……舒服……好硬……”
　　　　“哦……妈……慢……慢点……慢点……我要受不了了……哦……”
　　　　“大鸡巴真硬……真硬……啊……”
　　　　詹妮弗·劳伦斯语无伦次的叫着。
　　　　李逸风开始承受不住詹妮弗·劳伦斯的晃动，在屋里来回的走着，詹妮弗·劳伦斯越加兴奋：“亲……亲儿的大鸡巴……要了……阿琳的命了……噢……噢……”
　　　　“阿琳……儿子好美……儿子好美……”
　　　　詹妮弗·劳伦斯把李逸风的头往下压，让李逸风的嘴吻住她的奶头，李逸风用力的吸着。
　　　　“噢……噢……亲哥……阿琳的亲哥哥……噢……”
　　　　听到詹妮弗·劳伦斯的浪叫，李逸风更猛烈的吞着她的乳房，詹妮弗·劳伦斯疯狂的扭动身子，小穴夹的更紧了。
　　　　“噢……亲爱的……我的亲老公……再狠点……噢……噢……老公真狠……噢……噢……”詹妮弗·劳伦斯开始打起摆子来了。
　　　　小穴套紧肉棒，直达穴心，紧紧的吸着。随着詹妮弗·劳伦斯屁股激烈的摆动，李逸风和詹妮弗·劳伦斯一同泄了出来。
　　　　詹妮弗·劳伦斯呼呼喘气，李逸风放下詹妮弗·劳伦斯，看着其余二女，都是娇羞的不敢看这一切，不禁哈哈一笑，然后一把扑倒旁边的陈意涵，掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向陈意涵的嫩屄肏去。
　　　　陈意涵轻轻一笑，眼睁睁看着李逸风抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准自己裸露无遗的嫩屄，慢慢地肏了进去。
　　　　“……啊……啊……嗯……啊……啊……好……舒服……啊……”陈意涵现在除了销魂呻吟以外毫无别的事情可以做。
　　　　“哇，好爽啊！”李逸风开始肏起屄来，粗大的鸡巴再次快速地在陈意涵那湿润的嫩屄里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得陈意涵更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着肏屄的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　　　“好……好……你的屄紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……我……我快忍不住啦……”
　　　　李逸风不断的朝陈意涵的嫩屄肏去，同时也说出了自己的感受。而每当李逸风更用力的肏屄时，陈意涵的臀部也就更疯狂的扭动着，因为陈意涵能感觉出李逸风粗大的鸡巴已经肏到了自己嫩屄最深处的地方。
　　　　如此干了三十分钟。
　　　　“唔……曼华……我快要射精了……”李逸风似乎达到了射精的边缘而喘息的对陈意涵说着。陈意涵顿时感到无地自容，嫩屄又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧李逸风的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　　　“唔……曼华……我要射精了……”
　　　　“啊……不行了……快要丢了……啊！……”陈意涵鬓发蓬松，销魂的呓语着。
　　　　高潮中的陈意涵，胴体浑身颤动着，她的双手更是在李逸风的背上胡乱地抓搓着。李逸风感觉到陈意涵的嫩屄中一阵收缩，热热的阴精喷洒到李逸风的鸡巴头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压在陈意涵身上的李逸风，也像条蛇般地紧缠着陈意涵，紧顶在屄心上的鸡巴，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向陈意涵她嫩屄的深处……
　　　　“呼！”扔下陈意涵后，李逸风看着李艾，哈哈笑道：“晓洁，该你了！死了死了的！”说着，李逸风按倒娇羞地李艾，膝盖分开了李艾的双腿，跪在李艾的身前，巨大的肉棒已然充分勃起。刚触及李艾丰满的屁股，大鸡巴只在隙缝间一滑就找到了洞门，他鸡巴一顶，下体用力……“噗滋”，李逸风的生命大棒便插入了李艾的小花心儿。
　　　　“嗯嗯……”男人大鸡巴整根塞在李艾的玉洞小里，但他还嫌没把李艾捅死，又使劲地往李艾里面多插了两下。
　　　　“好……好……真有劲道……”不好不知道，一好忘不了，李逸风不觉赞美出声。
　　　　李艾的阴户生得高，凸起如半个馒头，那馒头彻底熟透了，中间一条凹陷的裂谷，深藏着李艾的情欲之门，等男人干进去，那玉洞便被撑得开开的、胀得紧紧的。李艾的小，初插入时好像很小，等插到底，里面却像很大，好进拔出地反复抽送着，反而增加了肉棒进去时的力道，使男人的大棒有费力的感觉，甚至在用力一好的时候，大鸡巴头子有被拗弯的奇妙感觉。
　　　　“剌……”李逸风干进李艾的花心里面……“丝……”他又从李艾的小花心里往外抽枪……后来，李逸风藉换气之机，提起脚尖，上身向前低低地俯下身子，双手抓住李艾的一双奶峰，下身悬空，大鸡巴像一枝立直的笔一样插入进去，他感到自己的龟头抵在了一个三角形的肉核上。
　　　　“唷……哎……”李艾全身抖着，舒服得浪叫连声，屁股离床，拼命挺送上来。李逸风抽插着，她的屁股就不住的起落。
　　　　“李老板，心肝……宝贝……”李艾乱叫了起来。李逸风发觉李艾被他插对路了，索性用双手扣紧李艾的大奶子借力，上身向前俯紧，两个膝盖跪在床沿上，扣紧她的大屁股，大腿根下慢抽慢送，不住地旋转起来……李艾像发了疯似的，她的屁股比电磨旋转得还快，过了一会，她就猛地用双腿把男人的腰夹紧不放，两臂一伸，搂住男人，使李逸风压在自己的趐胸上无法动弹，而男人的大鸡巴头子正好顶在李艾那蠕动的三角软肉上。
　　　　李艾屁股一阵急转，娇喘连连∶“噢……噢……李老板……噢……你……你干死我啦……”她连打寒颤，一阵滚滚而出的热流一下子冲向李逸风的龟头。同时，李艾里面一阵收缩，紧紧地箍住李逸风的大鸡巴，热乎乎的好像要把李逸风的肉棒连根箍住。
　　　　“噢……李老板……噢……噢……大鸡巴李老板……不要啦……噢……干扁我啦……”她奋力地把李逸风推下马，大口大口地喘着气，就那么平平地躺着，两腿还那么大分开着，瞧得见她阴户中间裂开的深深谷沟里，津液如香汗渗出，她的阴毛则被粘粘的液体弄得精湿，一绺绺地贴在她的小丘上……李逸风可没有好够，他还想要哩！他爬起身子，一手握着李艾丰满的乳房，手指抚摩着她的黑葡萄，一手则轻轻地摸上李艾涨鼓鼓的阴户的边缘。
　　　　“李老板，不要了嘛……”李艾此刻刚有些喘过气，她爬了起来，可怜兮兮地望着男人，但她骚浪的手还疼爱地握着李逸风的大鸡巴。
　　　　哇！好可怕，好强的男人，狂干狂好了这么长时间，他的大家伙丝毫不见疲软不算，相反却更粗、更壮、更硬、更热。李艾抚摸着男人的阴毛，眼睛又眯成了一条线，男人的龟头儿又圆又红，黑不溜秋，好看极了，像一枚大鹅蛋。李逸风又跨开腿胯，骑上横陈玉体的李艾花身，一边玩一边开始轻轻地吻，手中按着李艾阴户的三角阴核……李艾又不能把持了，他握着李逸风的雄壮东西，送到了自己的阴户门口，李逸风跃马横枪，在李艾的阴户外绘起了地图，他左冲右突，把个李艾弄得气喘如虹，急不可待。李逸风不失时机地将自己的大鸡巴头子对正李艾的花心，屁股往下一沉、往里一挺，一下子顶进了李艾的小花心里，只见两条肉虫，又接在了一起……李逸风施用骑功，左右勾挑，上下挥舞，如奏摇摆乐焉，如情哥哥舞焉，好不威风。李逸风轻抽急送，“滋滋”好九下浅的，“噗哧”再猛然深深地好到尽里，李艾真是乐至极点！李逸风大展雄风，比刚才次好的时间还要持续得久之又久，一直干了几千下，李艾终于不行了。
　　　　“啊……不行了……嗯……太强了……我要……到了……”只见李艾身子一阵颤抖，玉牙紧咬。李逸风只觉得子宜的阴户内一阵紧缩，花心内更是猛的喷出一股水来，击打在龟头上热热的。李逸风拼死猛插几下，大叫着，哆嗦着将一股热流射入李艾的体内……
　　　　“呼”，李逸风长舒了一口气，躺在床上，其余的三个美女像是八爪鱼一般缠着李逸风，床上一片狼藉淫荡。
　　第570章
　　
　　　徐佳莹疯狂地锄着地，仿佛要把周身的不满发泄出来。
　　　　终于，徐佳莹的力气用光了，她一屁股坐倒在地上，呼呼喘气。
　　　　李逸风一见，赶忙蹲下身，扶住徐佳莹，柔声道：“青霞，你没事儿吧？”
　　　　“我……我……我没事儿……”徐佳莹喘了口气，慢慢在李逸风的扶持下站起身来，可是谁知道由于力气用光，脚下不禁一软，“啊”地叫了一声，竟然直压压地倒了下来。
　　　　她这一倒不要紧，竟然将李逸风也顺势拉倒在地上，李逸风显然也没料到忽然会有这么一手，当下身子不由自主地倒在了天地之内，重重地压在了徐佳莹动人的曼妙娇躯上。
　　　　这一下，李逸风和徐佳莹都感到大是尴尬，徐佳莹的身子忽然被李逸风就这样压住，浓重的男子气息扑鼻而来，让徐佳莹不禁娇躯一热，身子颤抖。
　　　　而李逸风则是自然更惨，此时压在徐佳莹的身上，徐佳莹凹凸有致的迷人身材的波澜鼓动着李逸风，那迷人的胸部此时就被李逸风压着，再加上动人的少妇清香，以及零距离接触的徐佳莹的秀美玉脸，令李逸风那可怕的怒根再一次大勃了，就这样直直顶在徐佳莹的三角地带。
　　　　徐佳莹瞬间也感觉到了李逸风的雄起，不禁大羞，赶忙伸出一对玉手轻推李逸风，低声道：“李老板，不要……快起来……”
　　　　“不！青霞！”李逸风此时美色在怀，哪里肯放？大叫道，“我要你！我要你！”说着，李逸风紧紧按住了徐佳莹那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。　　
　　　　“不要这样……”徐佳莹惊慌失措地低声呢喃道。　
　　　　“青霞，你不要怕，你虽然不是处女了！但是，我会好好爱你的！”李逸风微笑道。
　　　　徐佳莹曾经谈过男朋友，所以已经不再是处女了，不过李逸风可不在乎这些，少妇还更有韵味。他说着，双手慢慢用力将徐佳莹紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手掀起徐佳莹的衣服，开始肆无忌惮地上下其手抚摸着少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着徐佳莹丰腴滚圆的美股，虽然隔着裤子，但依然可以清晰感受到久违的徐佳莹丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。    
　　　　李逸风能感觉到徐佳莹酥乳上的胸罩隔着衣服在他的胸膛上揉磨着，徐佳莹的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在徐佳莹丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。　　
　　　　李逸风一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住徐佳莹裤子下隆起的私处，感觉着少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢青霞，谁也不能阻止我！”
　　　　阳光明媚，李逸风搂抱着徐佳莹，感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李逸风胸前。他的嘴唇在徐佳莹的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间，隔着裤子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　　　徐佳莹感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，徐佳莹“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应，隔着薄如蝉翼的裤子，正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　　　徐佳莹享受着李逸风的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李逸风正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起衣服，脱下了裤子，李逸风的色手肆意抚摸揉搓着她丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。
　　　　“不要啊……”徐佳莹娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”　　
　　　　“青霞，你跟秦祥林只是订婚而已，还没结婚！而且我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我真是极度羡慕得到你第一次的人，真是暴殄天物啊！青霞，你现在还不到30岁，正是风化正茂，难道你就想这样就维持那个婚约，不与男人上床，禁欲到老吗？”李逸风坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。　　
　　　　“我禁欲到老也不要你管……你这个恶魔！”
　　　　徐佳莹恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！李逸风的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。     
　　　　其实，徐佳莹的确是被李逸风说到了痛处，自己年轻美艳，但是却得不到心爱的男人，只能和另一个不爱的男人订婚，过着一个人的日子，长夜漫漫，晚上醒过来的时候，没有个依靠，真的很难过。    
　　　　经过李逸风这么一挑拨，徐佳莹的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。　　
　　　　双手无助地搂抱住李逸风宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，只好情不自禁地贴近他的身躯，白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，甚至湿透了身下的大地。
　　　　李逸风在田地里紧紧抵住徐佳莹的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从衣服里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　　　“嗯！李逸风，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”　　
　　　　徐佳莹恨得在李逸风耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了李逸风的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？     
　　　　可是，自己好长时间没有尝到这种食髓知味的快感了，如今被大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。　　
　　　　李逸风当然知道徐佳莹在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着美妇继续堕落的过程，此时李逸风已经将徐佳莹的衣服解开，徐佳莹上身就只剩下一个粉红色的胸罩，只见徐佳莹的胸部圆润巨大，胸罩只遮住了三分之一，其余三分之二全部裸露在外，浑圆庞大，仿佛两座大山，中间的乳沟深不见底，简直诱人犯罪。
　　　　半裸的女人极为美丽，徐佳莹那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的徐佳莹更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。徐佳莹的发带也被李逸风解开，蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　　　“青霞，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”　　
　　　　李逸风淫笑着亲吻徐佳莹白皙柔嫩的耳垂。　　
　　　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着汗臭的浓烈体味，触碰着着她水嫩的肌肤，徐佳莹不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的乳罩，李逸风巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，徐佳莹胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。　　
　　　　“你做什么？”　　
　　　　徐佳莹急急低声叫道。　　
　　　　“嘿嘿嘿，青霞失态举止实在太伤我的自尊，要加上摸青霞的酥乳来补偿哦！”　    
　　　　李逸风邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是香港台湾男人心目中的女神徐佳莹，心中只觉畅快无比、刺激非常。　　
　　　　他压伏在徐佳莹的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，李逸风不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。他在也忍不住，迅速将衣服解开，脱下裤子，将大肉棒抵在徐佳莹的穴口。　　
　　　　徐佳莹只觉一团火热巨大的东西，透过内裤抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“李逸风，你干什么……你怎么……快移开！”
　　　　“青霞，别说话，被老张发现就糟了。”
　　　　李逸风只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被内裤挡住，无法深入，但一股明星美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　　　徐佳莹娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但李逸风的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　　　“李逸风，你且移开些，我被你压得喘不过气来。”　　
　　　　徐佳莹含羞对李逸风低声说道。　　
　　　　“哦，青霞，我也没办法，咱们现在毕竟是在偷情，而且在这田地里苟合，不是很刺激吗？”　　
　　　　李逸风趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着徐佳莹的股沟、幽谷来回磨蹭。　　
　　　　火热粗壮的肉棒，在徐佳莹的股沟间，隔着内裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，徐佳莹便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。　　
　　　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。　　
　　　　“不行，我不能做……做这么不知廉耻的事情……”　　
　　　　残存的理智告诉徐佳莹，必须谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　　　她想不顾一切推开李逸风，可是她一个女人家，再加上还在又劳作过，哪里斗得过李逸风这么一个大男人？
　　　　李逸风此时发觉徐佳莹浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道徐佳莹此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在徐佳莹的耳边，悄声对她说道：“青霞，老张可就在别墅里！不要乱动，否则被他发现了可不好。”　　
　　　　他用手捂住徐佳莹的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将徐佳莹的内裤退下。　　
　　　　沟壑幽谷不断被李逸风勃起的肉棒磨蹭着，徐佳莹感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　　　随着肉棒的蹭磨，李逸风感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道徐佳莹在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的内裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。　　
　　　　“噢……李逸风……你干什么……快移开……唔唔！”　
　　　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，徐佳莹被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。　　
　　　　她的小嘴被李逸风紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。　　
　　　　“好姐姐，我在帮你按摩舒缓刚才的疲劳呢！”　　
　　　　李逸风为了消减徐佳莹的反抗，假意说道。　　
　　　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”别墅里有个老头儿，随时可能出来看到这一幕，徐佳莹不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是李逸风早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。　
　　　　李逸风伏在徐佳莹的耳边，蚊声对她说道，“青霞，现在外面这么多人，而我们却在里面做这种事情，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”　　
　　　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。　　“啊……”　　
　　　　一声娇羞的轻啼从徐佳莹小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，徐佳莹全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！      
　　　　她想不顾一切挺身而就，又盼望李逸风忍不住直捅进来。此时李逸风的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让徐佳莹娇羞无力的，是李逸风的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。　　
　　　　“李老板……请你……请你住手……啊……喔！”
　　　　徐佳莹轻声呻吟着。李逸风一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着徐佳莹那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　　　李逸风就这样紧紧搂着徐佳莹，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，徐佳莹虽灵明未失，但由于许久没有合体欢好，久旷的熟女娇躯在李逸风高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　　　这时的李逸风，知道徐佳莹那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。徐佳莹的美穴被李逸风的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让徐佳莹浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“李逸风，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被老张那个老头发现，你我可是都要吃亏的……！”
　　　　李逸风软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但徐佳莹的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。　　
　　　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　　　徐佳莹轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到别墅里有个老头“虎视眈眈”，后面美穴不断受到李逸风肉棒的冲击，徐佳莹只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被被别人看到自己在里面和李逸风做这种事情，她可就是再也没脸做人了。
　　　　就这样，徐佳莹只好不断扭腰摆臀，试图摆脱李逸风的淫虐。这前世香港最著名的女明星被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着李逸风身上的每个神经，徐佳莹越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　　　李逸风的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住徐佳莹无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……徐佳莹的豪乳在李逸风的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……　　
　　　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，徐佳莹羞急无比，不断哀求道：“李老板，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　　　美艳的御姐美女的求饶声更让李逸风性欲大增。　　
　　　　“啊……青霞啊……你真是太美了……太美了！”　　
　　　　李逸风突然探下身来，埋首在徐佳莹的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。　　
　　　　“喔……李老板，不要！求你！”　　
　　　　徐佳莹突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着徐佳莹的理智，让她感觉自己快崩溃了！　　
　　　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令李逸风的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下徐佳莹的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让徐佳莹又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。　　
　　　　随着越来越高亢的快感传遍全身，徐佳莹的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被强奸亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　　　此刻徐佳莹简直舒服得升天了，秦汉虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，自二人在一起和分手后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。李逸风的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到明星美妇的痒处；徐佳莹娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把李逸风的肉棒沾得湿粘粘的。玉女明星徐佳莹被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　　　身经百战的李逸风也有点按捺不住了，他想还是先占有这销魂尤物的贞操要紧，以免夜长梦多。想到这里，他一把扶着徐佳莹的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。徐佳莹的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒     李逸风扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，徐佳莹下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。　　
　　　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是徐佳莹紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将这个比自己小的男人插入的窘境使徐佳莹的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“李老板……不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”　
　　　　这美艳的御姐美女的求饶声娇媚入骨，让李逸风更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的徐佳莹，只感到李逸风的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。　　
　　　　“李老板……不可以不要……噢！”　　
　　　　徐佳莹娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。　　
　　　　“我就要失身于这个年轻人了，而且是在田地里……太羞人了！”　　
　　　　一丝失贞的绝望涌进徐佳莹心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止李逸风肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……　　
　　　　可是李逸风整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着徐佳莹屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　　　徐佳莹感到李逸风的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。　　
　　　　“太爽了！这不就是阴阳玄经上记载的、女星阴道当中让男人梦寐以求的‘重峦叠翠’么？据说这种阴道曲尽通幽，是天下阴道之最，今日可真是……”　　
　　　　李逸风的蟒头被徐佳莹的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。　　
　　　　“想不到徐佳莹居然是这样的名器，真是爽死了！”　　
　　　　李逸风欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入徐佳莹那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。　　
　　　　徐佳莹的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。　　
　　　　不知道过了多久，徐佳莹身上的衣服，终于被李逸风完全撕开，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。　
　　　　李逸风趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，徐佳莹又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被李逸风缠着。    徐佳莹那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，李逸风壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮
　　　　他不顾徐佳莹的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。　　
　　　　“唔……唔……不……不能……”　　
　　　　徐佳莹撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将李逸风的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。　　
　　　　李逸风欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉徐佳莹胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　　　这个美妇明星实在太惹火了，李逸风只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　　　徐佳莹未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，徐佳莹明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她也已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来李逸风已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。　　“好美的一对奶子啊！”　　
　　　　李逸风一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，李逸风就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！    
　　　　此时在光线之下，只见徐佳莹的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着徐佳莹紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上徐佳莹肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，徐佳莹的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　    这是他见过的最美丽的一对奶子，他之前玩弄过的女子不乏美少女，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任何女人。　　
　　　　徐佳莹闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被秦汉以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　　　见徐佳莹不再反抗，李逸风放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从徐佳莹背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　　　轻轻舐着徐佳莹柔软的耳根，李逸风故意用声音轻薄着她，徐佳莹既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被大手磨擦着，徐佳莹就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。     
　　　　但李逸风的手一摸上来，徐佳莹就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在徐佳莹颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的徐佳莹浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得徐佳莹不禁娇声喘息起来。
　　　　徐佳莹除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将徐佳莹那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让徐佳莹全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光徐佳莹自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？
　　　徐佳莹娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在李逸风怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，徐佳莹娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！　　
　　　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上徐佳莹的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看任何地方，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令徐佳莹刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。　　
　　　　李逸风趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。　　
　　　　徐佳莹身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“李逸风，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”　　
　　　　李逸风知道徐佳莹不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受徐佳莹诱人的雪白胴体。
　　　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使徐佳莹的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　　　李逸风肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”　　的一声，便将徐佳莹的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了徐佳莹身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。　　
　　　　“啊……李老板……求求你……不可以的，不要……快快住手……”
　　　　徐佳莹只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。　　
　　　　李逸风见徐佳莹尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将徐佳莹扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管徐佳莹结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，李逸风忍不住又吸又舔起来……
　　　　“啊……嗯……李老板……不要……放开我……啊……”
　　　　徐佳莹哪里受得了如此调情，被这个花花公子在田地里连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。　　
　　　　她以前与秦汉，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上李逸风这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，徐佳莹感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令李逸风心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：徐佳莹真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从穿越之来，得到美女也有不少，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的御姐美女明星，就是精尽人亡也值。
　　　　李逸风狂烈地吻着徐佳莹的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。徐佳莹的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着李逸风的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。　　
　　　　“啊……不要啊……好爽啊……”　　随着舌头的深入翻搅，徐佳莹只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。　　
　　　　在李逸风的不断肆虐下，徐佳莹发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，李逸风再也难以忍住，他紧紧将徐佳莹压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，徐佳莹浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“上帝啊！你为什么要这么对我……”
　　　　李逸风的肉棒已挤进了徐佳莹的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好青霞，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　　　李逸风心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我这样的大鸡巴，才能深入暴肏，待我以我的阳具伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　　　他深吸一口气，运动阴阳玄功将下面的肉棒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的肉棒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。徐佳莹被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　　　这种情况她从不曾遇过，莫非李逸风心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的肉棒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了徐佳莹的脸，羞得她无地自容。她再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　　　李逸风吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。　　
　　　　“啊……好大啊……”　　
　　　　这突然一击，令徐佳莹猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”　　
　　　　李逸风咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。　　
　　　　虽然是猛然突入，然而在徐佳莹的穴内轻巧地刮着，刮的徐佳莹舒服极了，那火辣辣的快感令徐佳莹忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。    
　　　　李逸风也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着徐佳莹娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的徐佳莹真乐得全身都融化了，怪不得李逸风能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　　　起初徐佳莹只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到以前的男朋友从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　　　不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在李逸风的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　　　成为真正的女人这么多年来，徐佳莹从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……　　
　　　　等到李逸风终于夺去了徐佳莹的少妇贞洁，将那肉棒深深抵入徐佳莹的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，徐佳莹早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到李逸风正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地进贡着，徐佳莹只觉这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的徐佳莹怎么可能抗拒呢？
　　　　徐佳莹此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，徐佳莹配合着李逸风的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让徐佳莹芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了李逸风的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。　　
　　　　一股股乳白色阴精，在徐佳莹歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　　　良久良久，徐佳莹痉挛颤动的肥美美穴以及盘在李逸风臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　　　看着徐佳莹艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，李逸风心中得意万分：“嘿嘿，徐佳莹呀徐佳莹，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　　　“青霞，秦汉没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　　　终于采撷到了美艳的御姐美女，李逸风心中充满了征服的快感。　　
　　　　“嗯”徐佳莹羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　　　李逸风看着徐佳莹成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。   歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，李逸风大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，徐佳莹高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让李逸风更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　　　此时，欲火焚身的李逸风虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着徐佳莹的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着徐佳莹的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，徐佳莹只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　　　“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”
　　　　徐佳莹没想到李逸风床第功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。登时，徐佳莹口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！      
　　　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”
　　     “冤家……快……我……又要……又要你用肉棒……用力……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　　　声行相辅，随着徐佳莹娇声愈发骚浪，水蛇般缠在李逸风腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将李逸风的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令徐佳莹的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。　　
　　　　何况李逸风所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了徐佳莹那丰挺媚耸的玉乳，吸得徐佳莹酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过徐佳莹，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的徐佳莹胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　    给李逸风这般插了一会儿，徐佳莹只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。　　
　　　　徐佳莹也没想到李逸风的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，徐佳莹只觉自己美的快要崩溃，不由自主地想用力气稳住，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　　　没想到他的肉棒如此厉害，徐佳莹的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，徐佳莹方知不妙，李逸风深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的徐佳莹阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得徐佳莹几是飘飘欲仙。
　　　　李逸风上下抽动肉棒往徐佳莹的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，徐佳莹的粉腿紧紧的缠住李逸风的腰，两只玉足拢在一起几乎使李逸风不能动弹，李逸风拼命地插着她的阴道，徐佳莹的爱液不断流下弄得地下田地湿湿的。
　　　　“啊啊啊……啊啊啊……喔喔喔！好老公！”
　　　　“青霞宝贝，我要插死你，你爽么？……”
　　　　“喔……喔……爽爽！”
　　　　李逸风双手托着徐佳莹的细腰死命地捅着她，徐佳莹兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李逸风的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李逸风的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李逸风的肉棒，李逸风努力插了一会儿，徐佳莹伸手扶着李逸风的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式……”徐佳莹此时已经完全沉沦，随后四肢趴在地上让李逸风从后面进入她的秘处。
　　　　徐佳莹的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李逸风用手指轻拨着阴唇，龙头一挺转动着进了徐佳莹的可爱阴道了。徐佳莹让李逸风上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，徐佳莹的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，爱液顺着李逸风的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　　李逸风的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李逸风的小腹部。李逸风高昂的龙头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李逸风的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……
　　　　媚眼如丝的徐佳莹，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李逸风的肉棒，她往下坐时，龙头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　徐佳莹皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李老板……要顶进来……嗯……”
　　　　“哦……坐下来……”
　　　　李逸风只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　　　“啊……”
　　　　突然，龙头挤入了狭小的阴道口，而李逸风正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只巨龙没入她的阴户中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　　　她向前倾身，用双手撑在李逸风胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　　　白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李逸风也配合着那韵律，迎着她向上顶，徐佳莹的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李逸风的龙头。
　　　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为徐佳莹的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　　　的声音随套动而响着。李逸风说到“青……青霞……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”
　　　　徐佳莹贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　　李逸风看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。李逸风的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……"吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李逸风胸口，手指紧掐着李逸风的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　　李逸风翻身把她压在身下，贴着徐佳莹的耳边说：“青霞，你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！”
　　　　“讨厌，封了你那只贫嘴……"徐佳莹凑上樱桃小嘴，亲着李逸风的唇。口中充沛的香津，任李逸风吸取，甜甜的粉红小舌头，被李逸风的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李逸风用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：”青霞，说真的，你舒爽、痛快了吗？"她满面通红，秀指轻点着李逸风的面颊，又徐佳莹抱起压在李逸风身上，徐佳莹趴在李逸风的胸膛满意的吸允李逸风的嘴唇，“喔！”
　　　　李逸风双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　　李逸风看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李逸风的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。李逸风把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李逸风退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李逸风的龙头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李逸风双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李逸风的腰，李逸风狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李逸风的舌头。
　　　　李逸风加重势子，更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李逸风缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　　大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李逸风，李逸风爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李逸风将右膝向前，抵住她的阴阜。李逸风把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李逸风使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李逸风身体向她推过去，压在她身上，李逸风离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李逸风望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”
　　　　说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。
　　　　李逸风双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李逸风的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李逸风的龙头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李逸风的身体像似驰骋在平原上，李逸风逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住李逸风的颈。
　　　　李逸风每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李逸风感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和李逸风对调。她直起身子，坐在李逸风的下体，她双掌放在李逸风腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李逸风的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李逸风的脸颊。
　　　　李逸风心跳加速，开始将自己的肉棒上顶发狂地起身再度压她于地上，双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李逸风颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　　徐佳莹的吟叫声，李逸风的喘息，挥洒在邵林二人之间的汗水，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李逸风的主导下，构成最原始的旋律，并使李逸风逐渐达到高潮，李逸风开始感到在她体内交合有些困难了，接着李逸风奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李逸风身上，跟李逸风热情的拥吻着。
　　　　她的下体门户大开，李逸风清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，徐佳莹粉嫩的菊门正对着李逸风的视线，而湿渌渌的阴户口正接着李逸风肉棒的根部。只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，徐佳莹呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李逸风的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着徐佳莹咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李逸风的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李逸风的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　　李逸风看见徐佳莹股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着徐佳莹的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了徐佳莹屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉徐佳莹的屁眼，弄得徐佳莹会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　　　“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”
　　　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李逸风将徐佳莹的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　　　徐佳莹见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李逸风的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，徐佳莹两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　　李逸风已经举起李逸风的肉棒，对准徐佳莹的阴户拨开徐佳莹的股间，腰力轻轻一推，李逸风的大肉棒便慢慢的送入徐佳莹的阴户里，约进了一半，徐佳莹微微皱了眉，嘴里含着李逸风的手指闷哼了一声，李逸风抓着徐佳莹的屁股奋力的冲刺，虽然徐佳莹的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李逸风每次缩臀都把徐佳莹阴部的肉给翻出来，徐佳莹嘴里发出的“嗯……嗯……”
　　　　叫声也越来越快，越来越大声，李逸风抽插的速度加快。
　　　　徐佳莹“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李逸风的手指，李逸风将徐佳莹扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起徐佳莹的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进徐佳莹的小蛇洞了！一口气插到底，龙头顿时重重的撞在子宫颈上，徐佳莹立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　　李逸风在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，徐佳莹真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李逸风的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　　　李逸风开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李逸风感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李逸风的肩，两条腿紧紧夹住李逸风，身体却几乎凝固了，将她扑倒在地上，又一次进入了她的身体。
　　　　“你这人真是的。”
　　　　她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李逸风的腰上。黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令李逸风无比冲动，肉棒昂然挺立。李逸风将她的两条修长的腿架在李逸风的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“洁，你也动动嘛。”
　　　　李逸风摇了她一下，对她命令道。她白了李逸风一眼，渐渐变得主动起来。
　　　　李逸风只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把李逸风的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李逸风的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李逸风嘴里。
　　　　李逸风索性翻身让她骑在李逸风身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李逸风看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在李逸风的抽动下一张一合，她趴在地上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　　李逸风看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的爱液也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李逸风。李逸风跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　　　“哦，轻些，好粗啊。”
　　　　她扭头看了李逸风一眼，求饶道。由于李逸风的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了爱液，所以李逸风还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　　　那种又暖又紧的感觉使李逸风飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了李逸风的欲望。终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。李逸风知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在地上，狠狠地插进她的阴户。俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。
　　　　李逸风的手指开始上下抽送，徐佳莹自己提起右腿踩在李逸风的肩上让李逸风用力地插，脸向着天空轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　　　唧唧的水声从迷你窄裙底传来。李逸风有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　　　徐佳莹的肥大屁股因为李逸风的动作而抖动。李逸风的肉棒在徐佳莹的下体不停地蹂躏了几分钟后，徐佳莹又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李逸风的身上休息。那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在李逸风头上。李逸风拉出自己的肉棒，顺势起身捧起徐佳莹的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了徐佳莹的体内。
　　　　李逸风站着干着她，徐佳莹的两脚也缠住李逸风的腰，爬在李逸风身上一下下地挨着李逸风干……胸前的双乳就放在李逸风头上晃动，露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。爱液还不断从臀沟中滴出。
　　　　徐佳莹被李逸风捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李逸风耳边一样，而且还嗅到徐佳莹身上的香水味。李逸风让徐佳莹双手抓住田地里的野草，抱紧了徐佳莹的臀部加速干她。
　　　　徐佳莹丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李逸风一吐舌就舔到徐佳莹的娇嫩乳尖，徐佳莹眼睁睁放浪地任由李逸风奸淫取乐。肆虐徐佳莹阴户的正在抽送的肉棒上沾满徐佳莹体内的爱液，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的爱液，流落在土地上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　　　清纯的徐佳莹浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　　　徐佳莹叫了两声，再次软软地趴在李逸风身上，潺潺的爱液流到徐佳莹的肛门时，李逸风用舌头去舔，用手指借着爱液的滑润轻轻地插进去……徐佳莹的肛门好紧哦！
　　　　肛门口一缩一缩的……这时徐佳莹己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　　　“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，我……我要你插进去……插呀……怕我受不了吗？快……”
　　　　徐佳莹终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李逸风的肉棒插入徐佳莹的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　　李逸风搬起徐佳莹的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龙头顶磨到徐佳莹的花心……甚至李逸风还侧着干，从后面干……连续抽插了一百多下，徐佳莹高潮一阵接着一阵……李逸风抽出来，湿淋淋的肉棒……然后，徐佳莹头朝下，李逸风抱着她的腰，徐佳莹一双修长的玉腿勾住李逸风的腰，李逸风尽情地舔你的胸部……你吃、舔、咬李逸风的肩膀……
　　　　李逸风把徐佳莹平放在地上，徐佳莹仰卧着，李逸风用双腿夹紧徐佳莹紧并的双腿时，李逸风的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李逸风每摇动一下肉棒，徐佳莹都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李逸风摇动一次，徐佳莹都大喊大叫。
　　　　李逸风一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李逸风感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李逸风用力抽插着……徐佳莹呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　　　徐佳莹呻吟地说，“李老板，亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在地上……
　　　　李逸风肉棒抽送之间，对徐佳莹的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令徐佳莹精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的李逸风的肉棒也是麻的直透背心，同时用上阴阳玄功吸收元阴，但那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的徐佳莹更加欢叫起来……　　
　　第571章
　　
　　李逸风满足地一把搂住任容萱，猛地在她脸上亲了一下。
　　　　任容萱吓了一跳，猛地退了一步，涨红着脸说道：“先生，你……你不要动手动脚……”
　　　　李逸风一愣，继而笑道：“媚媚，难道你不知道，这就是你的工作吗？你到这里来，总不会真的以为只是陪客人喝喝酒唱唱歌吧？”
　　　　任容萱听了这话，愣了一愣，继而低下了头，不敢说话，她虽然早已有了心理准备，但是事到临头，终究还是不甘心就这样沦为出卖灵魂的人
　　　　李逸风见时机差不多了，于是反手握紧任容萱的芊芊玉手，一把搂住她，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，李逸风狂热地深吻着任容萱的樱桃小嘴，舌头探索着，纠缠着她的香嫩爽滑的舌头，吮吸着她的甜美的津液。任容萱只是象征性的挣扎了几下，便终于屈服，温柔驯服地献上了自己的红唇。
　　　　娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李逸风粗大的甜舌。嘴唇吻合在任容萱温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头， 津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。任容萱任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李逸风，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　　　慢慢的，李逸风按倒了任容萱，接着伸手开始去解她的衣服……
　　　包间之内。
　　　　眼看着李逸风和任容萱就要进入最后的关键环节，可是……
　　　　“等等！”任容萱忽然按住李逸风的手。
　　　　“怎么了？”李逸风轻柔地问道。
　　　　“我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”任容萱嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。
　　　　李逸风一愣，继而坐起身来，说道：“好，子楣，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”
　　　　“恩！”任容萱红着脸说道。
　　　　二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，李逸风从里面隐隐听到了洪金宝的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。
　　　　走到外面，正好遇到阿媚。阿媚一见二人，不禁一愣，还没等她问话，李逸风已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着任容萱头也不回地走了。
　　　　来到外面自己的车上，李逸风拉着任容萱坐上车，然后开着车子朝宾馆而去。
　　　　车子上，任容萱脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后，她就只能一直出卖肉体和灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　　　李逸风边开车边转过头偷偷看她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心知这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　　　接着，李逸风告诉了任容萱自己的名字。
　　　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，李逸风和任容萱下了车，李逸风搂着任容萱大踏步地走进了宾馆。
　　　　订了一个总统套房，李逸风带着任容萱走了进去。看着套房内里面的豪华布置，任容萱不禁看得有些呆。
　　　　李逸风关好门，微笑道：“怎么样子楣，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　　　“我……我还是先去洗澡吧！”任容萱红着脸说着，逃也似的奔进了浴室。
　　　　李逸风微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌酒，给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　　　浴室里传来阵阵水声，李逸风听得不禁心中荡漾，恨不得任容萱早些洗完。
　　　　很快的，浴室门就开了，李逸风转身望去，只见任容萱身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李逸风的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　　　李逸风看着任容萱的美体，不禁彻底呆住了。
　　　　任容萱羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　　　李逸风也不再客气，一个饿虎扑食，就把任容萱压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　　　任容萱绝美的身体登时完全暴露了出来，李逸风打量着这具完美的身体，只见任容萱肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　天哪！终于看到这八百万的宝贝了！李逸风心中那叫一个激动！
　　　　任容萱的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　当下，李逸风不禁淫心大发，但是他并不急于破了任容萱的身子，他先将任容萱的大腿高抬，用手细细的摸着任容萱雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，李逸风忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，任容萱如触电般浑身颤了一下，李逸风察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”任容萱羞红了脸，不敢说话。
　　　　李逸风将小脚把玩了一会，突然将任容萱的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，任容萱顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。李逸风吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而任容萱却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　　　李逸风用舌头轻舔任容萱的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住任容萱的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那任容萱哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　　　李逸风却仍不罢休，又将手伸向任容萱的粉脸，用手轻拂任容萱的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。任容萱激烈的颤动了一下，企图躲避，李逸风却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将任容萱的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　　　任容萱终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求：“别……我受不了了……不要……”李逸风却不理她，继续着他的动作。
　　　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进任容萱的腿中揉捏起来，嘴里说着：“子楣，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，李逸风低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　　　再看任容萱那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　　　李逸风并不着急，他慢慢地欣赏着任容萱的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在任容萱大腿的内侧轻轻的滑动。
　　　　任容萱心中虽羞涩不已，很想逃走，但李逸风的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　　　李逸风大笑道：“子楣，你果然是个绝代尤物，我今天要定你了！” 说完，将手伸到任容萱的胸前，然后一把抓住任容萱的乳房。李逸风大叫起来：“好一对大奶子！没想到十六岁就有这么大了！真不愧是三级波霸啊！”说完，李逸风坐到床里，扶起任容萱，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　　　李逸风把任容萱的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着任容萱那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令李逸风欲念无限增长。任容萱被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　　　李逸风见任容萱已经被挑逗得差不多了，便将任容萱又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　　　只见在灯光下，任容萱的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　　　李逸风伸手在任容萱的腿上蘸了沾淫水，笑着对任容萱说：“子楣，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进任容萱的嘴里，任容萱只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。李逸风又将手伸到任容萱的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，任容萱不由得叫了起来。
　　　　李逸风将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压任容萱的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。任容萱正在期待着他的下一步行动，李逸风却突然将任容萱倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，李逸风慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　　　任容萱开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向李逸风的嘴边靠，以便李逸风能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。李逸风感觉到了任容萱的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　　　种感觉激起任容萱全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，李逸风继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。李逸风熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”任容萱不住淫叫着。
　　　　李逸风的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，任容萱不禁快乐地用双腿紧紧夹住李逸风的头，使劲地向自己的阴部收拢。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。任容萱股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　　　李逸风见又把任容萱弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，接着躺到床上，搂着任容萱，问道：“子楣，刚才快乐吗？”
　　　　任容萱脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　　　“那我再教你个更快活的！”说着，李逸风低声在任容萱耳边说了几句话，任容萱登时羞得无地自容，不愿意干，但李逸风百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，任容萱这才答应。
　　　　任容萱立起身体，将屁股坐在李逸风的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住李逸风那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　　　任容萱将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着李逸风的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上任容萱的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　　　任容萱慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在任容萱张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望李逸风能将他的鸡巴向上顶一顶。但李逸风存心要任容萱自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　　　任容萱停了一会，见李逸风仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，任容萱这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。任容萱忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感登时冲上脑海。
　　　　李逸风感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道任容萱果然还是处子之身。
　　　　“啊！“任容萱的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着李逸风的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　　　李逸风在任容萱的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使任容萱的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　　　任容萱呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　　　任容萱感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”
　　　　任容萱开始了浪叫：“……啊……快……邵……李老板……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，任容萱喷出她第一次的阴精……
　　　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在李逸风的脚上，大口地喘息着。李逸风的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，李逸风哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住任容萱的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　　　在这强烈的刺激下，任容萱又疯狂的扭了几下屁股，李逸风终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在任容萱的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　　　李逸风大吼着射完了精液，接着将任容萱推倒在床上，接着道：“子楣，接下来我来伺候你！”任容萱“嗯”了一声，将任容萱的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。任容萱只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　　　李逸风像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，任容萱登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”任容萱的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　　　任容萱全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　　　李逸风哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在任容萱的阴户四周摩擦着。任容萱被刺激得不由自主的腰往前扭动，李逸风把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　　　任容萱渐渐感到不耐了，她渴望李逸风每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　　　终于任容萱忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“李老板……给……我吧……我不行了……”
　　　　李逸风不语，只是不停地在任容萱的小穴边缘出出进进。任容萱终于彻底地崩溃了，顾不得李逸风就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了子楣吧……”
　　　　这时李逸风才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。任容萱觉得李逸风的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让任容萱爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让任容萱不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……李老板……我……我……要死了……”
　　　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　　　两人激战了一个多小时，任容萱终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹李逸风的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧李逸风的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将李逸风的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　　　几乎同时，李逸风也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，任容萱的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点，李逸风也顺势吸收了任容萱的元阴。
　　　　然后，两人躺着休息。
　　　　李逸风喘了口气，道：“子楣，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”任容萱听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在李逸风的怀里，不敢说话。
　　　　休息了一会儿，李逸风恢复精力，坐起身来，摆弄着任容萱，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开任容萱白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔任容萱紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的任容萱，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！李老板……李老板你想想办法……”
　　　　李逸风微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入任容萱的菊花。任容萱浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　　　李逸风的手指触摸到任容萱肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得任容萱更是努力将肛门往里面收缩，但是李逸风的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。任容萱将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使李逸风细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李逸风将整根手指在任容萱肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。李逸风的手指继续揉捏着任容萱肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着任容萱整个高挑苗条的身体般。李逸风运力同时快速抽插任容萱前后两穴，渐渐感到任容萱的阴道正慢慢收缩，知道任容萱又要达到高潮了。
　　　　李逸风大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，任容萱刹时神智清醒，眼看着李逸风含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　　　李逸风只是含笑不言，静静的搔弄着任容萱肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　　　任容萱她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李逸风一眼。
　　　　只听“嘿嘿”一声笑声，李逸风已经将手指又插进了任容萱的屁眼，任容萱登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　　　李逸风继续运力抽插，等待多时的任容萱很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李逸风却又停了下来，只剩一只手指在任容萱肛门内轻轻蠕动；任容萱自然又是失望，又是难受。李逸风也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　　　这时李逸风抱紧任容萱下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见任容萱全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　　　李逸风只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　　　任容萱弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李逸风赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。李逸风眼见任容萱在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的任容萱身后，李逸风一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　　　任容萱高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李逸风又随意抽插了一阵，见任容萱神智渐复，笑道：“怎么样子楣？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的任容萱不能言语，只是低头别过脸去。
　　　　李逸风故意将手指从任容萱的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“子楣的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　　　任容萱生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“邵……李老板，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　　　李逸风哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，李逸风指着自己的阳具道，“子楣，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　　　任容萱吃了一惊，任容萱红着脸道：“邵……李老板……这……这好羞人啊！”
　　　　李逸风一听，立刻假装恶狠狠地道：“子楣，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去天上人间投诉你！”任容萱吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　　　李逸风赶忙向任容萱诉说了吹箫的方法，任容萱羞涩的低下头握住阳具，含着李逸风那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，任容萱的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　　　李逸风看到任容萱努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住任容萱的头，配合着她行动。
　　　　任容萱为李逸风口交了一会儿，李逸风让她停下。任容萱红霞满面，不敢说话。
　　    接着，李逸风一把扯过任容萱，让她翘起屁股。 
　　　　任容萱的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　　　李逸风便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄任容萱的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得李逸风满手都是，一股股的淫水不但弄湿了任容萱的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　　　任容萱的敏感处不断地被李逸风拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　　　李逸风弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在任容萱的屁眼周围揉动，任容萱有些害怕向前逃避。李逸风用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“子楣，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，任容萱并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把李逸风的手指紧紧夹住。 
　　　　李逸风的手指不停地在任容萱的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　　　任容萱大声地呻吟着，李逸风的鸡巴也越来越硬。于是，李逸风抽出自己的大鸡巴，捉住任容萱的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　　　李逸风的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　　　任容萱很快便被李逸风玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　　　李逸风便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　　　任容萱照李逸风的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　　　李逸风摸了摸任容萱那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的李逸风的鸡巴经常不小心滑出阴户。李逸风便将任容萱小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　　　任容萱感觉到李逸风不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道李逸风要做什么，但她明显的可以感觉到李逸风似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非李老板要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，李逸风的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　　　正当任容萱胡思乱想的时候，李逸风已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　　　任容萱回过头，轻声问道：“李老板，你要干什么呀？” 
　　　　李逸风笑着道：“子楣，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　　　任容萱一听李逸风果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“李老板，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　　　李逸风便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的！”
　　　　任容萱反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　　　李逸风笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　　　任容萱皱着眉问道：“李老板，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　　　李逸风抚了抚任容萱的头道：“子楣，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　　　说着，只见李逸风对准任容萱的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟任容萱的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上李逸风的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，任容萱已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“李老板……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　　　李逸风见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“子楣，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　　　说完，他便用双手抓紧任容萱的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了任容萱的直肠里去了。 
　　　　任容萱的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　　　李逸风也没有料想到任容萱的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　　　大约抽送了十几下后，任容萱的菊蕾洞被李逸风的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。任容萱也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住李逸风的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　　　李逸风便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的任容萱也开始适应了。 
　　　　李逸风便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　　　渐渐地，任容萱的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　　　李逸风抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出任容萱的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　　　任容萱发觉李逸风的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　　　李逸风看到任容萱那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……李老板……李老板你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……子楣……子楣要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……李老板……李老板……子楣爱死你了……啊……不要……不要……啊……”任容萱大声的喘息着，很快便被李逸风的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　　　李逸风被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在任容萱的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到任容萱的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在任容萱的脸上，任容萱吓了一跳，道：“邵……李老板，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　　　李逸风长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在任容萱脸上亲了一下，道，“子楣，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，李逸风躺在任容萱身边，呼呼喘气。
　　　　任容萱心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　任容萱擦干了脸上的脏东西，拿床单裹住身体，便彻底累垮半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白丰乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　　　李逸风搂过宛如盛放的鲜花般瘫软在自己身旁任容萱，看着眼前前世心目中最美的梦中情人，一眨不眨地盯着她迷离地双眼，正色道：“告诉我，这是怎么一回事？为什么你一个清清白白的女孩子，要去天上人间那种地方当小姐？”
　　　　任容萱回想起刚才经历的激情一幕，不禁面红耳赤，眉目含春，芳口启张，呵气如兰，羞涩无比地看着他英俊的面庞，充满魔力的眼睛，幽幽地道：“没……没什么，您是我的……我的……第一个客人……我……我不后悔……我是心甘情愿的……”
　　　　李逸风有点自责，他低头紧紧贴着她的俏脸，心中对任容萱的爱怜油然而生，她为什么要将自己的处子之身卖给一个从未谋面不知长相的男人呢？从表情看得出她肯定不是一个自甘堕落地女子。哪只有一个原因——缺钱，只有急需用钱！才能让清纯的她会抛开心里那道象征着枷锁。他柔声问道：“你的‘开苞费’是多少。”
　　　　“一万五，要让你满意，妈咪说这是最高的了。”任容萱说着含羞带怨地又看了他一眼，期待说道：“我服侍你满意吗？”
　　　　李逸风听了即感到可悲又无奈，一万五就可以买一个少女的贞操，而且是他前世的意淫对象。对她来说，也许这算得上是很高的价格了，可是对来这里消费的人来说，却是犹如的九牛一毛。贞操这东西一失去就买不回了！也成为她人生的一个污点。
　　　　钱，这东西还真是让人又爱又恨。它可以让一个人抛弃自尊、抛弃尊严? 有多少英雄豪杰拜倒在金钱脚下,而她也只不过是个急切需要钱的弱女子,再强的自尊与自傲,在困难的处境里, 面对庞然大物的金钱显得不堪一击，耻辱，这是她一生最大的耻辱。李逸风唯一能做的就是，将这个耻辱转变成她人生中最大的荣耀。
　　　　李逸风无限怜爱的轻抚秀发，望着温婉尔雅、惹人疼爱地任容萱，道：“满意，非常满意。”
　　　　任容萱闻之高兴地亲了李逸风的脸颊一口，妩媚羞涩地看了他一眼说道：“谢谢你。”
　　　　“可以告诉我你为什么要出卖处女之身嘛？”李逸风爱抚着被单下光滑地玉背，柔声道
　　　　“为了父亲的病。”任容萱默默地接受着男人的触摸，语气感伤地说道
　　　　李逸风心中暗叹道：“你父亲得了什么病。”
　　　　“尿毒症，不过医生说只要做肾移植就可以康复，可……可那太贵，如今都是在依靠透折维持。”任容萱黯然道。
　　　　“一万五，能支持的了多久啊？！”
　　　　任容萱有些黯然地说道：“目前的形势来看，最多只能五天。”
　　　　“难道你想一直在这里做下去？”
　　　　李逸风见任容萱沉默不语地默认了，不禁心里有气，他可无法忍受一群男人争相享用自己的女人，而且还是前世自己比较喜欢的明星，也不愿看到她忍受着无奈和心痛去服侍他们。
　　　　“你不许在这做下去。”
　　　　任容萱闭上眼睛，两行清澈的泪珠流过面颊，她的嘴唇微微颤抖着，低声说：“可是我……”
　　　　李逸风温柔地为她擦拭去眼角的泪水，伸出两指按住她诱人地红唇，软语道：“不用可是，你父亲看病的钱由我来帮你付。”
　　　　任容萱抬起头望向他，噙满泪水的大眼睛不可置信的盯着李逸风。李逸风捏了她秀气地小巧尖挺的瑶鼻一下，笑着说道：“怎么，不相信我有钱啊！告诉你，就算你有一百个爸爸得了重病，我也能治得起！”见任容萱还是不相信的样子，他只好装作气呼呼地样子，道：“你觉得我有必要跟你开这种玩笑，还是你觉得我这种人不可信。”认真的判断起来，他这种到夜总会买春地人可信度还真是有待考究。
　　　　任容萱不是不相信他没有钱，只是不相信他为什么要帮。他们之间最大的关系，勉勉强强算得上是一夜情缘。错了，是一夜都还没有的情缘，是你情我愿地买卖关系。
　　　　不过不管是不是真的，都是一个很好的机会，她可不想这就这么白白地错过，连忙摆手，道：“不是的。”顿了顿，又道：“你能告诉我为什么要帮我嘛？”
　　　　“因为我爱你！从今天起你是我的女人。”李逸风笑着说道
　　　　“我爱你”“你是我的女人”这两句让任容萱听了有种幸福、解脱的感动，做一个人的女人总比做一个等着男人花钱上床的小姐好。
　　　　“你的意思是让我做你二奶？”任容萱问道。
　　　　李逸风闻之忍俊不禁，哑然失笑道：“你看我的样子像是结过婚的男人嘛？”
　　　　任容萱早就看出李逸风不像是结了婚的男人，年纪不算太大，成熟中有些稚气未脱。她白如玉的娇容一红，难为情地说道：“那你想我做你得那种女人。”
　　　　“女朋友我倒有不少，可是唯独却个常年跟在身边使唤的小丫头。”李逸风装作一本正经地说道
　　　　任容萱从未奢望过有女朋友的身份，虽然卖身之前做过一段时间的小保姆，但没想过做个侍女。怪不得人家说有钱人喜欢玩一些变态地游戏，想让我当个丫头来让你玩弄嘛？好，丫头就丫头，总比妓女强。
　　　　“你说话算话，只要我做你的丫头，你就要给我大笔的钱救我父亲。”
　　　　玩笑当真了，李逸风轻笑一声道：“跟你说笑的，我是有很多女人，但我也要你做我女人中的一员。”
　　　　任容萱半信半疑地望着她，道：“只要能救我父亲，不管你要我做什么都可以。”
　　　　李逸风听了心中一动，思忖了一下点了点头又摇了摇头，把任容萱看得莫名其妙，心惊他会临时改变主意。李逸风回过神来看了她一眼，温文尔雅地笑道：“真的让你做什么都可以嘛？”
　　　　见任容萱坚定地点了点头，他才笑着说道：“好，那你就做我的第一个丫头吧！”不理会她略显失望的神色，转而问道：“那你父亲现在在那里。”
　　　　“在香港圣玛丽医院。”说起正经事，任容萱神情就变得热切了。
　　　　“你家里还有什么人？”
　　　　“除了爸爸，还有我妈和一个弟弟。”
　　　　李逸风心中思索着，道：“明天早上有人来接我，我就和你去医院，把所有的钱全交了，绝对不会让你父亲死的！”
　　　　任容萱听了，猛地坐起身，不理会因为滑落的床单而露出粉红色的樱桃傲然挺立的玉乳，愣愣地看着李逸风，问道：“你就这么相信我？”
　　　　李逸风淡淡地点了点头，深信不疑地说道：“我相信你！”
　　　　简单的四个字胜过任何的千言万语，任容萱感动地留下了眼泪扑进李逸风的怀里.闻着他身上特殊的香味，喃喃地说道：“等我父亲病治好了，我就留在你身边做你一辈子的丫头。”
　　　　“好！另外我明天会打电话到美国，请几个国外的权威专家过来会诊，另外关于捐肾者你也不用担心，一定会不惜任何代价，把你父亲的病治好！”李逸风说道。
　　　　“真的吗？”任容萱大喜，接着说道，“如果有可能，我愿意把我的肾捐给我父亲！”
　　　　“不用，你放心，捐肾者会有的！”李逸风说着，右手温柔地搂着她柔软的纤腰，左手揉抚着她高耸娇嫩乳峰上一点红，坏笑道，“好了，现在你就开始学学怎么做我的丫头吧！”
　　　　说着，李逸风再一次把赤裸的任容萱压在了身下。
　　
　　    李逸风压住任容萱，再是一阵狂吻，然后把任容萱的两腿分开，仔细的端详这美丽的肉瓣。上面是小小的尿道口，下面是紧紧的肉洞，茂盛的阴毛杂生在四周，最下面还长了一个小小紧闭的屁股洞。　　　
　　　　李逸风把整个脸都给埋下去，舌头伸进了任容萱的肉洞，快速的舔着这位美女的阴核。
　　　　“嗯嗯……唔……嗯……”任容萱也早已忍不住的高声浪叫了：“啊……李老板……我……我……啊……”　　　
　　　　随着她的浪叫，她的两腿不自主的扭动，脸上泛起红晕，更显得娇柔美丽。此时任容萱的阴核因为充血而肿胀了起来，形成一个小小的突粒，李逸风的舌尖也感觉到了，于是他用手把任容萱的肉瓣翻开，用牙齿轻咬着这颗小阴核，这搞得任容萱肉洞里其痒难耐，哀叫求饶：“喔……啊啊……你……搞死我啦……喔……喔……喔……喔……李老板……”　　　
　　　　任容萱双眉紧锁，似乎在承受极大的痛苦，却又发出愉快的浪叫。李逸风的双手也在忙着，用力的抚摸着任容萱白嫩的屁股，抓着这两大片臀肉，李逸风的肉棍更加的硬挺了。　　
　　　  这时李逸风抬起头来，骑到了任容萱头上，轻轻的告诉任容萱：“来，吃下去，再给我舔一次！”任容萱还迟豫了一会儿，但那凶猛暴涨的阴茎已经来到面前，紫色的龟头撞着她线条优美的鼻尖，她终于张开了他的小口，像吃冰淇淋一样一寸一寸的舔着李逸风的鸡巴。她舔遍了这一颗巨大的龟头之后，开始舔着龟头中的马眼，直弄得李逸风好不舒畅，一时忍不住把任容萱的头推过来，整根鸡巴都没入任容萱的嘴了。　　　
　　　　这一推把这根鸡巴一下子推到了任容萱的喉咙，使她几乎窒息，她连忙后退，“这么大根，叫人家怎么吃？”任容萱娇嗲的说。
　　　　李逸风着急的说：“你快啊，快吃啊！”任容萱这才帮李逸风打起手枪来了，嘴巴就接在龟头上奋力的舔着，两手抓着李逸风的鸡巴，一上一下快速的推着。　　　
　　　　“喔……喔……好极了……喔……喔……快一点……快一点……”
　　　　李逸风感到这个女孩真是了得，刚才还很生涩的口技，现在喇叭吹得比秀秀还好。
　　　　任容萱双手紧握不断的推着这根鸡巴，嘴里还舔得啧啧有声。　
　　　　“唧唧……唧……唔……唔……嗯……”　　
　　　　李逸风的鸡巴已经被任容萱舔的水亮水亮的了，长度比刚才更见增长，大概已经有二十三、四公分了，任容萱一握还握不住。李逸风从任容萱的嘴中抽出来，把任容萱的腿向上压平，这么一来，任容萱的阴户便完完整整的暴露在外了。　　
　　　　“子楣，我又来啦！”李逸风预先向任容萱发出警告，任容萱的阴户里早已是一片咸水，任容萱傻傻的望着眼前的这支大肉棒，虽然有些许的害怕，可是她更想尝一尝被戳穿的滋味。李逸风把他那支大肉枪一提，“扑滋”一声，龟头已经挤进去了，任容萱知道好处了，肥美的屁股左扭又扭，要迎进李逸风的整支鸡巴。
　　　　伴随着充实的淫声燕语：“啊……啊……李老板……好大啊……”李逸风的肉棒被紧紧的包围着，一路缓缓的插入，插到尽头了，李逸风的老二还留个三、四公分在外面。李逸风就要回枪开始抽插了，只听得任容萱一声娇啼：“嗯……不行，不准跑！”说着任容萱就把双腿向左右大开，小腿绕到李逸风身后，勾着李逸风的腰身向前插。李逸风一挺力，任容萱的肉穴终于把李逸风的整根机巴都给吃下去了。　　
　　　　战争开始了，床铺摇晃得厉害，李逸风仿德国队战法，长抽急攻，一下又一下的把肉棒长长的抽出，再全力的干进去。任容萱的肉壁一下被李逸风抽出来，一下又送进去。这一招搞得任容萱欲死欲仙，直直发出呼嚎：　　
　　　　“喔……喔……啊……啊……喔……干死李逸风……干死李逸风吧！”　
　　　　李逸风挥汗如雨的做着他的苦工，肚子撞在任容萱的屁股上，发出“啪、啪”的声音，“啪……啪……啵……啵”任容萱躺在床上双腿高举，两眼半睁半闭，舌头直舔着自己的嘴唇，呼吸也急促了起来。　
　　　　这样抽插了两百多下以后，任容萱被一次又一次的高潮一步一步的往上推，她也忘了过了多久，只记得被干得好快乐，突然她觉得由自身发出了一股热流，一股暖暖的热流由子宫向上升到脑门，小旋双腿一松，大量淫水奔泄而下。　　
　　　　“啊……啊……嗯……啊……李老板……我泄了……我……泄了啦！”　
　　　　李逸风身体十分强壮，床上功夫更是无敌，插到这里已经两个多小时了，还一点没有要泄的迹象，还是狠力的继续冲击任容萱，而任容萱早已被干得两腿松软，头昏眼花，频频告饶：“啊……啊……李老板……我帮……你……打手枪吧，你……不要……再干我了啦，我……会……被干死的……”　
　　　　李逸风眼看这个肉洞已经干到松软了，再干也没甚么水了，于是一把抽出他的肉棒，拿起来敲敲任容萱的额头，嘿嘿笑道：“子楣，你知道厉害了吧！”任容萱羞红着脸看着李逸风现在的鸡巴，上面满布着自己的淫水，整根颜色是红通红通的，青筋弯曲的暴露在包皮上，一圈一圈的螺痕可以刷得阴核上下跳动，任容萱微微低下头，又把李逸风的老二摆到嘴巴里面了。　
　　　　现在李逸风们的姿势是６９式，任容萱忙着搓弄李逸风的老二，而李逸风舔着小旋的肉洞，吸吻着流出来的爱液，李逸风一边舔一边把左手中指伸到任容萱的屁眼里搓弄一番，任容萱的屁股被弄得好痒，咯咯的笑起来，她的笑脸是那样的纯真，但是她的行为却是如此的淫贱。　　
　　　　“李老板，好痒喔！”　
　　　　李逸风笑着：“嘿嘿！”他把任容萱翻过去从腰部扶起来成了一个跪姿，接着把他那根仍然暴怒的肉棒对准任容萱的屁眼，使力便要插进去了，整颗龟头堵满了屁股洞，一直在找路要插进去。　　　
　　　　任容萱一看不对劲，急着向前逃，苦苦的哀求李逸风：“李老板，你不要玩人家的屁股啦，人家的屁股刚才就被你……我们可以奶交，可以再来一炮啊！你不要在干人家的屁股啦……”　
　　　　可是李逸风的双手有如钳子一般，紧紧的抓住任容萱的腰身，不让她逃走：“子楣，不怕，不要怕喔！我的干功一流的，刚才你就尝过了，现在也只会爽不会痛的。”任容萱才不上当，这屁股被这么大根玩意儿插下去两次那还得了，包准三天坐不下去。　
　　　　任容萱坚拒着：“不要，不要，不要，我不给你玩。”她把李逸风的双手拨开。　
　　　　但李逸风这时正在兴头上，任容萱只有乖乖的听任李逸风摆布。
　　　　任容萱把脸伏在枕头上，不敢再做任何反抗，屁股又被李逸风高高抬起，这高高的屁眼彷佛在呼唤着李逸风：“快……快……快来插我的小屁眼吧！”
　　　　李逸风猛地一下，将肉棒插入大屁眼儿里，任容萱的屁眼一下子就被插穿了。
　　　　李逸风爽得大叫：“哇……好紧啊……好紧啊！”接着又全力的撞起任容萱的屁眼了，撞得任容萱全身的肉浪波动不止。　　
　　　　“啵……啵……啪……啪……”李逸风的腹肉撞击着任容萱的屁股，肉棍在任容萱的屁眼中翻进翻出，带出了一些晶晶亮亮的液体。李逸风的双手还是抓着任容萱的腰部，一前一后的去撞她。　
　　    “喔……喔……好……啊……好喔！”全新的肉洞令李逸风乐不可支。　　
　　　　任容萱可惨了，除了尖叫以外没有一点办法：“啊……啊……你……不要……插……那么……大……力……嘛……”她只感觉到一股烧灼的感觉，在她的肛门口又进又出的，“啊……李老板……求……求……你，不要……再玩……了……人家……的屁股……要……裂……了啦……”任容萱只有告饶的份。　
　　　　李逸风已经玩疯了，根本就没听到任容萱再说甚么，还是在全力抽送着，“扑滋扑滋……唧唧……唧……扑滋……”肉洞小，玩起来声音就大。　
　　　　一百多下了，任容萱被干得连双手都软了，再也无力去支撑自己的上身，下半身全由李逸风抓着往自己的老二拉送，任容萱哀求着：“啊……啊……瓜……李老板……我……我快被……干死了……啊……喔……喔……”　　　
　　　　任容萱和李逸风都是满身大汗，任容萱的秀发因为汗水而纠结得有点凌乱，痛苦的表情，由于背对着李逸风，李逸风也看不到。只剩下任容萱自己紧咬着嘴唇，默默的承受这强烈的攻击。　　
　　　　“啊……啊……啊……喔……喔……”这样约莫又插了两百多下，李逸风感到自己的下体，快感愈升愈高，更是快速的抽插，“哦……哦……我丢了……我丢了！”李逸风精门已开，一个颤抖，他感到一股热流奔腾而出，快感直冲脑门，好像要上了天堂。　　
　　　　“唧……唧……唧……”李逸风泄了，全泄在任容萱的屁股里了。李逸风的精量很多，又插了数十下才把精液都射完。
　　　　然后，李逸风才彻底满足，搂着任容萱沉沉睡去。
　　第572章
　　
　　 香港九源居酒店内。
　　　　李逸风和邵庭坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　　　邵庭看着李逸风点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“阿……李老板，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　　　“没关系的阿玲！”李逸风给邵庭倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　　　邵庭不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”李逸风笑道。
　　　　“哦！”邵庭又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　　　李逸风看着邵庭晕倒，不禁大喜。
　　　　这间酒店是邵氏家族的产业，所以这里的人都是听从邵家的。方才李逸风约会邵庭要吃饭的时候，就已经打算要得到她了，毕竟上次在旅馆就迫切想要得到这个美女，所以这次一定要成功。
　　　　他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　　　当下，李逸风让邵庭靠在椅子上，接着出去，让超脑萝莉变了一台照相机出来，他今天也要学学冠希老师，给美女拍拍照。
　　　　此时，李逸风关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　　　但当李逸风看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，他的老二早就支起帐篷了。
　　　　李逸风哆嗦着伸出双手，先把邵庭的衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入李逸风眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进李逸风的视线，邵庭的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！李逸风深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　　　先做什么呢？从上往下来吧！李逸风决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　　　于是李逸风把邵庭的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。
　　　　李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把自己的老二插了进去，邵庭的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　此时，邵庭的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住邵庭的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，邵庭一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着邵庭的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。邵庭的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了邵庭咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在邵庭的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　　　李逸风把邵庭的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，李逸风蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入李逸风的眼帘，邵庭今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，李逸风褪下了她的内裤。这样，邵庭的下身就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，李逸风不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，邵庭的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！李逸风轻轻拈下了一根阴毛放入了李逸风的钱夹里，再往下就是令李逸风魂萦梦绕的桃源洞口了！邵庭阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。李逸风蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离邵庭美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果邵庭知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是邵庭的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　邵庭的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。
　　　　邵庭的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此李逸风确定了邵庭真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外，因为他知道邵庭在英国有过男朋友，可没想到她居然还是处女。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟女人要慢慢玩儿才好，于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是李逸风便凑过头对着邵庭的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见邵庭的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着邵庭的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，弄的李逸风心中直痒痒。
　　　　李逸风把邵庭的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍邵庭的身心，李逸风却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进邵庭的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的邵庭慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！邵庭的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着邵庭的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，邵庭哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个美丽的女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把邵庭的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在邵庭的阴道口下，以接载处女血作为纪念品。
　　　　准备好一切后，李逸风便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。
　　　　破处的一刻终于来临，李逸风双手分抓着邵庭的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但邵庭的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度，他不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到邵庭的处女膜，他将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！
　　　　李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把自己的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被自己的大炮穿破了。
　　　　李逸风一插到底，赶忙停住，邵庭珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。
　　　　只见昏迷中的邵庭眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了邵庭的阴道尽头，于是停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，邵庭的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，邵庭总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着邵庭的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被邵庭不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地邵庭的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在邵庭的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，邵庭的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。，于是赶忙运用阴阳玄功，吸收邵庭的处子元阴。
　　　　邵庭的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开邵庭的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵邵庭的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着邵庭的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具，邵庭的口中也不断地发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落地上、桌上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，邵庭又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到邵庭的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满邵庭的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。李逸风也管不了邵庭是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离邵庭的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由邵庭的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来…… 
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住邵庭高耸的乳头，而腰部又不停的在邵庭的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。于是，李逸风伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　邵庭温驯地睡着，李逸风只觉得那孔道十分细小，心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。
　　　　之后，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯邵庭的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在邵庭热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到邵庭的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　　　李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。他将邵庭的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。
　　　　李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入邵庭体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了邵庭的子宫口。
　　　　李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，邵庭被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将邵庭推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而邵庭在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的邵庭还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　李逸风休息了一会儿，看着邵庭的裸体，李逸风登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　　　当下，李逸风不由分说，一把又伏在了邵庭的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给邵庭又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，邵庭眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“李老板，怎……你干什么？！”
　　　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下邵庭退缩？见邵庭只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将邵庭的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了邵庭紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，邵庭只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的邵庭，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着邵庭柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入邵庭体内的肉棒头上，给邵庭紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让邵庭的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　邵庭感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　邵庭这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的宜锐，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风
　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因邵庭软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到邵庭明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对邵庭这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着邵庭的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“阿玲，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解邵庭的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“阿玲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的邵庭仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着邵庭的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了邵庭的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令邵庭惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　　　好不容易等到李逸风终于整个没入，邵庭已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　接着，邵庭就感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女邵庭，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，邵庭无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到邵庭渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的邵庭，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……阿玲……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的李逸风感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　那种刺激感，令邵庭无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，邵庭虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　邵庭甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，邵庭咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在邵庭娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“阿玲，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着邵庭的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着邵庭的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令邵庭愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的邵庭芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间邵庭只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，邵庭断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的邵庭心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的李逸风，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到邵庭的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明邵庭的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，邵庭这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，桌布上竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得邵庭想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“阿玲放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的邵庭微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的邵庭只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在邵庭初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算邵庭春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，邵庭只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间邵庭弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的邵庭只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把邵庭双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　      李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入邵庭的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    邵庭茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得邵庭从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间邵庭只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，邵庭只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　邵庭被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　
　　“怎么了？阿玲，生气了吗？”
　　　　李逸风靠上前贴着邵庭的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　　　邵庭用冷言冷语回报他的温情。
　　　　“阿玲，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　“我并不是在跟你呕气，只是……只是你都这么有钱了，肯定有很多女人……何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　    前世的邵庭性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她爱上汤镇业，汤镇业却在外面劈腿，以至于她为情自杀，引得汤镇业被万夫所指，她也成为娱乐圈一段痛苦的往事。
　　　　李逸风此时想到邵庭前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　   “阿玲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　　　要是刚才的邵庭被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给李逸风这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　　　“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”
　　　　邵庭忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终于动了怒。
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”
　　　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　　　本来还在推拒的邵庭，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多女人，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将邵庭拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　　　邵庭偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”
　　　　李逸风粗暴地拉过邵庭，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有吻戏，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　　　李逸风用手捏住邵庭的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　　　被他强吻，邵庭狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　　　“唔……”邵庭虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　　　邵庭的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的桌上。
　　　　“不要……李逸风……你放开我……我不要……”
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　　　听到邵庭口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，我已经给你拍了裸照了，而且如果你现在这样进来出去，我也愿意在大庭广众之下和你胡天胡帝！”
　　　　李逸风跨坐在邵庭赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　　　就在他要再去进一步行动时，邵庭逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下桌，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　　　但当她听到被她推倒在桌上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　　　一时不备被邵庭推开的李逸风，慢条斯理地从桌上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面所有人面前与你天为被地为床呢？”
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　　　李逸风方才威胁，如果邵庭跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌子前的邵庭。
　　　　因为在慌乱之中逃开，邵庭手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　    “阿玲，乖，把衣服放下。”
　　　　李逸风从后方贴上了邵庭的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　　　他将邵庭推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌子面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……阿玲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”
　　  　李逸风的大掌向前捧住邵庭胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……阿玲，听话……”
　　　　被李逸风的狂狷吓到，邵庭抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“阿……李老板，我真的不想要，我求你……放过我吧……”
　　　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”
　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　　　邵庭泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子及他的身前离开，“呜……”
　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住邵庭的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“阿玲，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”
　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着邵庭的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入邵庭的体内。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了邵庭，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　　　“阿玲，你离不开我的……永远离不开我……”
　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　“呜……不要……不……”
　　　　内心里的不甘，让邵庭眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　　　在邵庭体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　　　邵庭在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着邵庭身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　　　虽然刚才在邵庭身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但邵庭却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　　　邵庭胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　　　“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”
　　　　而邵庭的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　　　李逸风想将邵庭的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　  　李逸风搂住邵庭的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的邵庭，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　　　反正只要李逸风坚持，邵庭也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？
　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　　　毕竟自己之前已经对李逸风产生了好感，可以嫁入豪门，有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，邵庭接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　　　但是在被李逸风抱回桌上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　　　李逸风从上方看着被他放在桌上，放弃挣扎却躺在桌上无声掉泪的邵庭，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取邵庭是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　　　于是李逸风思量一会儿后，决定先挑逗她一会儿再说。　　
　　　　他趁邵庭痛苦扭动时，他将肉棒抵在她的胸前，右手推送进紧窒的花穴中，用手指抽送起来
　　　　邵庭登时浑身颤抖，双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……嗯……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”
　　　　听着邵庭娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　　　但为了激发出邵庭最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　　　然后在邵庭弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余她沁出的爱液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，邵庭的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……好哥哥……我要你……快点……”
　　　　放开揉着双乳的手，邵庭用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　　　“阿玲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”
　　　　邵庭柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　　　在李逸风手指的抽送下，邵庭的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　　　“阿玲，来，用手拢住……”
　　　　李逸风呻吟着将邵庭的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在邵庭滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　　　“嗯……啊……阿玲……”
　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在邵庭的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　　　“啊……好……啊……”邵庭此时忍不住大声呻吟起来
　　　　沾着滑湿液体在邵庭乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　　　眼中直直看着在邵庭胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，邵庭已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　　　就在邵庭急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“阿玲……阿玲……”
　　　　在邵庭双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……
　　　　邵庭用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，邵庭将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　　　“好哥哥…好老公…我要你……啊……”
　　　　邵庭双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　　　邵庭挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　　　在他火热眼神的注视之下，邵庭淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，邵庭销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，邵庭却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？邵庭甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　　　邵庭穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……阿玲，用力骑我……用力……”
　　　　李逸风配合着邵庭上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被邵庭窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　　　“阿玲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　　“啊……啊……我快死了……啊……”
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　　　邵庭弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　　　而邵庭两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，阿玲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　　　邵庭花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，阿玲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让邵庭嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在桌上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让邵庭不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间邵庭也不由吃惊。
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在邵庭肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　　　邵庭喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在邵庭织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得邵庭不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，阿玲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　　　“啊……啊啊……”
　　　　在邵庭尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“阿玲……嗯……”
　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　　　“啊嗯……嗯……”
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进邵庭软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　　　李逸风和邵庭都累得倒在了一边。
　　第573章
　　
　　李逸风如今住的房子就是之前花钱买的那一栋豪宅，因为当初豪宅已经建成，装修的话用不了多长时间，所以李逸风张惠妹早在几天前就搬进去了。
　　　　此时，李逸风开车回到家里，进到房子中，只见张惠妹此时就身穿一件黑色的性感低胸衣服，下配超短裙，胸部高耸，肥臀圆圆，正在客厅里微笑着等着她。
　　　　李逸风一见和超琼如此，不禁一愣，继而咽了口唾沫，上前说道：“那个，超琼，干嘛这幅打扮啊？是不是要诱惑我犯罪啊？”
　　　　张惠妹甜甜一笑，走上前来，低声道：“今天……我爸爸给我打电话……希望……希望我能尽快给你生个孩子……他想抱孙子了……所以……所以……老公，我想要个孩子……”
　　　　李逸风一听这话，心中不禁大喜过望，嘿嘿一笑，说道：“所以你需要我的帮助是不是？我的好超琼，早说嘛，人家一定帮你！”
　　　　张惠妹娇羞地扑进李逸风怀里，娇声说：“老公，我们上楼，好吗？？”
　　　　李逸风呵呵一笑，一把抱起张惠妹上了楼。
　　　　进到卧室里，李逸风把她抱着坐到床上，亲着她的脸蛋说：“老婆，你真美，我爱死你啦，我的小心肝。”
　　　　“老公，我要孩子，你给我一个好吗？”张惠妹娇羞地说道。
　　　　李逸风把大手伸进张惠妹的怀里，隔着胸罩揉捏着那对饱满柔软的乳房，笑着说：“好，好，今天晚上老公就给你个孩子，不干到浪死你，绝不罢休！”
　　　　张惠妹娇哼着：“你最坏啦，总欺负人家。”
　　　　李逸风笑着把张惠妹压在身下说：“老婆，良宵苦短，抓紧时间干正事吧。”张惠妹扭着身子哼着：“老公是个大流氓，总想着干坏事。”
　　　　李逸风装作一副苦相说：“老婆啊，宝贝啊，你不知道你有多迷人。”
　　　　张惠妹撅着小嘴说：“人家就知道你只是迷恋人家的身体，根本不是真心爱人家。”
　　　　李逸风急忙发誓：“我绝对不光只是迷恋你的身体，我真的爱你本人，我要是说假话，天打五雷轰！”
　　　　张惠妹急忙用小手捂住李逸风的大嘴，娇嗔地说：“人家才不许你发这样的毒誓呢，人家相信你就是啦。”
　　　　李逸风急切地把张惠妹的衣服脱下来了，他看着张惠妹那精美性感的内衣，双目暴睁，垂涎欲滴，只见张惠妹的胸罩是蕾丝花边并且是半透明加镂空的，两个鲜红的奶头都露在外面，再看下面的小裤，竟然是细线条的蕾丝半透明丁字小内裤，紧紧地勒在股沟上，浑圆雪白的大屁股几乎完全裸露在外面，黑色的茂密阴毛也是隐约可见，李逸风只觉得浑身发热，鸡巴也竖起了帐篷。
　　　　张惠妹娇笑着说：“老公，这是人家昨天刚花了五千元买的一套法国普罗旺斯内衣，好看吗？”
　　　　“哇！老婆，你的内衣好漂亮好性感啊，再加上你这绝妙的身材，真的太完美了！老婆，我爱你，好爱你……”说着，李逸风把大嘴封住张惠妹的香唇，伸出大舌头侵入张惠妹的小嘴里，热烈而贪婪地吸吮着张惠妹的小香舌，张惠妹觉得一股股热流在身体深处升腾，忍不住发出阵阵娇吟，身子扭动着，也热烈地回吻着，李逸风趁着张惠妹意乱情迷之际，把她的内衣裤都剥掉了，张惠妹变成了一只诱人的大白羊。
　　　　李逸风站起身，迅速把自己的衣服全部脱光，挺着粗硬的大鸡巴又扑到张惠妹的娇躯上，使劲揉捏着张惠妹那一对坚挺饱满的大奶子，张惠妹被李逸风揉摸的娇喘吁吁，她哼着：“不要啊，坏老公，还没洗澡呢，洗好了再做嘛。”李逸风淫笑着说：“老婆大人说的对，我太急了。”说着，把张惠妹拦腰抱起进了浴室。
　　　　站在浴室里，李逸风色迷迷地看着张惠妹，赞叹着：“老婆，我的宝贝琼琼，你真是太漂亮太迷人啦，能得到你，我真的好幸福！”张惠妹肌肤雪白如玉，一对丰满的大奶子坚挺的象两座小山峰，弹性十足，乳峰上两只粉红的奶头象两粒晶莹的红樱桃，腰肢虽然不算纤细，但却透着健康，美腿修长而笔直，屁股雪白滑腻，又大又圆，而且挺翘，凸起的肉包似的阴阜上生长着茂密的乌黑阴毛，一条微微张开的肉缝令人心驰神往。
　　　　李逸风打开水喷头，胡乱地洗了洗，就一把抱起张惠妹，在她的娇叫声中飞快地跑进了卧房，把张惠妹扔到床上，就饿虎扑食般地把张惠妹压在身下，大嘴在她的身上胡乱亲吻着，两只大手抓着张惠妹的丰乳使劲揉捏着，饱满的大奶子在他的手里变幻出各种形状，李逸风的大嘴叼住一只嫣红的奶头使劲吸吮起来，张惠妹咯咯笑着，说：“坏老公，人家又没有奶水，你吸什么啊？”
　　　　李逸风淫笑着说：“宝贝儿，今晚老公就把你的肚子搞大，等你给我生了孩子，老公就有奶水吃了，哈哈。”
　　　　张惠妹听了又喜又羞，用粉拳捶打着李逸风，娇嗔地哼着：“你好坏啊！人家就是拿你没办法……”
　　　　李逸风把张惠妹搂在怀里，捏着她滑腻的臀肉，笑着说：“你这样任性，那我就惩罚你。”
　　　　张惠妹睁大美目，问：“你要怎么样惩罚人家啊？”
　　　　李逸风淫笑着说：“老公罚你给让我操烂你的骚屄！”
　　　　张惠妹俏脸羞得通红，粉拳又捶上了李逸风：“大流氓老公，又说脏话，难听死了。”
　　　　李逸风哈哈一笑，分开张惠妹的双腿，就要进入。
　　　　张惠妹看着李逸风的那玩意儿只见李逸风的鸡巴就像一根黑黝黝的擎天玉柱，都有婴儿的手臂粗了，青紫发亮，青筋暴露，像无数的青紫色小树根包围着整根大肉棒，龟头足有一个鸡蛋大小，两颗囊袋更是大得像鸭蛋。
　　　　李逸风得意地说：“喜欢老公的大鸡巴吗？”
　　　　“人家喜欢……快点进来嘛……”张惠妹娇媚地说道。
　　　　“好！”李逸风将大鸡巴对准张惠妹的骚屄就是进入。
　　　　“啊……”张惠妹长长地呻吟一声，脚尖都绷直了，“好粗啊……好大啊……你插死人家了啊……”
　　　　当下，李逸风采用九浅一深的抽插方式，大鸡巴轻抽八九下，才狠狠地使劲插一下，并且大龟头还在张惠妹的小逼逼深处研磨几下，这样很快又点燃了张惠妹的欲火，她紧紧抱住李逸风的虎背，扭动着肥臀，浪哼着：“老公……使劲啊……用力啊……人家……要你用力肏啊……”李逸风丝毫没有要让张惠妹休息的意思，他要叫她知道他是个天下无敌的猛男，以后要乖乖地臣服在他的大鸡巴下，永远让自己玩弄。
　　　　李逸风把张惠妹的身体翻了过来，如狗爬跪在床上，肥硕的大屁股高高地撅着，然后他跪到了张惠妹的大屁股后面，看着张惠妹的大屁股，他忍不住赞美道：“超琼小淫妇，你的大屁股真是太美太性感了，是我见过的最美的大屁股了。”每当李逸风看到张惠妹的大屁股就忍不住性趣盎然，淫欲勃发。
　　　　这是多么诱人的大屁股啊，轮廓好似圆月般丰腴饱满，结实且极富弹性，洁白光润，柔若羊脂，闪动着温润高贵的光泽，深深的股沟内夹着一丛湿软的芳草，隐约可见被大鸡巴肏得泛红的小逼逼。
　　　　李逸风的一双大手使劲揉捏着柔软的臀肉，大鸡巴对准小逼逼，一杆进洞，插得张惠妹一阵娇吟。
　　　　李逸风轻轻抽送了十几下，然后使足了力气，大鸡巴如狂风骤雨般的在娇嫩的小逼逼里狂插起来，一边抽插还一边拍打着张惠妹的大屁股，顿时，雪白的屁股变得红通通了。
　　　　李逸风的大鸡巴好象打桩似的在张惠妹的小逼逼里狂插猛抽，大卵蛋打在张惠妹娇嫩的大屁股上发出“啪啪”淫靡的声响，张惠妹骚浪地叫着：“啊……大鸡巴好老公啊……你今天好勇猛啊……肏死小淫妇了……”她肥美的大屁股摇得象拨浪鼓似的，胸前的丰乳随着她身体的扭摆而上下颤动，荡起阵阵炫目的乳波，淫水似泉水般流个不停。
　　　　这种狗爬式是最容易让女人达到高潮的，李逸风大约来回抽插了一百多下，张惠妹又哭叫着喷涌出了一股粘稠的阴精，酥软无力地瘫倒在床上，玉体还一阵阵颤栗着。
　　　　李逸风抽出湿淋淋的大鸡巴，双手用力抱住张惠妹的腰部，自已先站起身，再次让她的大屁股高高撅起，并且让她的双腿站直了，腰身前弯９０度，两手撑着床铺，然后大鸡巴再一次插进了张惠妹的小逼逼里。
　　　　张惠妹的双腿都有些发软了，她颤动着身躯，呻吟：“大鸡巴亲哥哥啊……你快点射精吧……人家都快被你肏死了……”“大鸡巴亲老公啊……你的大鸡巴好凶啊……人家的小逼逼被你插破了啊……插肿了啊……水都被肏干了啊……小淫妇爱死大鸡巴亲哥哥啦……”
　　　　李逸风大手使劲揉捏着张惠妹娇柔的臀肉，大鸡巴在张惠妹的小逼逼里疯狂地抽动着，淫笑道：“我的宝贝儿琼琼是一个世间少有的尤物，少有的淫妇，老公要肏死你！”
　　　　“大鸡巴亲老公啊……小淫妇服了你了……你太勇猛了……求求你快射精吧……小淫妇受不了了……大鸡巴好哥哥啊……大鸡巴肏死小淫妇啦……人家的小逼逼都……被……大鸡巴肏烂了啊……”张惠妹娇喘吁吁地淫叫着，她被李逸风强悍勇猛近乎粗暴的抽插弄得欲死欲仙，脑袋乱摆，秀发飘飞，那对坚挺饱满的大奶子左右摇晃着，荡起层层乳波。
　　　　这一声声淫荡却充满了挑逗的言语，让李逸风自豪极了，为了张惠妹这样的绝代佳人绝世淫妇，他哪怕累死也心甘情愿。
　　　　李逸风淫笑着的对张惠妹说道：“谁能想到闻名亚洲的赌王之女这么淫荡？我就是要肏死你！”
　　　　张惠妹努力向后挺动着大屁股，娇喘着对李逸风娇嗔道：“都是你这个……大流氓……让人家变成了……淫娃荡妇……人家爱死你……这个大流氓了……就让人家和你一起飞吧……一起死吧……”张惠妹的放浪媚态让李逸风更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最猛烈的撞击，让张惠妹彻底心悦臣服。他拉动身躯，猛冲猛插，次次都插进了小逼逼的最深处，似乎要肏穿张惠妹的小逼逼才甘心。
　　　　张惠妹被插得秀发飞扬，娇喘连连，媚眼如丝，香汗淋漓。她嘶声哭叫着：“啊……又飞了……又死了啊……”玉体一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，一股粘稠的阴精再一次喷涌出来，绯红的俏脸瞬时变得苍白如纸，张惠妹又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　李逸风的大龟头被张惠妹的子宫口紧紧咬住，一股销魂的强大吸力终于让他到了喷发的极限，腰眼阵阵酥麻，大脑一片空白，他大吼着将滚烫的精液喷射而出，射进张惠妹的小逼逼深处，然后大喘着粗气和张惠妹一起倒躺在床上，享受着射精带来的强烈快感。
　　　　过了好久，俏脸上泛着浓浓春意的张惠妹慵懒地爬到李逸风的胯旁，开始用她诱人的樱桃小嘴及灵巧的小舌头清理着李逸风大鸡巴上的污浊，今晚的李逸风让她成为了世上最性福的女人，她从肉体到灵魂都被征服了，她心甘情愿地做着这一切。
　　　　完成了清理工作，张惠妹依偎在李逸风宽阔强壮的怀抱里，纤细的手指在他的胸上划着圈圈，呢喃着：“老公，你真是个猛男！人家的小逼逼都被你肏肿了，不信你看。”说着分开了两条玉腿。
　　　　李逸风低头看着，果然张惠妹的大小阴唇都有些红肿了，他坏笑道：“我之所以成了猛男，因为你这个小淫妇太迷人啦！”一边说他的一双大手一边轻抚着她玉体上每一处地方，不断发出赞叹声。
　　　　张惠妹声音浓甜得似糖般化不开：“老公，人家想马上就嫁给你，人家要天天和你做爱，让你天天都把人家肏得死去活来。”
　　　　李逸风揉捏着她丰硕饱满的大奶子笑道：“小淫妇，我巴不得早点娶你呢，那样我们就可以名正言顺地天天在一起啦。”
　　　　“老公，那你准备什么时候娶人家啊？人家真等不及了。”张惠妹雪白的胳膊和修长的玉腿缠绕着李逸风的身躯，萋萋芳草摩擦着他软软的鸡巴，媚眼如丝地娇哼：“你可不要欺骗人家对你的一片真情啊！”
　　　　李逸风那刚软掉的大鸡巴在张惠妹丰腴性感的玉体摩擦下再度竖起了帐篷，他捏着张惠妹的小樱桃，笑着承诺：“你就放心吧，我今生今世只会让你做我的正妻，过几天我就和爷爷还有何伯伯商量娶你，到时候我们办一场世纪婚礼，让世人都知我们是最幸福的！”说着，李逸风不禁兴致又来，鸡巴又再一次的勃起了
　　　　张惠妹感觉到了鸡巴的变化，她伸出小手握住雄风再起的大鸡巴，惊讶地叫道：“啊，老公，你都射了两次了，怎么鸡巴却越来越粗越来越硬了呢？”
　　　　李逸风把嫣红的小樱桃叼在大嘴里，吸吮了一会儿，笑着说：“小宝贝儿，那是因为老公的潜能被你这个世间少有的小淫妇激发出来了，哈哈。”张惠妹星眸微闭，娇羞地把迷人的小嘴凑向李逸风的大嘴，李逸风紧紧地搂住她，大舌头伸进小嘴里，和张惠妹滑嫩的小香舌不住的纠缠，吸吮着她的香津。
　　　　李逸风的淫欲又被张惠妹刺激得旺盛起来了，他爬起身，站到床边，把张惠妹的两条玉腿拉向他的肩膀，让她的大屁股悬空，把粗硬的大鸡巴又一次插进了张惠妹的小逼逼里。
　　　　张惠妹扭动着大屁股，娇哼道：“啊……老公啊……人家都说小逼逼肿了，你怎么还肏啊？”
　　　　李逸风的大鸡巴在小比比逼逼里轻轻抽动着，淫笑着说：“我又不是傻瓜，放着这么迷人的佳人不肏。”不多会儿，张惠妹的欲火也被点燃了，晶莹的淫水再一次流了出来，她扭动着玉体，狼浪哼着：“啊……老公啊……用力肏啊……”李逸风听到指令，马上不客气地狂抽猛插起来。
　　　　张惠妹的头不停的左右摇摆，秀发四散飞扬，玉腿使劲地夹住李逸风的脑袋，用力挺动肥臀，迎合大鸡巴的抽插，荡起醉人的乳波臀浪。
　　　　李逸风淫笑着问：“小淫妇，老公的大鸡巴肏得你爽不爽啊？”张惠妹浪叫着：“啊……大鸡巴……肏得……小淫妇……好爽啊……”
　　　　“是老公的大鸡巴肏得爽，还是田亮的小鸡巴肏得你爽？”“啊……美啊……爽啊……老公的大鸡巴肏得爽啊……老公……不但鸡巴大……技艺也……好高超啊……小淫妇……好喜欢……被大鸡巴肏啊……”李逸风听着张惠妹的淫言秽语，兴奋极了，本就粗硬的大鸡巴膨胀的越发粗硬了，在张惠妹的小逼逼里猛烈抽插，张惠妹的大小阴唇被插得上下翻飞，淫水四溅。
　　　　张惠妹媚眼如丝，俏脸上飞起朵朵诱人的红云，她被大鸡巴肏得浑身酸软，再也无力挺动肥臀了，只能任由大鸡巴在小逼逼里肆虐，她浪叫着：“大鸡巴亲哥哥啊……小淫妇被你肏死了……你怎么这么强悍啊……小淫妇的……小逼逼……都被大鸡巴……肏肿了……大鸡巴亲老公啊……你快射精吧……小淫妇真的会被大鸡巴肏死的啊……小淫妇受不了了啊……饶了小淫妇吧……”“小淫妇，尝到老公的厉害了吧？老公今天要把你的肚子肏大，让你给我生个儿子，好不好？”李逸风喘着粗气，大鸡巴仍然狂插着。
　　　　“啊……求求大鸡巴老公啊……你快射精吧……小淫妇……给你生儿子啊……”
　　　　“小淫妇，我妈妈只生了我一个，我要你超过我妈妈，给我生五个儿孩子，好不好？”“啊……要被肏死了……大鸡巴老公啊……小淫妇什么都答应你啊……只求你不要再肏了……小逼逼好疼啊……求你快点射精吧……”听着在人前高傲无比的赌王千金说着如此淫荡的话语，李逸风豪气冲天，大鸡巴越发的粗硬，他拼命在小逼逼里抽插了几百下，一边插一边叫：“小淫妇，老公就是要肏死你，老公要把你的肚子肏大，让你挺着大肚子参加我们的婚礼，哈哈！”张惠妹被李逸风的大鸡巴插得浪叫不已，猛然间，她的玉体一阵颤抖，子宫口急剧地收缩着，吸吮着，一股阴精喷涌而出。
　　　　李逸风被张惠妹的子宫口吸吮的浑身毛孔舒张，强烈的快感如电流般袭向他的大脑，大鸡巴急剧膨胀，大吼一声，用尽全身力量狂插了十几下，滚烫浓稠的精液喷射而出，射的张惠妹玉体又是一阵乱颤，她紧紧搂住李逸风的虎背，嘶叫着：“啊……飞了啊……死了啊……”
　　　　李逸风大喘着粗气瘫在张惠妹的娇躯上，揉捏着她那对傲人的大奶子，雪白的大奶子在他的手里变换成各种形状，他亲吻着张惠妹满是春意的俏脸，问：“琼琼小淫妇，这回被老公的大鸡巴肏得爽吧？”
　　　　张惠妹撅着小嘴，幽怨地哼着：“还爽呢，人家的小逼逼都被你肏疼了，你一点都不惜香怜玉，好坏啊骂你看看人家的小逼逼，一定被你肏坏了。”
　　　　李逸风翻身起来，分开张惠妹的两条玉腿，果然，张惠妹的小逼逼红肿不堪了，他把张惠妹搂到怀里，歉意地说：“对不起，宝贝儿，都是老公不好，不过也不能全怪我，你实在太迷人太淫荡了，我没有办法控制自己啊。”
　　　　张惠妹腻在李逸风的怀里，两条玉腿缠在他的腰上，扭动着娇躯，撅着小嘴撒娇：“讨厌嘛，都是你不好，还说人家淫荡，人家再淫荡，不也是因为爱极了你嘛，别的臭男人哪有这种待遇啊。”
　　　　李逸风被张惠妹的娇声细语和丰满的玉体诱惑的浑身发热，欲火炽热，鸡巴又一次硬翘了起来，张惠妹的玉体感觉到了鸡巴的变化，不禁花容失色，声音有些颤抖地说：“老公，你都射了三次了，怎么这么快又硬了？你是不是吃了什么药啊？人家的小逼逼都被你肏肿了，不能再被肏了。”
　　　　李逸风把眼一瞪，说：“我还用吃药吗？我的身体本来就这么棒，再说了，面对你这么一个如花似玉的人间尤物，鸡巴要是不硬，那还是男人吗？”
　　　　张惠妹苦着脸哼着：“老公，你今天太强悍了，人家真是怕了你了，人家身子都酸软无力了，小逼逼也肿了，真的不能再肏了。”
　　　　“那怎么办？我的鸡巴还这么硬，不肏小逼逼，怎么消火呢？”张惠妹在李逸风怀里扭动着，娇哼着：“人家用嘴帮你吸出来，好不好嘛？”
　　　　“不行，那不过瘾。”李逸风断然拒绝了。
　　　　“那怎么办啊？人家的小逼逼真的不能再肏了，你忍心把人家肏死啊？”李逸风淫笑着捏了一把张惠妹的肥臀，说：“小宝贝儿，除了小逼逼和小嘴，你身上还有一个洞能让老公肏呢。”
　　　　“什么地方啊？人家怎么不知道呢？”张惠妹不禁睁大了美目，好奇地问。
　　　　“哈哈，宝贝儿，你们女人身上有三个洞洞可以让男人肏，除了小逼逼和小嘴，还有小屁眼也可以让男人肏。”
　　　　“什么？屁眼？你好下流啊，竟然想出这么龌龊的主意，屁眼是排泄的地方，脏死了，好恶心啊。”
　　　　“哈哈，宝贝儿，你这就是孤陋寡闻了，屁眼虽然是排泄的地方，可你不是每次都洗的干干净净的吗？这个世界上很多男人都肏女人的屁眼的，而且很多女人也喜欢屁眼被男人肏呢，因为肏屁眼有一种另类的快感呢。”
　　　　“屁眼那么小，怎么经得起大鸡巴肏啊？”
　　　　“哈哈，你们女人的小屁眼虽然看起来小，可伸缩性很强的，再粗再大的鸡巴也可以容纳呢。”
　　　　“你很有经验啊，一定肏过很多女人的屁眼吧？那些明星的屁眼也被很多你肏过吧？”张惠妹不禁醋意大发。
　　　　“嘿嘿，那都是以前的事了，就不提了，琼琼，我的小宝贝儿，我真的好爱你，我很想给你的小屁眼开苞，你就答应我吧。“
　　　　“……那好吧，人家答应你，不过你可要温柔一点啊，人家好怕啊。”
　　　　李逸风听到张惠妹答应了，顿时欣喜若狂，李逸风有恋臀癖，他喜欢肏女人屁眼时的那种感觉，他一直处心积虑的想要给这个国色天姿的高傲的赌王千金的小屁眼开苞，可一直没有机会，没想到今晚就要实现了。
　　　　张惠妹如狗爬跪在床上，高高翘起她雪白圆滚的大屁股，她坚挺饱满的大奶子吊在胸前，摇晃着。她回过头去，看着李逸风那根又粗又硬的大鸡巴，哀求着：“老公，人家的小屁眼可是第一次啊，你一定要温柔些啊。”张惠妹虽然害怕自己娇嫩的小屁眼受不了李逸风大鸡巴的摧残，会痛得撕心裂肺，但极强的好胜心却又让她不想输给那些已经让李逸风玩过屁眼的女人，而且她对于肏屁眼也有些期待，想尝尝到底是什么滋味。
　　　　李逸风看着张惠妹滚圆性感的大屁股，只觉得浑身发热，欲火升腾，粗硬的大鸡巴越发膨胀，他迫不及待地用手轻轻分开丰腴的两瓣臀肉，那让他魂牵梦萦的小屁眼完全彻底的展现在他的眼前，娇嫩的小屁眼是迷人的粉红色，周围布满密密麻麻的皱褶，就像一朵含苞欲放的小菊花，正娇羞地一张一合，极具诱惑力。
　　　　张惠妹轻轻扭动着大屁股，还用手半遮半掩着她的小穴逼逼，故作淑女状，羞答答地娇哼：“老公，人家活了20年，第一次这样近距离地让一个男人看人家的小屁眼，好羞人啊。”
　　　　李逸风赞不绝口：“小宝贝儿，你的小屁眼真的美极了，是世界上最美的小屁眼！”李逸风把鼻子凑近小屁眼，闻着，一股醉人心脾的法国高级香水味扑面而来，看来张惠妹是个极有品位的女人，连小屁眼也要用法国高级香水清洗。
　　　　李逸风两只大手抓住张惠妹的大屁股，使劲揉捏着丰腴的臀肉，伸出大舌头，轻轻舔着小屁眼，张惠妹呻吟着，娇躯如触电般微微颤栗，小屁眼急剧地收缩着，显示着小屁眼也是张惠妹的敏感地带。
　　　　李逸风的大舌头一点一点的挤入张惠妹的小屁眼里，张惠妹嘤咛着，肥臀摇晃着，小屁眼蠕动收缩着，似乎想把大舌头夹住。
　　　　舔了一会儿小屁眼，李逸风将手指伸进张惠妹的小逼逼里，沾了一些淫水，然后，轻轻地将食指插进小屁眼里，小屁眼受到侵扰，立刻紧缩，把他的手指紧紧夹住。
　　　　李逸风叫着：“小淫妇，你的小屁眼可真紧啊。”说着食指在小屁眼里旋转着钻探着，张惠妹只觉得小屁眼被插得酥麻瘙痒，忍不住扭动着肥臀，呻吟着，小手不由自主的抠摸起自己的小逼逼。
　　　　李逸风的食指在小屁眼里钻磨了一会儿，又把中指也插进了小屁眼里，两只手指把娇小的屁眼撑开了一个小洞，两根手指在小屁眼里抽插着，张惠妹只觉得小屁眼被手指插得好舒服，情不自禁地挺动着大屁股迎合着。
　　　　李逸风看着淫骚的张惠妹，淫笑着拍打着她的大屁股，说：“现在无论如何也看不出来，我的琼琼会是那个在外人眼里冰清玉洁，清高冷艳的赌王千金。”手指在小屁眼里抽插了一阵，李逸风觉得不过瘾了，他抽出手指头，拍着张惠妹的肥臀，说：“小淫妇，准备好了啊，老公的大鸡巴要给你的小屁眼开苞了。”说着，又在她的小逼逼里掏了一把淫水抹在小屁眼里。
　　　　张惠妹摇晃着大屁股，跃跃欲试地说：“来吧，老公，小淫妇等着你的大鸡巴呢。”刚才李逸风的手指在她的小屁眼里抽插，让她觉得很刺激很舒服，以为大鸡巴插进小屁眼里也会这样。
　　　　李逸风将大鸡巴在张惠妹小屁眼口轻轻摩擦了几下，就准备插入她的小屁眼里，谁知张惠妹的小屁眼未经开发，异常狭窄，一插之下，小屁眼本能地一缩，把洞口完全封闭，李逸风插了几次都未能如愿，顿时火起，他不管那么多了，粗硬的大鸡巴如离弦的箭一样，狠狠地刺向了张惠妹娇嫩的小屁眼，“扑哧”一声整个插进了她粉红色的小屁眼里，全根尽没。
　　　　张惠妹“哎呀”叫喊一声，两腿发软，娇躯不由自主的趴在床上，娇躯微微颤抖，她只觉得大鸡巴把自己的小屁眼撑得满满当当的，已经到了最大限度，没有一丝缝隙。
　　　　李逸风只觉得张惠妹的小屁眼灼热如火，把他的大鸡巴紧紧的包裹着，收缩蠕动着，使得他觉得超爽，他揉捏着张惠妹丰肥的臀肉，问道：“小宝贝儿疼吗？还受得了吗？”张惠妹娇哼着：“老公啊，有点疼又有点酸，你的鸡巴太大太粗了，求你轻一点啊！”“你的小屁眼可真紧啊！”李逸风淫笑着双手抓住张惠妹丰腴的大屁股，屁股挺动着，大鸡巴在小屁眼里慢慢抽插起来。
　　　　张惠妹痛得杀猪般惨叫起来：“啊……好疼啊……不要啊……”她极力扭动着大屁股，试图把大鸡巴甩出去。
　　　　李逸风不管张惠妹惨叫声，大鸡巴奋力插向她的小屁眼深处，粗硬的大鸡巴如同打桩似的，一下下重重地挺到小屁眼最深处，把鲜红的直肠嫩肉都插得翻出来了，他淫笑着说：“小淫妇，给小屁眼开苞和给小逼逼开苞是一样的，刚开始都会很疼的，可一会儿你就会觉得那滋味妙不可言。”李逸风一次又一次使劲抽送着自已的大鸡巴，让它在她的紧窄的小屁眼里里插进抽出。
　　　　“啊……大鸡巴亲老公啊……小淫妇的屁眼好疼啊……比给小逼逼开苞时疼啊……”张惠妹脑袋乱摆，秀发飞扬，光洁的额头上渗出了晶莹的汗珠，美目含着泪水，扭动着大屁股，发出一阵阵哀叫。
　　　　李逸风一听，哈哈大笑，他的大鸡巴残暴地在娇嫩的小屁眼里狂插着，次次都插得不能再插了，才抽出大鸡巴，再一次深深地插进小屁眼里，还狂叫着：“我肏死你这个小淫妇，肏烂你的小屁眼！”
　　　　张惠妹的小屁眼里的嫩肉紧紧包夹着大鸡巴，她扭动着大屁股，发出阵阵哭叫：“啊……肏死了……好疼啊……大鸡巴把……小屁眼肏……的……好疼啊……”张惠妹的哭叫声却更激发了李逸风的兽性，大鸡巴抽插的更加有力，张惠妹雪白的臀肉都被他的大卵蛋撞击的红通通的了，他低头看着自已乌黑粗壮的大鸡巴在她的娇嫩的小屁眼里抽出插进，原本紧窄的小屁眼已经被大鸡巴肏成了一个铜钱大小的黑洞，里面的鲜红嫩肉清晰可见，而这位高贵美丽的赌王千金却只能婉转娇啼，拼命忍受，真的太爽啦，太美妙了！
　　　　李逸风的大鸡巴疯狂地在张惠妹的小屁眼里抽插，“啊……大鸡巴亲亲老公啊……不要肏了啊……饶了小淫妇吧……不要肏了啊……啊……”张惠妹下意识地向前爬着，试图逃脱李逸风的摧残，可她的双膝刚挪出两下，李逸风就把她拖回来，而且大鸡巴抽插的更加猛烈，反复几次，张惠妹无助地趴伏在床上哭泣着，高高撅起她浑圆的大屁股，任凭李逸风的大鸡巴在她的小屁眼里发起一波又一波攻击，李逸风赤红着双眼，大鸡巴在小屁眼里发出“扑哧扑哧”的淫靡声音，插得她的小屁眼又红又肿。
　　　　渐渐的，张惠妹的叫声不再凄惨，她媚眼如丝，微张着小嘴呻吟着，眉宇间透着一丝快乐，显示出她已经度过了阵痛期，开始享受肛交的乐趣。
　　　　李逸风却放缓了抽插的力度，一边享受着张惠妹丰腴细腻的臀肉，一边慢条斯理地在小屁眼里抽动着，张惠妹则将圆滚的大屁股使劲向后挺动，浪声叫着：“老公啊……用力啊……小屁眼不疼了啊……使劲啊……”
　　　　李逸风明显感到张惠妹原先有些干涩的直肠内湿润了，分泌出黏黏的滑滑的液体，他大喜过望，难道张惠妹的小屁眼竟然是阴阳玄经的中记载的“油肛”？这种“油肛”可以分泌出一种叫大肠油的液体，可以让男人的大鸡巴充分享受肏屁眼的快感，而且女人也会有强烈的快感，这可是屁眼中的极品，是可遇不可求的，他肏了很多女人的屁眼，还从来没有遇到过呢。
　　　　李逸风兴奋极了，他挺动身躯，再一次猛烈抽插起来，张惠妹的两片娇嫩的臀肉被他撞击的紫一块红一块，张惠妹只觉得一股异样的强烈快感在全身扩散，一股让人陶醉的温暖热流遍及全身，她忍不住大声浪叫起来：“啊……大鸡巴亲老公啊……好舒服啊……小屁眼真的……好爽啊……大鸡巴亲哥哥……好会肏小屁眼啊……”
　　　　“小淫妇，知道肏屁眼的美妙感觉了吧？”李逸风淫笑着，抱住张惠妹的娇躯翻转过来，让她面对面骑到他的身上，身子一挺，大鸡巴准确无误的插进了小屁眼里，“小淫妇，大屁股动起来。”
　　　　张惠妹媚眼微眯，大屁股骑在李逸风身上，小屁眼上下套动着，每一次都让大鸡巴深深地插进屁眼深处，她秀发飘散着，酥胸上的一对丰硕饱满的大奶子好象玉兔般跳跃着，荡起层层乳波，那样子就好象是在海上航行的一条小船，在汹涌的波涛中左右摇摆艰难地颠簸着，小嘴里发出诱人的淫叫：“啊……好爽啊……大鸡巴亲老公啊……小屁眼好舒服啊……”
　　　　李逸风配合着张惠妹的套动，腰身拼命上挺，大鸡巴在娇嫩的小屁眼里狂插着，他喘着大气叫着：“好紧的小屁眼，真是极品，老公爱死你的小屁眼啦。”“大鸡巴亲老公啊……人家也爱死大鸡巴了……”张惠妹的大屁股使劲上下起落着，香汗淋漓，娇喘着浪叫着，李逸风听着张惠妹的赞美声，大鸡巴抽动的更加有力，张惠妹的小屁眼被李逸风的大鸡巴抽插得舒服极了，她好喜欢这种异样的感觉，真是酸甜苦辣样样俱全，这种强烈的异样快感让她无法形容，只觉得身体就像飘浮在云端上，让她欲死欲仙。
　　　　李逸风的大鸡巴挺动了一阵，把张惠妹掀翻下去，再次让她高撅起丰美的大屁股，从后面把大鸡巴插进小屁眼里，在小屁眼里疯狂地抽插着。
　　　　张惠妹像一只发情的母狗，拼命向后耸动着大屁股，小屁眼用尽全力收缩着，直肠肌一开一合地紧夹着大鸡巴，像婴儿的小嘴般吮吮着，爽的李逸风浑身毛孔舒张，发梢竖立，他的大鸡巴抽插得更加急速更加有力，全身的力气都集中在大鸡巴上，横冲直撞。
　　　　张惠妹也舒服的更加骚浪，肥硕的大屁股飞快地挺动着，不停地发出令人心旷神怡的浪叫：“啊……大鸡巴老公啊……小屁眼好爽啊……小屁眼被肏烂了啊……小屁眼被肏穿了啊……美啊……”李逸风气喘如牛，大手使劲抓着张惠妹的大屁股，往自己的小腹撞击，几十次的凶猛抽插后，李逸风大吼着，身体颤抖着，滚烫的精液喷射而出，强劲地射进了张惠妹的小屁眼深处。
　　　　张惠妹被炽热的精液射得娇躯乱颤，小屁眼急剧地收缩着，大脑一片空白，俏丽的面容扭曲的变了形，她仰头嘶叫着：“啊……我死了……我飞了啊……”，全身软得像滩烂泥，肥美的大屁股依旧高翘着，趴在床上，娇喘着呻吟着，一股浊白的精液缓缓地从她已变成一个黑洞的小屁眼里流出，那样子淫靡极了。
　　　　李逸风躺在床上，大汗淋漓，大喘着粗气，他今晚真是累极了，不过能玩到张惠妹的极品小屁眼，就是死也心甘情愿了，他看着同样是娇喘不停，香汗不止的张惠妹，戏谑地伸手在张惠妹的小屁眼里刮了一把精液，放到她的小嘴边，张惠妹下意识地张开小嘴吸食着，啧啧有声，真是个迷人的小淫妇。
　　　　张惠妹偎进李逸风的怀里，小手轻抚着他的胸脯，媚眼如丝地呢喃轻哼：“老公，人家什么都给你啦，你可要尽快娶人家啊，这样我的家族就可以进一步的联姻了……”
　　　　李逸风揉捏着张惠妹丰腴的臀肉，笑着说：“放心吧，我的小淫妇老婆，老公一定会娶你的，我还想天天肏你的极品小屁眼呢，哈哈哈……”
　　第574章
　　
　　此时，经理的办公室里面只有下李逸风和梁文音两个人，一杯红酒放在李逸风的面前，梁文音坐在他的对面不说话只是盯着他看，有点受不了的李逸风先开口道：“好林赛·罗韩，最近一段日子过得好吗？？”
　　　　梁文音微微一笑，说道：“我能理解为，你是在关心我吗？”
　　　　“准确的来说，你的理解没有错！”李逸风微笑道。
　　　　“那我真的很高兴！”梁文音微笑道，“最近过得很好啊！像我们这样的豪门女孩子，有什么不好的？！”
　　　　“那就好！”李逸风笑道，“不过保重身体是最好的，大陆有句话，身体是革命的本钱，只有有了良好的身体，那才能尽情享受人间的乐趣，尤其是你我这样的人！”
　　　　“呵呵，我怎么觉得你像在说教？”
　　　　“是吗？我觉得我像在聊天啊！”
　　　　“是啊！我喜欢你！”
　　　　“是吗……什么？！”李逸风呆住了，没想到梁文音居然忽然冒出这么一句话来。
　　　　梁文音语带哀怨道：“我不用解释什么，我就是喜欢你！尤其是听说你如今年纪轻轻就执掌邵氏，而且如今又挣了几百亿美金……我就彻底喜欢上你了！你……你算是我见过的名门公子当中最好的一个……如果要让我选男人的话，我只想选你……而且你又是我的表哥……”
　　　　李逸风惊呆了，继而回过神来，正色道：“那个……凌薇，你的心意我明白，但我已经订婚了，是超琼，而又有了不少女人，所以我不想耽误你，我先走了。”说着，李逸风转身就走。
　　　　谁知梁文音居然奔上前来，在背后抱住，脸靠在他的背上道：“我不介意你有其他的女人，也可以不要任何的名份，只要可以在你的身边看着你，守着你我就心满意足。”
　　　　李逸风脸色变了下，随即恢复平静道：“你是堂堂香港董氏家族的女儿，又是我的林赛·罗韩，以你的身份难道去做我的妾侍或者情人吗？你的爷爷和父亲会允许这样的事情发生吗？你就不怕给你的家族丢脸吗？”
　　　　梁文音并没有给李逸风一连串的问题问倒，把脸在李逸风的背上蹭了蹭。“你说这些是没有意义的，难道你忘了我爷爷和爸爸除了我奶奶和妈妈外还有其他的女人吗？他们有多少女人恐怕他们自己都记不清楚，我爷爷曾经对我说过一句话：‘幸福不是空气，可以随时拥有。’至于你说我会给家族掉脸就更加是无契之谈，你我家族相当……而且现在又可以说是香港首富……我……我们可以的……”
　　　　李逸风沉默了一下，猛地转过头，喝道：“可我不相信你对我的感情！”
　　　　梁文音一惊，继而说道：“那你要怎么样才肯相信？！”
　　　　“除非你证明给我看！”说着，李逸风直愣愣的盯着梁文音，眼中透露出强烈的欲火。
　　　　梁文音看着这目光，心中登时明白了，她毫不退缩，一把勾搭上李逸风的脖子，说道：“好！我证明给你看！给我……”说着，伸嘴在李逸风脸上狂吻，俏手伸进了李逸风的怀里。
　　　　此时如果还不上了她，李逸风还是男人吗？  
　　　　 “吼”
　　    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从李逸风的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着梁文音，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　李逸风那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，李逸风向梁文音扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　    接下来，李逸风迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，李逸风已经完全裸露着站在梁文音的面前了。这一点也侧面反映了，此时李逸风心中的激动和兴奋。
　　    光着强壮的身子，李逸风慢慢坐在梁文音的身边，喷火般的双眼仔细地打量着梁文音的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时梁文音头上的发带早已在抱她时掉落了，波浪般的长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，梁文音静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　　　梁文音的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得梁文音象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令梁文音傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　　　李逸风暗暗惊叹于梁文音的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸。
　　　　然后，李逸风然后伸出手在，在她那红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　    随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过梁文音的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　     第一步抚摸的工作已经完成了！
　　     第二步吻遍全身！
　　    李逸风强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起梁文音穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后李逸风握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　　　似乎是觉得这样不太尽兴，李逸风轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了李逸风面前，令他不由得怦然心动。
　　    李逸风所见过的不少，可梁文音的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　    李逸风轻轻地把梁文音穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把梁文音玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　    此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，梁文音的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　    玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死李逸风，恐怕他也只会束以待毙。
　　　　梁文音玉足上光滑的肌肤，不断刺激李逸风着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，李逸风双手各抓起梁文音的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　     李逸风连忙把梁文音的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李逸风的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李逸风的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　    李逸风见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使梁文音的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着李逸风又把梁文音的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。
　　     时不时的他还收回梁文音那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　“啊……啊……恩……啊……”梁文音不时地发出诱人的呻吟，让李逸风欲火狂涨。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　     随着李逸风的腰部前后摆动，他的小兄弟把梁文音那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李逸风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　    “噗——”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了梁文音那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”梁文音只觉得身子轻颤，浑身酥麻，不禁轻声呻吟。  
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李逸风的眼神在梁文音那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向梁文音丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　李逸风的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李逸风用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　李逸风再次俯下身体，去握住住梁文音的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　    然后，李逸风再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　    在李逸风如此疯狂的摧残之下，不一会儿，梁文音美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　     李逸风对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　     梁文音肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　     不一会，梁文音的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李逸风的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李逸风的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，李逸风终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在梁文音的敏感的小腿肌肤上，令梁文音不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……表哥……”   
　　　　李逸风看着梁文音那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在梁文音雪白的小腿上舔舐的起来。
　　    不一会儿，李逸风的嘴唇已经滑过了梁文音那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　    接下来，李逸风向前微微移动了一下身体，蹲坐在梁文音的两腿之间，眼睛在梁文音那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在李逸风的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的豪门美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把梁文音的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美貌林赛·罗韩梁文音。
　　     李逸风邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
　　     与此同时，朦胧中的梁文音，娇躯微微一颤，感受着李逸风溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见梁文音情难自禁的妩媚模样儿，李逸风嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李逸风眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　    与此同时，紧闭双眼的梁文音突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人能够进一步地玩弄她，直接便向他提出了哀求。
　　    “表哥……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　    “我的好凌薇，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　    李逸风淫荡一笑，直接把腿伸到梁文音的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着梁文音的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快梁文音大腿上的丝袜，也被李逸风的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　    不知不觉中，李逸风的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，李逸风能够感觉到梁文音那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　　　“吼!”
　　    李逸风狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　     浓郁的芳香刺激得李逸风心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，梁文音小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李逸风眼前。
　　    李逸风看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载梁文音的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　　　美！
　　    绝美！
　　    美的晃眼!
　　　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     李逸风顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在梁文音那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在李逸风的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“啊……表哥……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　    强压住心中的激动和兴奋，李逸风把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　李逸风甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是梁文音的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　    接下来，李逸风在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向梁文音那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李逸风的眼前。李逸风直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 李逸风挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！凌薇真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”李逸风心中暗暗淫笑道。
　　    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使梁文音本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　    随着舌头不停的进入，李逸风的舌头终于在梁文音那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见梁文音那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　    然后李逸风从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住梁文音那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使梁文音的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后李逸风的头又俯在梁文音的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进梁文音那鲜红的嫩穴里。
　　    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李逸风的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使梁文音剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李逸风的舌头就受到了梁文音的嫩穴更加强大的抵御。
　　    由于李逸风舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　    渐渐地， 李逸风不再只是吸吮着梁文音的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着梁文音的阴蒂
　　　　此时的梁文音神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，梁文音感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，梁文音这才失神叫喊起来：
　　    “啊……不要……表哥……不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　    随着一声凄婉的哀鸣，梁文音的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李逸风的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李逸风的舌头挡住了……
　　    李逸风口中含着梁文音的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　    当李逸风把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在梁文音嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　    李逸风清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从梁文音滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的梁文音此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　    看着梁文音躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了李逸风的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的梁文音享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美梁文音了。
　　    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，李逸风站起身来，把梁文音柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　    李逸风看着美梁文音近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着梁文音娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让李逸风心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的梁文音嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，梁文音那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，梁文音的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊………”
　　　　梁文音的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　    看着怀中梁文音那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进梁文音湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，梁文音娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香。
　　　　“我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿……”
　　　　一脸陶醉的把沾着端庄的梁文音鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，李逸风感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的梁文音正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了梁文音的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　     闭着眼睛的梁文音似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把李逸风的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了梁文音嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　    随后李逸风又在梁文音柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美梁文音的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，李逸风才依依不舍地将舌头离开梁文音的樱唇，心想，如果梁文音不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　     接下来，李逸风将端庄的梁文音那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　    端庄梁文音的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，李逸风轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄梁文音如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　     李逸风看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在梁文音脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　    随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄梁文音情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　     ………
　　    不知过了多久，李逸风整个人骑跨在梁文音那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　    梁文音的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼梁文音那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　     不一会儿，在情欲的刺激之下的李逸风终于受不了端庄梁文音衣服的阻碍， 嘶的一声端庄梁文音身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   李逸风看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将梁文音身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时梁文音玲珑有致的娇躯全都暴露在李逸风眼前。
　　     白！
　　     白得晃眼！
　　    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　　　 此时，梁文音全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，相貌妩媚，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　    面对着梁文音那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使李逸风也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　    虽然李逸风已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了梁文音自己以外，李逸风就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　    李逸风此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　梁文音此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　    低头欣赏了一会儿梁文音那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，李逸风的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着梁文音光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风尽情享受着梁文音香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时李逸风的一双淫手也没有闲下来，直接放在在梁文音的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　     很快，李逸风的那张血盆大口就滑过梁文音那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着李逸风的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，梁文音的锁骨和双乳上就沾满了李逸风口中淌下的晶莹唾液。
　　    渐渐的，李逸风的一只淫手开始向下移动，在梁文音那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润李逸风的整只手掌。
　　    此时的李逸风已经不再是原来李逸风了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的李逸风，那张嘴唇不停的舔吻着梁文音那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了梁文音那雪白柔嫩的身躯上，而梁文音那对雪白柔嫩的乳房在李逸风淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　　　或许是在李逸风强大的调情手法的麻痹之下，梁文音不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，梁文音慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　    梁文音兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的李逸风，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了李逸风的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在梁文音那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　　　梁文音长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了李逸风如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的李逸风那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了梁文音那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使梁文音忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　    随着两根淫指全部的插入后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的梁文音淫叫的更加响亮………   
　　    梁文音放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　    此时，梁文音已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　     “啊……啊…啊……啊………”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得李逸风那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　     “吼！”  
　　     李逸风实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住梁文音的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　    身上传来的异性快感，使梁文音嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在李逸风的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    舔吻了一会儿梁文音香肩处那雪白柔嫩的肌肤，李逸风的嘴唇又向上吻住了梁文音那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进梁文音那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，李逸风的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　    “啊！——”
　　    在自慰和李逸风抚摸揉捏带来的快感下，梁文音终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　     看见梁文音再次被自己爱抚的泄身，李逸风那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着梁文音粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过梁文音那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了梁文音那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　    此时梁文音已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到李逸风的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端庄梁文音那只沾满了乳白色生命精华的素手，李逸风忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从梁文音的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　     舔完梁文音素手上的乳白色生命精华之后，李逸风又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　　　李逸风此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着梁文音那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　    胸前传来的阵阵快感使梁文音感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向李逸风胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在李逸风的后背上面不停的抚摸，感受着李逸风强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，梁文音不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，梁文音慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　　　听见梁文音那淫荡的浪叫声，李逸风同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，李逸风知道时间差不多了，他慢慢的俯在梁文音身上，两臂撑着梁文音身体的两旁，温柔的亲吻了一下梁文音那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在梁文音鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊——————”
　　　　在李逸风大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从梁文音那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的梁文音下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上。
　　    肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在梁文音那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐梁文音耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散梁文音破身撕裂一般的疼痛感…………
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，梁文音开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从梁文音那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着李逸风的动作前后摆动起来。
　　　　轻的抚摸了一下梁文音耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，李逸风放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　    在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使梁文音的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　    在快速抽动了一会儿之后，李逸风看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，未来香港特首家族的宝贝女儿梁文音，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他李逸风独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着梁文音那张艳丽脸蛋上的舒服表情，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，李逸风的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使梁文音的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    听见梁文音那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的梁文音的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，梁文音的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　 “啊——————”
　　    在李逸风不停的抽插之下，梁文音那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的梁文音突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从梁文音的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被李逸风的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　     一脸陶醉的把梁文音那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，李逸风的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见梁文音泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到梁文音今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使梁文音脱力，李逸风于是搂着梁文音那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了梁文音的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子，然后李逸风照单全收，全部运用阴阳玄经，吸入体内……
　　第575章
　　
　　此时，张钧甯的房子里。
　　　　张钧甯一脸崇拜地看着李逸风，显然对刚才李逸风赶跑那帮无赖很是佩服。
　　　　然后李逸风详细问了刚才的事情，其就是那个利家威看上了张钧甯，然后上来纠缠张钧甯，可不知道为什么，那个利家威刚刚碰到自己的手的时候，就惨叫着倒退两步，然后张钧甯这才逃回来，可谁知道那利家威等人随后尾随，硬是在自己家门口不走，而四周住户都恐惧这帮古惑仔，无人敢来帮忙，而张钧甯首先想到的就是李逸风，于是赶紧给他打电话。
　　　　李逸风听完，点了点头，心道当时利家威之所以没法碰张钧甯，一定是张钧甯体内的真气保护了她。当下，李逸风说道：“晓莉，那利家威恐怕不会善罢甘休，不过咱们也不怕他。并且我想告诉你的是，利家威根本是不可能伤害到你的！”
　　　　张钧甯一听，吃了一惊，问道：“李老板，你什么意思？”
　　　　李逸风神秘一笑，说道：“总之你放心，安安心心过你的日子，不会有事儿的！”
　　　　接着，李逸风看了看钟表，又看了看俏丽妩媚的张钧甯，不禁嘿嘿一笑，伸手握住张钧甯的玉手，柔声道：“晓莉，今晚我救了你，不如我就住在你这里，咱们好好乐一乐，好不好？”董凌薇只是要李逸风不和叶子楣上床，可没说不能和别的女人上床，所以李逸风今晚可要再尝尝张钧甯这个荤腥。
　　　　张钧甯登时俏脸通红，一把扑进李逸风怀里，轻声道：“坏蛋，你快点来蹂躏人家吧！人家要啊！”
　　　　李逸风哈哈一笑，一把拥着张钧甯，朝卧室里走去。
　　　　※※※
　　　　李逸风和张钧甯相拥进房，张钧甯一把挣脱李逸风的怀抱，开始脱衣服了。
　　　　很快的，她身上便只戴乳罩，穿着内裤，雪白美艳的身体几乎全裸。
　　　　李逸风看着刘晓丽，眼中露出淫光，说道：“晓莉，你太美了，你真是人间最大的妖媚。”
　　　　张钧甯掩着自己丰满的乳房，坐到床上，微笑道：“李老板，来，我们开始吧”
　　　　李逸风脱光自己的衣服，然后一把将张钧甯推到床上。张钧甯抓住李逸风的阴茎，赞叹道：“天哪，李老板，你真是太了不起了，这样大的阴茎真是女人的克星！”
　　　　李逸风把张钧甯的美丽玉体搂住，捏她丰满雪白的乳房，对她说：“晓莉，我要你！我要痛快的操死你……”
　　　　张钧甯咯咯娇笑：“你想操死我吗李老板？你为什么想这样？我有什么好的呢？”
　　　　“因为晓莉你太美了，您的身体这样白嫩诱人，……”
　　　　“嘴巴真甜呢！”张钧甯娇媚地说。
　　　　李逸风哈哈大笑。“当然，我一向如此！不过晓莉，你真的好漂亮” 李逸风将手伸进张钧甯的乳罩中，捏着张钧甯雪白丰满的大乳房说：“好晓莉，你的奶子真嫩。”接着眼睛盯上了张钧甯修长雪白的两条粉嫩大腿。
　　　　张钧甯软在李逸风怀里娇笑着，自己解开奶罩，两只雪白高耸的大奶子蹦了出来。
　　　　“李老板小心肝，玩玩我的奶子吧！”漂亮的张钧甯对李逸风说。
　　　　李逸风摸捏着张钧甯白嫩丰满的乳房和雪白的大腿，张钧甯还是年轻少妇，肌肤白嫩滑腻，李逸风边摸边赞不绝口。
　　　　张钧甯一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着李逸风，她的雪白大乳房在李逸风的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　　　李逸风看着张钧甯白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，不禁大喜，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗张钧甯：“晓莉，这根东西叫什么？”
　　　　张钧甯美丽的脸红了一下，在李逸风的耳边轻轻地说：“叫大鸡巴。这是让我们女人梦寐以求的大鸡巴！”
　　　　李逸风哈哈大笑，伸嘴向张钧甯的大乳房吻去，张钧甯主动把她那对白生生、圆鼓鼓的大乳房塞进李逸风的口中让李逸风吃。李逸风当然是大吃特吃，恨不得将张钧甯整座白嫩的乳峰都咬进嘴里。
　　　　淫玩一阵后，张钧甯仰躺在桌子上，屈举起雪白的大腿，同时自己脱下半透明的粉红色内裤，分开了两条雪白粉嫩的大腿，露出她娇嫩诱人的女性生殖器，微笑着看着李逸风，而她两腿间诱人的阴户，淫水流溢……
　　　　 “来吧，宝贝，来插我吧！我今天让你痛痛快快地玩。”张钧甯浪叫道
　　　　李逸风压在张钧甯白嫩性感的娇躯上，大鸡巴插进她的嫩穴便开始操她。一边操张钧甯，一边欣赏张钧甯的美貌！
　　　　大鸡巴在张钧甯的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着李逸风操她，一边娇声地叫床：“啊，李老板，好李老板，插我……操死我吧……我好爽啊……好李老板……我爱你……”
　　　　漂亮的张钧甯荡人的叫床声，使李逸风的鸡巴更加胀大，在张钧甯滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！张钧甯，虽然已经破身，但她的阴道就像处女一样紧，乃是名器中的名器。
　　　　张钧甯被李逸风干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……
　　　　李逸风边玩张钧甯的美丽大乳房边干她，足足干了她半个钟头，才在她娇嫩的子宫内射出浓白的精液。
　　　　美貌的张钧甯爽得紧紧地搂住了李逸风。
　　　　“晓莉，含住我的鸡巴！”李逸风把很快又胀起来的大鸡巴搭在张钧甯秀挺白嫩的鼻子上。
　　　　“哇，这么大的鸡巴，怪不得刚才几乎把我的小穴都要插烂了！李老板！我爱死你了”
　　　　张钧甯说着，张开了美丽的小嘴，李逸风的大鸡巴立即深深插入，巨大的龟头顶到了张钧甯娇嫩的喉咙。
　　　　“晓莉，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”李逸风淫笑着对正在含着自己的鸡巴，给自己口交的美貌动人的张钧甯说。
　　　　李逸风像插阴户一样用大鸡巴在张钧甯小嘴中抽插奸淫着，由于嘴里塞着李逸风巨大的鸡巴，张钧甯说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　　　李逸风边干着张钧甯的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳房。
　　　　口交了十多分钟后，李逸风便在张钧甯的嘴中射出了精液，并命令张钧甯：“吃下去。”美丽的张钧甯顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　　　李逸风把张钧甯的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳房边对她说：“晓莉，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　　　张钧甯轻轻地喘着气，软软地说：“李老板，你好厉害，插得张钧甯都快要死过去了！”
　　　　“哈哈哈……当然，我可是个超级猛男啊……”
　　　　张钧甯雪白的两腿间，有李逸风射进的乳白的精液在滴下，但李逸风的鸡巴很快又在胀起。李逸风让张钧甯像狗一样趴在床上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，李逸风玩弄着张钧甯娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进张钧甯的肛门内舔着，张钧甯的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，李逸风连忙用嘴吸吃下去。
　　　　李逸风把张钧甯的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤李逸风去插她。李逸风将大龟头顶在张钧甯的嫩肛门上，让张钧甯双手扶床，回过头来，李逸风吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡巴已塞进张钧甯娇嫩的直肠内！
　　　　张钧甯秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，每次被李逸风如此粗大的鸡巴插进确实是很痛的，但张钧甯为了让李逸风充分发泄性欲，苦捱着李逸风对她进行肛交。
　　　　干张钧甯的嫩屁眼李逸风觉得比插她的阴户还爽，与张钧甯这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着张钧甯被自己奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　　　“晓莉，是不是很痛，要不我把鸡巴抽出来吧？”
　　　　“啊，不，不是很痛，只是李老板你的……你的……那个太粗大了……每次……每次都……”
　　　　“晓莉，放松点儿，就不会痛了。”李逸风边在张钧甯嫩直肠中抽插边说。
　　　　美丽的张钧甯拼命的放松屁股，这使李逸风的鸡巴奸起肛门来爽极了！李逸风感到自己仿佛要升天了。
　　　　忽然，李逸风的大鸡巴狠狠地一顶，张钧甯惨叫了一声：“李老板……你的好大啊……插到刘我的大肠中去了！啊！”
　　　　李逸风的大龟头在张钧甯滑嫩的大肠壁上摩擦着，张钧甯在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡巴插到连来了几次性高潮。
　　　　李逸风的鸡巴在嫩肛门中越插越快，在干了张钧甯的屁眼有二十多分钟后，李逸风射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌张钧甯的娇嫩直肠内！
　　　　李逸风揉着张钧甯雪白粉嫩的大奶子，边在张钧甯屁眼内射精边叫：“晓莉，你太美了，您的屁眼真好干，每次都这么舒服！”
　　　　张钧甯让李逸风抽出大鸡巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛门中插过的肉棒，连上面沾着的残渣都舔吃干净！
　　　　接着，李逸风又压在张钧甯雪白娇嫩的玉体上，巨大的龟头对准张钧甯的嫩穴，狠狠一顶，张钧甯“啊”的一声呻吟，大鸡巴已全根戳入张钧甯的两腿间！
　　　　李逸风边用大鸡巴在张钧甯玉体内狠狠地抽插，边吮吃着张钧甯胸前那两只丰硕白嫩的乳房……
　　　　被李逸风干着的张钧甯表现得淫秽极了，她往上耸着她的雪白肥臀，扭动着她纤嫩的腰肢，口中大声的叫床。
　　　　和张钧甯性交时，李逸风也常会有些乱伦的罪恶感，但这种罪恶感却让李逸风的阴茎加倍的粗硬，性欲加倍的旺盛，花样翻新地在张钧甯白玉般的身体上获得变态性欲的满足。
　　　　在张钧甯体内插了两百多下，张钧甯媚眼如丝：“李老板，我要丢了……我要你的精子……射在我里面吧……”
　　　　李逸风大吼一声，狠狠一挺，大鸡巴直插进了张钧甯的子宫，在里面喷射出浓白的精液，张钧甯快活欲死，李逸风拔出鸡巴，粘白的精液从张钧甯阴户中流了出来……
　　　　鸡巴再次胀起时，李逸风插进张钧甯的小嘴里弄口交，几分钟后，在张钧甯的小口内射精，张钧甯把精液全喝了下去……
　　　　这晚上，一丝不挂的美丽白嫩的少妇张钧甯用各种淫荡的体位任由李逸风操干，李逸风干了张钧甯二十多次，张钧甯喝下了李逸风许多的浓精，二人最后都累得趴下了。
　　第576章
　　
　　中午，孙燕姿的别墅内。
　　　　此时在客厅吃完午饭的孙燕姿颇有些脸色不好，就在昨天，秦祥林忽然跑来找自己，说要解除婚约，最后也没说为什么，就贸然召开了记者会议，宣布了从此和孙燕姿解除婚约，并且连夜逃回了台湾。
　　　　孙燕姿不知道秦祥林为什么要这么做，只不过此时她的心里也很不好过，毕竟她对秦祥林也不是说一点感情都没有，现在也不禁难过秦祥林的抛弃，也是奇怪，为什么秦祥林会忽然和自己解除婚约，难道……是知道了自己和李逸风的丑事？
　　　　一想到李逸风，孙燕姿此时却是惊奇地发现，自己此时被解除婚约，居然是多么希望李逸风这个上次上了自己的人能够就此出现在自己的面前，这个心思让孙燕姿不禁十分吃惊和难过。
　　　　难道……自己真的爱上了李逸风？！孙燕姿复杂地想到。
　　　　此时的孙燕姿，今天看起来是不敢出门了，因为外面一定聚集了许多记者，大家都等着自己出去，接受采访，今天看起来只能在家里度过了。
　　　　孙燕姿长叹一声，站起身来，打算进房间里面午睡。
　　　　“青霞，你可是想我了？”忽然，孙燕姿背后传来一个孙燕姿永远忘不了的声音。
　　　　孙燕姿如遭电击，赶忙转过身来一看，只见李逸风正站在自己身后，微笑着看着她。
　　　　“阿……李老板，你……你怎么会在这里？你……你是怎么进来的？！”孙燕姿完全懵了，她不敢相信，居然会在自己家里就这样看到李逸风。
　　　　李逸风和张世豪等人谈完之后，就赶紧赶到了孙燕姿的别墅，因为门口有很多记者，所以李逸风只好用轻功翻进来，在经三楼跳窗进入房间。此时他微笑道：“我是从三楼翻窗子去进来的……这些细节就不用管了，青霞……”李逸风说着，握住孙燕姿的玉手，柔声道，“青霞，秦祥林的事情我都知道了，我知道你不好受，我来陪你！”
　　　　孙燕姿就这样被李逸风握住玉手，登时感觉身子发热，俏脸红晕，赶忙退后两步，说道“阿……李老板……我……我没事儿……你……你……我……我……”就这样你你我我半天，也不知道说什么好。
　　　　李逸风一见孙燕姿如此娇羞，不过显然没有拒绝自己的意思，当下大喜，于是一把上前，搂住孙燕姿，对着她的性感小红唇就是往下啃。
　　　　“唔……”孙燕姿在毫无准备的情况下，樱桃小口被李逸风就这样吻住，虽然已经不是第一次了，但是此时脑子里登时还是一片空白。
　　　　这种动人心魄的肌肤相接，对于孙燕姿这种成熟女子来说，无疑是极大地大杀器，孙燕姿登时感觉到身子发热，浑身的肌肤、血脉仿佛都要沸腾了，此时在李逸风的痛吻下，畅快的酥麻感传遍了孙燕姿的全身，孙燕姿只觉得恨不得就此和李逸风融为一体才好。
　　　　李逸风已经算是此道的老手了，此时他的大口迅速攻陷了孙燕姿那动人的三寸丁香，在上面尽情的留恋、缠绵、进攻……
　　　　此时的豪宅客厅内，正上演着激情的一幕，一代巨星孙燕姿被影坛大亨李逸风搂在怀里，尽情地痛吻，此时李逸风的大手已经渐渐往下，伸到了孙燕姿的玉乳上，隔着孙燕姿身上的休闲服进行着动人的抚摸，孙燕姿的身子此时也是被李逸风挑逗起了欲望，她已经忍不住伸手，将李逸风的外衣笨手笨脚地脱了下来。
　　　　李逸风感受到孙燕姿脱他的衣服，自然已经明白孙燕姿默许了自己的侵犯，心中不禁大喜，他对这绝世美女的身体是有一种极大地占有感，此时迫切地想要得到孙燕姿的身体。
　　　　于是，李逸风顺势抱起了孙燕姿，往沙发上一倒，登时二人已经倒在了沙发上。
　　　　李逸风抬起头，柔情地看着孙燕姿，孙燕姿也是一脸迷茫地看着李逸风，眼中的神色却是充满了温柔。
　　　　“青霞，秦祥林不要你，以后，跟我好吗？”李逸风缓缓一笑，说道。
　　　　孙燕姿沉默了一下，然后说道：“好，李老板，我跟你……只要你以后不抛弃我，我会永远跟着你的！”方才和李逸风拥吻的时候，孙燕姿才终于发现，自己心中，其实早就爱上了这个男人，以前因为有秦祥林的关系，才一直没有能面对自己的心。此时，和秦祥林解除婚约，孙燕姿才终于可以正式的，让自己的心属于李逸风。
　　　　听到孙燕姿这句话，李逸风心中是又激动又欢喜。当下，李逸风开始了自己的脱衣神功，遇扣解扣，遇衣解衣，很快就将自己和孙燕姿都剥光了。
　　　　只见孙燕姿的身子还是那般玉雪美丽，白皙的肌肤、硕大坚挺的胸部、修长的玉腿、性感的纤腰、浓黑如墨的阴毛，还有粉嫩的小骚屄，这些无一不是可以激起世上所有男人眼球的物事，此时，都是完美的呈现在李逸风的面前。
　　　　而此时，情动的孙燕姿越来越烫，脸色越来越红。她双眸中除了急切，就是渴求……她身上散发着浑身的野性，，口中喃喃的之声更是萎靡凄楚：“……我要……我要……给我……”从她们那疯狂的状态，可以看出她饱受煎熬的痛苦……
　　　　李逸风如何还能忍耐？当下李逸风爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出的肉香、淡淡的女人味，李逸风抚摸她的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨她两颗浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……
　　　　不到几秒钟、孙燕姿敏感的乳头变得膨胀突起，李逸风将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，李逸风伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着孙燕姿涓涓流出的蜜汁。
　　    “嗯……哼……碍…碍…”出于生理的自然反应，使得半醉半醒的孙燕姿不由自主的发出呻吟浪啼，小穴泌出香喷喷的淫水，使得李逸风欲火高亢、兴奋异常。
　　　　李逸风左手拨开孙燕姿那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大肉棒，对住迷死人的孙燕姿那湿润的小穴嫩口，李逸风臀部猛然挺入。
　　　　“啊……”孙燕姿登时感觉到一阵强大的满足感传遍全身，那似乎如同吸毒一般的噬心快感仿佛要把孙燕姿送上天了。
　　    李逸风边用巨大的肉棒抽插着，边在孙燕姿的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。“心肝，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……也不要再想秦祥林……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……碍…吸住我……”
　　    孙燕姿立时羞得满脸通红，在李逸风眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深李逸风占有她美艳胴体的野心。
　　    于是李逸风加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往孙燕姿紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的玉女明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　    李逸风狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞、并且已经尝试过李逸风销魂的小穴怎受得了李逸风那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她已经完全被李逸风永远征服了。
　　    她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，孙燕姿抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　    “碍…喔……太深……唔……太重……哦……”孙燕姿忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在太离不开这种感觉了。
　　    膨胀的大肉棒在孙燕姿湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，一向守身如玉的她养得宜小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽肮李逸风一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占孙燕姿那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住李逸风，她的玉臀上下扭动迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，啊……李老板……我好舒服……姐姐好舒服……啊……嗯………你插得好深……啊…”
　　    “青霞，生米已煮成熟饭，我俩早都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”李逸风连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，李逸风即乘机追击凑向孙燕姿那呵气如兰的小嘴吻去。李逸风陶醉的吮吸着孙燕姿的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于李逸风勇猛的进攻。
　　    孙燕姿强烈的响应李逸风激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被早就被你奸淫了，失去了名节的我只有随你便吧……啊……反正今天也是人家自愿的……”
　　    李逸风一听知道孙燕姿春心如此大动，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　    她那雪白美臀竟配合着李逸风的抽插不停地挺着、迎着。李逸风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的孙燕姿暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……李老板啊……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……李老板，你再、再用力点……啊…”
　　    “叫我一声老公吧吗，不然我不玩儿了”李逸风指狭地逗她，并故意停止抽动大肉棒，害得孙燕姿秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，李老板老公，我的老公！”
　　    李逸风闻言大乐，连番耸动抽插着孙燕姿那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　    “喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”孙燕姿眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　    李逸风的大鸡巴被孙燕姿又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　    “喔李老板、老公……我被你插……惨了……啊喔……”孙燕姿的小穴被李逸风又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(孙燕姿的优美仪态在娱乐圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住李逸风，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住李逸风的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的孙燕姿已再一次陶醉在李逸风年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　　　孙燕姿已舒畅得把李逸风当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满室春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，孙燕姿被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，李老板，你磨得我阳好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！啊……啊……嗯……要死了……啊……啊……太大了……啊……”   
　　　　孙燕姿浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了李逸风俩的性器官，李逸风俩恣淫在肉欲的激情中！李逸风嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，青霞，你满意吗？你痛快吗？”
　　    “嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　    平日外型高贵冷艳的孙燕姿被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    李逸风捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　    “你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的女大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，她生性贞洁，这种羞人的话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　    李逸风存心让端淑高贵的孙燕姿由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“青霞，你说哪里爽？”
　　    “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的孙燕姿娇喘急促地越讲越少声。
　　    李逸风装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　    孙燕姿又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　    李逸风得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　    “唉唷，羞死人了。”李逸风俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的孙燕姿红着脸扭动优美雪臀：“我、我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”孙燕姿舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　    她不再矜持、放浪地去迎接李逸风疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的孙燕姿口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　    李逸风姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得孙燕姿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，孙燕姿已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了李逸风。李逸风知道娇美艳媚的孙燕姿已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　    李逸风随即翻身下沙发将她的娇躯往沙发一拉，此时孙燕姿的媚眼瞄见李逸风胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的孙燕姿芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　    李逸风拿了枕头垫在孙燕姿光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在沙发边上分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着孙燕姿那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　    “喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　    李逸风想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得孙燕姿的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的孙燕姿浑身酥麻、舒畅比。
　　    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　    艳媚性感撩人的孙燕姿如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李逸风勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，李老板……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　    胴体已蒙上层香汗的孙燕姿像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被李逸风高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　    她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，孙燕姿骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　    孙燕姿爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的孙燕姿娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的李逸风差点控制不住精门。为了彻底掳取孙燕姿的芳心，李逸风竭力抑制住射精的冲动，抽出肉棒，然后将两张沙发搬过来拼在一起，把仍沉溺在性高潮的孙燕姿抱起后，翻转她的胴体，要她四肢屈跪宽大的沙发上。
　　    孙燕姿温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的孙燕姿回首一瞥迷人的媚眸凝望着李逸风：“你、你想干嘛？”李逸风跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　    “哎呀！”娇哼一声，孙燕姿双手紧抓着沙发上的坐垫，柳眉一皱。
　　    原来李逸风手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李逸风整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的李逸风不仅阳具粗大傲人，而且因为阴阳玄经的关系，性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的孙燕姿别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　    她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李逸风左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李逸风向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　    成熟美艳的孙燕姿初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“李老板，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　    李逸风得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将孙燕姿的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得李逸风大龟头阵阵酥麻，然后被李逸风的阴阳玄功全部吸收。
　　    全身呈淡红色的孙燕姿星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李逸风感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。李逸风快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的孙燕姿拼命抬挺着玉臀迎合李逸风最后的冲刺。
　　    快感来临了，李逸风全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达孙燕姿娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　    孙燕姿的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李逸风的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我的五脏六腑！”孙燕姿如痴如醉的喘息着俯在沙发上，李逸风倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地瘫软在沙发上。
　　第577章
　　
　　就在李逸风想的时候，忽然旁边的一扇门开了，一个人走了出来。
　　　　李逸风下意识地转过头一看，登时呆住了。
　　　　只见从那间房间走出来的人不是别人，正是梁咏琪。而此时的梁咏琪，身上竟然只裹着一条薄薄的浴巾，其余的什么都没有，白皙的肌肤似乎闪现着阵阵耀人的光芒，那一对波澜壮阔的处女玉乳在浴巾的遮掩下若隐若现，看规模足足有D罩杯，很难想象一个才不到双十年华的纯情女孩子会有这样的规模。
　　　　梁咏琪秀美的玉脸上还沾着水珠，飘逸的长发垂直而下，湿漉漉的秀发配合上白嫩的肌肤，可以说得上是美丽清纯之极，修理的长腿此时至少有一半暴露在外，那优美的腿形和美丽的小脚似乎在吸引着人犯罪一般，李逸风不禁看得呆了，心道，天哪，这个梁咏琪，身材，也太正点了吧？
　　　　而梁咏琪显然没想到李逸风居然会在这里出现，就在十几分钟前，董凌薇忽然呕吐了起来，刚巧就把陪伴在她身边的梁咏琪的衣服吐脏了，梁咏琪没办法，当下只好先找酒店的女服务员，把董凌薇剥光了放在床上盖好被子，然后把衣服拿去洗，自己则是脱衣服进去洗澡，由于当时太匆忙，一时之间忘记了锁上大门，而此时，春光乍现，正好被李逸风看了个干净！
　　　　“啊！”下一秒，梁咏琪发出了惊天动地地大叫声。
　　　而此时，随着梁咏琪的大叫，李逸风也是吓了一跳，下意识地倒退两步，接着眼睛不离开梁咏琪动人的娇躯，只是说道：“那个……那个……梦华，你怎么不穿衣服啊……”
　　　　“谁……谁让你进来的……谁让你进来！你快出去！快出去！”梁咏琪也是下意识地倒退两步，拼命捂住胸口。
　　　　可是她不倒退也就罢了，这一退，后面刚好有个台阶，梁咏琪站立不稳，登时就往后跌倒。
　　　　眼看梁咏琪动人的身躯就要重重跌倒在地，在这一刹那间，李逸风飞奔上前，一把握住梁咏琪的玉手，然后用力一拉，随着梁咏琪“啊”的一声惊叫，李逸风已经把梁咏琪搂进了怀里。
　　　　这一拉进怀里，李逸风登时感觉受不了了，梁咏琪身上如今除了一条薄薄的浴巾，再无别物，曼妙的身躯靠在了李逸风的身上，柔软的感觉和扑鼻的清香登时传来，弄的李逸风那话儿立刻就是高高雄起。
　　　　而更要命的是，由于这一拉一扯，梁咏琪身上本来就裹得不是很严的浴巾登时滑落下去，刹那间，梁咏琪绝美动人的雪白裸体就立刻毫无遮掩的展现在了李逸风的面前。
　　　　只见梁咏琪浑身的冰肌玉肤犹如最美丽的白玉一般，动人的身姿是那般的冲击着人的眼球，一对玉兔一般的玉乳高挺圆润，圆球一般的乳身衬托着两点粉红的蓓蕾，此时一对乳房轻轻靠在李逸风的怀里，圆肉被挤压了一把进去，那变形的样子更是要让人喷血。
　　　　纤细如水柳一般的腰肢展现出了梁咏琪清纯少女的美丽，美丽的小腰下面连接着的是丰满的肥大屁股和性感粉嫩乌黑的美丽小逼逼，那白嫩的两片臀肉此时微微颤动，迷人的壕沟看的李逸风是眼中冒火，再加上绝色美丽的阴道、修长洁白的玉腿，李逸风霎时间疯狂了，他忍不住了！
　　　　于是，下一秒，李逸风搂紧了梁咏琪，对着她的樱桃小口就是痛吻下去，同时大手已经放在了梁咏琪的玉乳上，轻轻揉捏起来。
　　　　“唔……”梁咏琪刹那间脑子一片空白，她感觉到了李逸风温热的嘴唇吻在了自己的小口上，同时李逸风的大手也侵向了自己从未有别人碰过的完美玉乳，刹那间，梁咏琪身子火热，意乱情迷，竟不知道作何反抗。
　　　　李逸风眼见梁咏琪居然没有反抗，当下更加大胆，他肆无忌惮的痛吻着梁咏琪的红唇，同时大手更是毫无顾忌的在梁咏琪的乳房、纤腰、大腿、嫩逼和屁股等敏感部位抚摸着，一时之间，雷家大小姐梁咏琪被李逸风占尽了便宜。
　　　　终于，李逸风抱起了梁咏琪，将梁咏琪放到了床上，同时飞快脱光自己的衣服，然后压在了梁咏琪的身上。
　　　　不过就在此时，梁咏琪似乎恢复了神智，登时，她心中就是大羞，天哪，自己在干些什么啊？自己怎么能让李逸风这么侵犯自己？
　　　　想到这里一事情，梁咏琪立刻一把用手撑住李逸风的胸膛，叫道：“不要……李老板……我们不可以……”
　　　　“没有什么不可以的！”李逸风粗鲁地拉开梁咏琪的玉手，然后霸道地再一次将大嘴堵住了梁咏琪的小口，这一次，李逸风用上了阴阳玄经中的挑逗真气，将大量的性气息灌入梁咏琪的身体里，霎时间，梁咏琪便感觉到身子似乎泡在了温泉里一般，全身酥麻酥麻，热热的，感觉非常好，但是同时下面就变得很难受，很空虚，很希望有个什么东西能进来填满她。
　　　　“天哪……我……我……我的身体怎么会这样……啊……嗯……”梁咏琪心里登时一片迷乱，身子一软，就此在也使不上力气。
　　　　李逸风痛吻着梁咏琪的玉唇，感受到了梁咏琪的下面已经开始流水，而身子也已经瘫软，不禁大喜，心道看起来这挑逗真气真有奇效，一下子就让这个女人陷入了迷乱。
　　　　当下，李逸风离开梁咏琪的玉唇，俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮着，舌头在双手的配合下，用力的添弄着柔弱的乳头，“啊……”一声呻吟从红润的樱唇边喘出，诱人的身子在强烈的吮吸和添弄下不停扭动，更添几分性感。
　　　　李逸风身下的肉棒早已坚挺如铁柱，猛添了几下红润的乳头后，依依不舍的离开梁咏琪的雪乳，然后李逸风几乎是在没有任何的反抗下分开她的双腿，观赏着处女的嫩穴，鲜红阴唇边有少些细细的毛发，鲜红色的嫩穴娇嫩欲滴，隐约有几分湿润。
　　　　此时李逸风喘着粗气，不待思索，挺起大肉棒就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，想嚐试进入，却受到一层柔软的阻拦，突然来的肿胀让早已肉欲迷离的梁咏琪微皱起眉头，从未有过经验的她，不知等下将要发生的事情，胡乱的扭动着阡腰。
　　　　梁咏琪的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让李逸风难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的肉棒插入嫩穴深处。
　　　　“啊……”一声响亮的娇呼响彻屋内，粗大的肉棒已入穴三分了。已经意乱情迷的梁咏琪玉手无力的抓着床铺，媚眼因为插入的生痛已满是泪水，美丽的脸上满是疼痛的表情，贝齿上下紧咬，显然十分的痛。
　　　　李逸风看着梁咏琪，心中升起几分怜惜，但很快被梁咏琪紧嫩蜜穴的包裹所带来的舒爽感觉冲的一干二净，然后缓缓抽出肉棒，李逸风兴奋的看着自己黑呼呼的肉棒从白嫩的肉体里退出来，上面还带着几条血丝，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起肉棒缓缓的插进嫩穴里去。　　梁咏琪又遭突袭眉头微皱，“啊……”伴随着一声长长的惊叫，这次肉棒全根没入，前所未有的舒爽感刺激着李逸风的全身，又紧又柔软的小穴把肉棒紧紧的包裹着，李逸风又把肉棒退出到龟头部分，再缓缓的插进嫩穴，重复着这个动作。　　每次进入梁咏琪都情不自禁的长声尖叫，肿胀的痛处，让她泪流满面，粉手紧握床铺，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，强耐着性子得李逸风感觉小穴里越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
　　　　“啊……恩……啊……”梁咏琪的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟，李逸风抱起雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着肉棒大力开垦起来……
　　　　梁咏琪弯曲着双腿，强壮的身体压在雪白的娇躯上，闷声粗气打在梁咏琪红晕的脸上，联绵不断的娇呼和呻吟传入男人的耳朵，像春药激发着李逸风大力的抽插着嫩穴，羞涩的处女嫩穴生硬的承受大肉棒猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，梁咏琪胸前那诱人的水蜜桃羞涩的在李逸风强壮的胸膛前跳动磨差着。
　　　　百余下猛烈的抽插后，春水已源源不断的从蜜穴里流出，呻吟声已成无力的“恩，恩”声，蜜穴紧紧的夹着肉辊，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，梁咏琪半睁着迷离的双眼，张着细唇，红着脸无力的扭动着娇躯，无意中配合了大肉棒的抽送。
　　　　李逸风已经汗流满身，虽然嫩穴已经春水犯滥，稍有润滑，但是紧绷感却一直没减，及时武功高强的李逸风此时，也气喘吁吁，看着昔日美丽动人却冷若冰霜，傲气凌人的梁咏琪在自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴在自己巨大肉棒的抽送下早已淫秽不堪。
　　　　李逸风不禁双手把着梁咏琪丰满的雪臀，用力的揉捏着，直到梁咏琪发出一声娇喘，才知道，着一切都是真的，当下不再思索，猛力的冲刺着柔嫩的蜜穴。　　“恩……啊……啊……”李逸风配合着美人急促的呻吟猛烈冲刺百余下后，龟头忽感酥麻，闷哼一声，将肉棒用力顶入嫩穴最深处，像要把梁咏琪的小穴顶穿一样，猛的喷射出大量的阳精，“啊……”一声长长的呻吟，滚烫的阳精将粉嫩的小穴浇的一阵痉挛，粉嫩的小穴夹的肉棒又一次喷射。
　　   李逸风用力的捏住丰满的奶子，龟头顶在嫩穴最深处舒爽的喷射着男人的精液。梁咏琪瞇眼偏头放声娇呼，雪白修长的粉腿不知何时已盘上李逸风的腰，雪臀嫩穴就这样任由别人顶着。少女的第一次在激烈的冲击下下，被男人粗大的肉棒征服了。
　　　　激情过后，梁咏琪逐渐恢复神智，不禁心中大惊，心道自己怎么就这么失身了？
　　　　当下，李逸风看着梁咏琪脸上的神色，喘了口气，呵呵一笑，说道：“梦华，你怎么了？”
　　　　“你……你怎么可以……可以对我做出这种事情来！”梁咏琪一把大叫道，“我……我爹地不会放过你！”
　　　　此言一出，李逸风不禁一愣，接着呵呵一笑，说道：“哎呀，梦华，看起来你还是头训不服的烈马啊！不过不管你爹地如何，今晚我本来就想要你一次，不过既然你如此，我只好在干你一次了！”
　　　　说着，李逸风一把点了梁咏琪的穴道。
　　　　梁咏琪霎时间动弹不得，不禁花容失色，叫道：“你……你对我做了什么？我……我怎么动不了了？！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，二话不说，左手抓过丰满的乳房俯身含住柔嫩的乳峰，舌头不停的在乳头上打转，右手用力捏揉右边的乳房变换着各种形状，梁咏琪大惊，赶忙放声拼命叫喊。
　　　　李逸风松开嘴里的乳头，缓声道：“梦华，你叫吧，外边是听不道的，也好，你叫啊，让所有人都过来看，看看你这位九龙巴士、雷家大小姐，怎么跟人通奸在床，看看以后你们雷家有何脸面！”
　　　　“你……”梁咏琪一时哑语，想道这事被人知道不光自己，就连爹地都无地自容，从此也抬不起头，想到这里眼泪不禁流淌不止。
　　　　“想你也事明白其中的道理，不过我看你刚才不是很享受？”李逸风说话时，手不停挤弄着两只水蜜桃似的嫩乳，大小双手可握。
　　　　“我……我才没有，你……你胡说！”梁咏琪不再喊叫，却也红着脸於他狡辩。
　　　　李逸风嘿嘿一笑俯身又含上红嫩的乳头，不时用力添弄下乳头跟部，偷偷瞧着梁咏琪美丽的脸颊，梁咏琪强忍着羞态，偏头抿唇，心中羞愧不已。
　　　　李逸风双手揉弄着美乳，大口不断的在左右乳峰上吸吮，时而添弄，时而猛吸，时而轻轻咬弄，梁咏琪被吸吮的实在无法忍耐就轻声闷哼，玉手掩唇不让声音发出。此时梁咏琪又羞又怒，不知如何是好。想用力推拖却又使不上力，不知如何是好。
　　　　猛烈的添弄吸吮让梁咏琪不禁想起刚才的一幕幕，仿佛就在重演，李逸风加大了手上的力度，拇指捏着柔嫩的乳头向外拽弄，舌尖添着美丽光滑的粉颈和脸颊，时而轻咬耳垂，光滑的脸颊被热烈的亲吻红晕一片，一阵阵奇异的感觉涌上梁咏琪的心头，乳头被拨弄竟也生硬起来，阴道却也感到一丝春水在流淌。　　
　　    突然李逸风停住动作，立起身来，去搬她的双腿，梁咏琪好似秘密被发现，本是紧闭的双眼半睁开偷偷望过去，目光却停在男人粗大的肉棒上，肉棒粗长狰狞，第一次近距离看到男人的大凶器不禁害怕起来，抿起红唇一汪秋水似的眼睛几分迷茫，正别开眼去看李逸风。
　　　　恰好李逸风此时也在看她，乍瞧见她紧抿双唇，单手掩面，美丽的脸上一抹晕红，眼底偷偷的瞧着自己的肉棒，秋水一样的眼神好似又期待又似害怕，又别脸斜视过来，对上自己的眼睛，李逸风一时看呆了，梁咏琪感觉不对，立即转过脸，心中暗想，自己怎么如此低贱去於他对视。
　　　　李逸风本想挺起肉棒冲锋上阵的，却一时忘记下步怎么做，呆呆的看着她，梁咏琪往日再如何冷酷，如何傲物，遇到如此场面也难对付。
　　    突然梁咏琪瞪过来怒道：“坏蛋！”
　　　　李逸风被这么一骂惶过神来，心中好气又好笑，当下用力搬开她的双腿，跪在她两腿中间，用手指抚弄着嫩嫩的肉穴，左手揉捏她的雪腿和粉臀，刚经过一阵调弄，小穴中已有蜜液，红嫩的阴唇散发着诱人的光泽。
　　　　李逸风不禁用手指按在穴口，拨弄着阴唇，梁咏琪被这么揉捏，原本冷冷的俏脸又爬上一阵红晕，嘴里无声的闷哼，此时恨不得一剑砍了他，李逸风看她怒视自己，索性将手指插入蜜穴，搅弄一番，左右继续捏揉粉臀玉腿。
　　　　李逸风似乎上了兴趣，手指不停的在紧紧的嫩穴中进进出出，竟然俯身吻上梁咏琪的下体，一阵清香传入李逸风鼻中，然后伸出舌头添弄阴蒂处，手指顿时被一紧，李逸风不禁感既原来梁咏琪这般敏感。
　　　　梁咏琪被如此羞辱，娇羞万分，当下闭目咬牙，别过脸去，突如其来的刺激让她连连闷哼，俏脸绯红。
　　　　李逸风抽回手指，两手把住梁咏琪的双腿，伸舌上下添弄她的阴唇，不时用手拨开阴唇，舌尖深入嫩穴添弄，粗糙的鬍鬚磨擦着粉嫩的阴唇，阴唇被添向两边，阴蒂乍露，立即遭到舌尖添扫，嫩穴渐渐湿润，淫水缓缓流了出来，却又被一阵吸吮，吸的一干二净。
　　　　“恩……啊！”如此调弄，梁咏琪渐渐放出声来娇喘呻吟，双手死命抓住被单，想让那欲火焚烧的感觉减轻一点。
　　　　李逸风专注的添吸着嫩穴，阴唇已被添的娇嫩欲滴，小穴里鲜红诱人的嫩肉闪烁着晶莹光泽，淫水随着嫩穴的蠕动不断流出……
　　　　李逸风吸吮完最后一波淫水，挺起身来，举着早已坚硬无比的大肉棒抵达嫩穴口。
　　　　梁咏琪从来未有过如此感觉，呻吟联绵不断，就算在昨天也只是丧失理智，并没有今天感觉如此强烈。看着肉棒接近自己娇嫩欲滴的嫩穴，目光落在巨大的肉棒上，妩媚的眼神里全是春意。
　　　　李逸风看在眼里，干笑两声：“嘿嘿，想要了吧？”
　　　　梁咏琪突然神情凝固，清醒几分，瞪着双眼怒道：“啊……啊……”
　　　　不等梁咏琪说完，李逸风顺着淫润的小穴一插到底，紧柔的舒爽感也让他一声闷哼。
　　　　突如其来的肿胀感让梁咏琪全身一颤，李逸风轻驾就熟，立即奋力缓慢的抽插起来，每次深入都顶到花芯，嫩穴紧紧包裹着肉棒，肉棒都能感觉到嫩肉的皱褶。　　
　　    梁咏琪哭喊着，每次进入都感到生痛，不禁又泪流满面。
　　　　李逸风把玩着蜜乳，肉棒大力开垦，握住丰满的乳房同时用力，抽送百余下后，梁咏琪被一阵奇异的感觉笼袭着，娇柔的呻吟联绵不断，双眼迷离看着身上的男人，乳头传来阵阵刺激，下体的酥麻感随着肉棒的抽插渐渐强烈，细腰渐渐扭动着，却配合了肉棒的进出。
　　　　“啊……啊……别……”梁咏琪情不自禁的呻吟着，嫩穴紧紧的夹住肉棒想不让它刺进，嫩肉却每每被肉棒狠狠的挤开插入小穴深处直达花芯，柔软的乳房被揉弄着，嫩穴也被又热又烫且又粗大的肉棒抽送着，不禁让梁咏琪羞涩万分，红着脸宛转呻吟着。
　　　　李逸风扶住她的腰加快抽插，喘着粗气质问道：“如何？还怪我？”
　　　　“啊……恩……啊……混……蛋……啊！”陆雪呻吟不断。
　　　　李逸风道：“我让你如此舒服，你还干嘛骂我啊？”
　　　　“啊……一点……都……啊……一点都……不舒服，啊……”花芯次次被研磨，酥麻难耐。
　　　　“原来如此。”李逸风抓住梁咏琪两只修长的雪腿，又加快了抽插速度，挺着坚硬的肉棒大力刺入殷红的嫩穴中，淫水被紧紧的嫩穴挤出，浪花四溅，阴唇随着快速的抽插内外翻摺，一对丰满的水蜜乳上下晃动着，鲜红的乳头就像风中之烛，来回摇动。梁咏琪已经不再掩饰，放声呻吟。
　　　　“啊……啊……感……觉……好酥麻……啊……”梁咏琪抓着枕头，一阵阵充实的感觉涌上心头。
　　　　百余十下后，李逸风粗声问：“舒服吗？”
　　　　舒适的感觉像浪水一样浇上心头，梁咏琪迷离惝恍，随口应了句：“啊……好舒服……不，不，混蛋……色狼……你不得好死……啊……”梁咏琪顿时感觉说错，立即改口大骂。
　　　　李逸风淫笑道：“还不承认，淫水都这么多了。”李逸风随手摸了把淫水抹在梁咏琪酥胸上。
　　　　“恩……我……不是……恩……”梁咏琪羞愧难挡，不再大声浪叫，低声回应着身体的感觉。
　　　　肉棒又抽送了百余下，黑大的肉棒进出白嫩的肉穴分外清晰，淫水沾在肉棒上闪闪发光，湿润的小穴柔软无比，却也紧紧的包裹着大肉棒，巨大的龟头挤弄着小穴里的嫩肉，发出“滋，滋”的声音，两人同时舒爽万分，此时梁咏琪，已经彻底放下挣执，随着大肉棒的进出，浪声大叫。
　　　　淫水早已湿透床铺，李逸风突然抱起梁咏琪把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，梁咏琪双腿也下意识的圈上李逸风的腰，双手环住他强壮的肩膀，身子紧紧的贴住李逸风的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着大肉棒的进进出出，嫩穴紧紧夹住大肉棒用力吸着追求更大的刺激。
　　　　“恩……啊……好……好舒服……啊……再用力点……啊……不行……了……啊……”浪叫过后，一股阴精溅射出来，李逸风知道她快要泻身了，拼命的顶动着雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将肉棒裹的透不过气来，最后大肉棒停在花芯上，任由阴精打在巨大的龟头上，自己牙关一松，猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，射在花芯上，浇的梁咏琪又是一阵猛颤，紧紧抱住李逸风的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。
　　第578章
　　
　　
　　李逸风和容祖儿进入房间后，李逸风就轻轻地把房门关上了。
　　　　容祖儿一看，这个房间十分豪华，前面是一个小厅，后面是一张双人床，屋内光线昏暗，床对面有一扇窗户，但被厚厚的蓝色窗帘遮盖住，屋内仅有床头开了一盏小灯。
　　　　李逸风进了屋，关上门，拉着容祖儿来到床边，嘿嘿一笑，忽然一把拥抱容祖儿，叫道：“荃姐，我自才能够见到，我就就喜欢上了你，做我的情人把！”
　　　　容祖儿大吃一惊，她没想到李逸风居然真的敢乱来，不禁十分后悔跟着李逸风一起进来，当下不禁非常害怕。
　　　　虽然害怕，但为了稳定对方情绪，保护自己，容祖儿还是表现得非常冷静，她用力挣脱了李逸风的怀抱，叫道：“李老板，请你自重，我是有夫之妇！”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“有夫之妇？嘿嘿，我最喜欢玩儿的就是有夫之妇！”说着，李逸风再一次搂住容祖儿，对着她的玉脸就要痛吻下去。
　　　　容祖儿大惊，本能地躲闪着，同时拍打着李逸风的身子，叫道：“住手……不要……李老板，你不要这样……”
　　　　李逸风看着美丽的少妇迷离的双眼，根本不顾她说什么，一把将容祖儿扑倒在地。容祖儿拼命的推着李逸风，同时嘴里大喊着“救命”，可是李逸风有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在她脸上嘴上胡乱的吻着，容祖儿站在地上乱跳，大声地喊，拼命的挣扎着。
　　　　李逸风一米八的大个子压在了容祖儿身上，并将手伸进她的白色套裙下，在容祖儿两腿之间滑动着。今天容祖儿正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯，容祖儿只好强忍着自己去挣脱这只可恶的手。
　　　　这时李逸风的手已经向上伸至容祖儿的大腿根处轻轻抚摸起来，粗糙的手指不时碰触在容祖儿的下阴处，一阵阵淡淡的刺激感不由的自容祖儿的双腿间产生，传入容祖儿的大脑。李逸风的手一边搂着容祖儿的腰，一边抓住容祖儿内裤的带子往下拉着容祖儿的内裤。
　　　　容祖儿手握着李逸风的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了少许，圆翘的屁股都快露出来了，“李老板，求求你了，不要这样，求求你了，放过我吧！”容祖儿拼命的拽着自己的内裤，急得眼泪都要掉下来了。
　　　　看着容祖儿杏眼里的泪光，感受着美丽少妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，李逸风更是无法自我控制、自动控制，手已经从两人紧贴的下腹伸进了容祖儿的双腿之间，摸到了容祖儿温软湿润的阴唇，容祖儿双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着李逸风的手，让李逸风感觉更是性感无比，诱惑得他的阴茎已经是快发射了的感觉。
　　　　容祖儿的心剧烈的跳动起来，拼命的反抗，只希望李逸风的侵犯快一点停止。然而李逸风的手没有一点停止的迹象，手指隔着内裤摸起容祖儿的下体来。
　　　　容祖儿突然不知道当时怎么来那么大的力气。她一次又一次从李逸风的身下逃脱，从地上到床上，当李逸风再一次将她按倒在床时，她终于顺手将脚上的高跟鞋脱掉，扔向李逸风，同时大叫道：“你别过来！”然后站起身来，来到门边，稍稍整理了下衣服，就要开门逃走。
　　　　可是这个小小的高跟鞋如何挡得住武功盖世的李逸风？李逸风轻而易举的干掉了接住了，然后随手扔到一边，接着将容祖儿拉到床边，接着反锁了门，然后嘿嘿笑道：“明荃，不要挣扎了，没用的，我心里真是惦念你啊，你又不是黄花闺女了，现在都什么时代了，不要假正经了，来吧！”
　　　　容祖儿往后退了几步，坐倒在旁边的椅子上，大叫道：“你……你不要再过来，我要喊人了……”李逸风嬉皮笑脸地说：“你喊吧，这里是我的地方，满楼就我们两人，佣人们不会阻止我们的好事儿，你看谁会来啊，恩！”
　　　　容祖儿顿时全身冰凉，她霍地站起身来，惊恐写在她的脸上，但，容祖儿告诫自己要冷静，这样的情况喊破嗓子也不会有人来救自己的，于是容祖儿赶忙说道：“李老板，你……你不要这样，我毕竟……毕竟是公众人物，这……”但容祖儿话音未落，李逸风就冲上来，一把将她抱住，往旁边的床上上拖。容祖儿一边喊一边挣扎，脚上的另一只高跟鞋早就不知踢到哪里去了，身后的拉链也被他趁势拉开了。容祖儿急得眼泪都要掉下来了，手握着李逸风的手不让他拉，可是内裤还是被拉下了屁股，半个雪白的屁股露了出来。
　　　　“李老板，求求你了，不要这样，我是有夫之妇，我们不能！求求你了，放过我吧！”容祖儿越是挣扎，身上的裙子就越往下滑。终于只剩下那套蕾丝内衣了。
　　　　“不要啊，你放手……”容祖儿两滴泪水从脸颊滑落，她的内裤在屁股下卷着，两只小脚都已经踮起了脚尖。
　　    “明荃，你的胸部真好看，从上面往下看，有道很深的乳沟，我见了不少女人，可很少见到这么漂亮的乳沟，我想，完整的两个乳房会更漂亮。”李逸风说着，一只手就往容祖儿胸口摸过来。
　　　　说话的时间，李逸风一张大嘴眼看就凑上来了。
　　　　容祖儿一闪，李逸风个子很高，动作更灵活，说话间，已把容祖儿按在床上，那双手径直朝容祖儿大腿根部摸索过去。容祖儿的嘴被李逸风的嘴封住了，想叫也叫不出来，只有发出“呜呜”的哀鸣。李逸风吻得温暖，湿润，意乱情迷。
　　　　李逸风一用力，容祖儿的蕾丝内衣“啪啪”就被剥掉了，露出了还戴着粉色胸罩的那对自己引已为豪的乳房。而她就被李逸风牢牢压在床上，两只手臂被反压在身后，动弹不得。
　　　　那床真是柔软，要不是那样的情形，容祖儿到真愿意在那上面舒舒服服地赖上一个下午，可此时容祖儿的全身正起着鸡皮疙瘩，不住颤抖，嗓子眼也喊得撕裂般地疼，再舒服的床都像是地狱里的刑台，而自己就是那赤身裸体即将被千刀万剐的怨鬼，容祖儿怕极了。
　　　　“不要……”，容祖儿发出了一声歇嘶厉底的喊叫。
　　    “小乖乖，别喊，这个房间隔音的，别怕，我很棒的，你就享受吧。”李逸风一边说，一边使劲地将那无肩带的胸罩往下扯，露出了容祖儿的半个乳房。容祖儿娇羞愤怒地看着李逸风惊呆的眼神。是的，他是会惊呆的，容祖儿知道自己的乳房发育得很好，浑圆饱满的圆锥形，在邵氏的公共浴室里，别的女人都会忍不住多看自己几眼，有几次她们还尖叫着说，如果她们是男人，都会想要我的。容祖儿常想，自己的老公一定会更对它爱不释手。
　　　　可是这会儿，容祖儿的漂亮的乳房被这个男人含在了嘴里吸着舔着，容祖儿泪流满面，
　　　　“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，没想到你里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”
　　　　李逸风嘿嘿笑着，然后将容祖儿的内裤往下褪，气喘得越来越粗。
　　　　这时，容祖儿上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个外阴。容祖儿想，如果老公知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？容祖儿眼前登时出现了老公愤怒和悲伤的脸。
　　　　李逸风的手从容祖儿腰后伸了过来，强迫着将容祖儿的身体翻了过来，于是变成容祖儿趴在床上的样子。
　　　　容祖儿听到后面抖抖索索地拉开了裤子拉链的声音，容祖儿感觉到李逸风在掏那玩意儿了，她几乎虚脱了，大脑一片空白，眼前发黑。
　　　　容祖儿勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得道：“不要啊李老板，我是有老公的人，您就放过我吧，不然我会报警的。”
　　　　李逸风一边压着容祖儿柔软的屁股，一边看着容祖儿丝袜的蕾丝花边上那圆润屁股中间两瓣湿漉漉的肉缝，然后嘿嘿笑道：“嘿嘿，放了你，你看看我这里，硬梆梆的怎么办？报警？如果你尝到我的厉害一定会舍不得报警的！”
　　　　容祖儿回头一看，不由倒吸了一口凉气。李逸风上身穿了件白衬衣，下身赤裸着，那地方那家伙正雄赳赳的直直挺立着，又粗又长，上面还布满粗粗的青筋，还有那家伙的头部，竟有她的半个拳头那么大。
　　　　天啊，这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？如果这里有张镜子的话，容祖儿想她的脸色一定是苍白的。此时容祖儿感觉自己就象一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。
　　　　李逸风淫笑着将容祖儿的两片臀肉掰开，容祖儿鲜嫩的私处又一次暴露在他的面前。
　　　　“啊”容祖儿不由的惊叫了一声，慌忙爬坐起来，用手遮住她的私处。她想合上她的双腿，可是李逸风已然挤进自己两腿中间，根本合不住。
　　　　李逸风色迷迷的站着，蛮有趣的看着容祖儿的表现，说道：“你就乖乖的让我干一下，我就放你走！”他故意把“干”字咬的很重，听的容祖儿不禁一颤，这可恶的色魔！
　　　　李逸风伏下身去，捉住容祖儿的一双玉腕压在床上，故意将直挺挺的家伙在容祖儿的面前晃来晃去。
　　　　“你滚开！放开我！”容祖儿用手抗拒着李逸风，可连她自己也知道抗拒得多么无力，容祖儿不敢去想不敢去看，紧紧闭着双眼侧脸躲避着。
　　　　李逸风看着身下这迷人少妇的娇羞媚态，一边狂摸乱揉胡亲乱舔挑逗着她的情欲，一边秽言秽语打击着容祖儿的羞耻心。
　　　　“宝贝，你这么性感，我一天玩八遍也玩不够。”李逸风色迷迷的说话声之后，传出一阵嘴唇的吮吸声和容祖儿淡淡的喘息声。
　　　　“嗯”“嗯”“嗯”，呻吟越来越大，李逸风用嘴吮吸容祖儿的嘴唇，沉浸在春潮中的容祖儿不由的张开嘴将自己的舌头顶了出去，两个人的舌头立即纠缠在一起了，到后来，李逸风干脆将容祖儿的舌头吸进他的嘴里用牙紧紧的咬住，舌头在他的嘴里被肆意的玩弄着，而容祖儿却无法呼吸了，窒息产生更加强烈的快感将容祖儿瞬时推上巅狂的高峰，一股强烈的震颤在容祖儿的身体里蔓延。
　　　　李逸风吸够了容祖儿的香舌，手也不闲着，抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住容祖儿乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲容祖儿全身，容祖儿忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐翘了起来。
　　　　“不要啊……别这样……嗯……放了我……”容祖儿的头无力地晃动着。
　　　　李逸风一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。
　　　　摸了几下柔软的阴毛，李逸风的手就摸在了容祖儿娇嫩的肉唇上，两片肉缝此时微微敞开着，李逸风手分开肉唇，按在娇嫩的肉缝上搓弄着。
　　　　“啊……不要……住手……啊……”容祖儿头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　　　“怎么样，小骚货，我比你老公强多了吧，愿不愿意让我干？恩？愿不愿意让我做你老公，恩？”李逸风一面摸弄容祖儿的下身，一面继续在容祖儿耳边说着淫秽的话。
　　　　“啊……”容祖儿听到“老公”这两个词，猛的尖叫一声，一下子把李逸风从身下推了下来，李逸风防不胜防，本以为这娇小少妇已被征服，没想到来了这么一下，一下被推到在地上。
　　　　容祖儿站起身，拉开门就想跑出去，可突然发现浑身上下就剩个裙子还撩在腰间。
　　　　就在她一愣神的功夫，李逸风已爬起来，拦腰抱住她，甩在床上，然后牢牢压住。
　　　　李逸风想不到这漂亮女人竟有这样的定力，生怕再象上次一样煮熟的鸭子再让飞跑了，当下立马决定先干进去在说，只要男人先干进去，任你再贞烈的女人也只有在男人身下哼哼的份。
　　　　于是李逸风将容祖儿的两腿拉开，把两条大腿压到容祖儿胸前，用手把着粗大的阴茎顶到容祖儿了柔软娇嫩的肉缝上。
　　　　容祖儿闭上了眼睛，她感觉到了李逸风抵在自己私处的肉根好烫，它象是在侵食着自己的肉穴，容祖儿知道它一旦分开肉唇进入到自己的身体，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力。
　　　　容祖儿知道自己已经没有办法再拒绝它了，绝望的闭上了眼睛，泪水顺着眼角落下。
　　　　“小骚货，还跑。看我干的你离也离不开！”李逸风的大肉棍在肉缝上磨了磨使劲一挺，“噗滋”一声龟头进去半截。
　　　　“不……啊……”容祖儿也低吟了一声，两手紧抓床的靠垫，努力控制自己的声音。
　　　　“哦－－”李逸风长长的舒了一口气，从容祖儿的阴道传来他阴茎进入时的温软滑腻的舒爽。
　　　　李逸风脸上露出一丝得意的微笑，接着开始抽动了起来。
　　　　容祖儿咬着嘴唇不叫出声，手紧紧抵在床上，不让乳房随着李逸风的抽插而晃动。
　　　　李逸风用力的抽插起来，身体的撞击和阴茎对宫颈侵蚀袭来销魂的快感，他更加疯狂更加用力，快感渐渐侵蚀了容祖儿的身体，她终于忍不住随着男人的冲击有节奏的下呻吟起来：“啊－－啊，啊－－”李逸风用他那长长的阴茎故意慢慢的，但是很用力很用力的撞击着容祖儿的身体。每一次撞击都会使容祖儿心里无比的痴狂，容祖儿的腿屈辱的张开着，任那根坚硬的阴茎在自己的身体里肆意冲撞。她的双手紧抓住床单，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。
　　     随着李逸风快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪"直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，容祖儿下身的淫水渐渐随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　　　“哦噢”李逸风的抽动越来越快，越来越有力，容祖儿的臀部也随着他剧烈抽动发出身体碰撞的声音，他知道容祖儿的抵挡跟本就是虚弱无力的。
　　　　容祖儿被他插的下面发涨，两只乳房在眼前不停晃荡着的，乳头胀的好红好硬。容祖儿咬住嘴唇，生怕也会忍不住像他那样呻吟出声，那样的话自己真的无法面对自己和老公了。
　　　　李逸风决意彻底征服胯下的人妻，粗圆的腰部突然猛的一用力顶了进去，容祖儿的整个身子被推迟到床里面，“啊——”容祖儿的泪水夺眶而出，既是疼痛更是伤心，她知道，此时的自己在李逸风的眼里只不过是妓女和婊子，是没有尊严可言的。
　　　　李逸风此时已经习惯了大亨的身份，对玩儿女人已经是轻车熟路，也没有什么负罪感，当下低下头来，看着容祖儿说：“第一次被别的男人干吧，听我们做爱的声音，是不是很爽啊？”
　　　　容祖儿难以面对如此赤裸裸的话语，羞辱的将头扭向了一边。
　　　　可是，屈辱使做为人妻的容祖儿却必须要忍住，不能让李逸风看出自己此时已有了快感，自己绝不能在这个男人面前表现出，作为女人作为人妻生理上的脆弱！
　　　　这时，容祖儿感觉到身体里的阴茎开始慢慢抽动了，缓缓的抽出去又慢慢顶进来，快感愈来愈强烈，容祖儿的心跳也越来越快，渐渐知道自己终究是控制不住自己的身体了。
　　　　一阵阵酥麻的快感在吞噬着容祖儿的身体，那样的感觉是自己第一次感受到别的男人给自己难以压抑的性奋和快感。容祖儿羞耻的听到了自己下身交合传来了水响的声音，她已经无法再掩饰了，自己的身体在渐渐表明，自己已被别的男人彻底的占有了！
　　　　容祖儿雪嫩的身子此时正仰躺着，修长的两腿叉开在身体两侧屈起着，李逸风健美的身子整个压在容祖儿的身上正在起伏着，双手叉在容祖儿的头两侧，容祖儿的双手微微的托着李逸风的腰两侧，彷佛是怕李逸风太用力她会受不了。
　　　　李逸风的屁股在容祖儿叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过李逸风的身体能看见容祖儿黑黑的长发在来回地摆动，看不见容祖儿娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　　　就在这时李逸风慢慢的他抽出了那根淫具，容祖儿不知道也不想知道被他的奸淫何时才能结束。她看见灯光下他黑黑的阴茎上面湿漉漉的，她知道那是自己的身体里面分泌出的体液，是能让他和自己交合和出买自己的体液。
　　　　李逸风抱住容祖儿将她拽的坐立起来，容祖儿坐在他的大腿上面被他赤裸裸搂在怀里。
　　　　容祖儿和他赤身相对的坐立性交让容祖儿无所适从，容祖儿没有想到还有这样一种令女性如此害羞的性交体位，无地自容的垂下了头。
　　　　李逸风得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住容祖儿的脊背，再次把容祖儿的搂在怀里。他的双手滑向了容祖儿的臀部，抓住了她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将容祖儿的身子弹了起来，容祖儿吃惊的叫了一声，身体却又落下，自己又重新坐到了他那根粗壮的阴茎上了，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦，跟着第二次，第三次……容祖儿的身体完全被动的在他的大腿上面起起落落，继续承受着他对容祖儿的玩弄。
　　　　李逸风两只有力的手臂不住的托着容祖儿的双臀抬起放下，加上强烈的视觉刺激，容祖儿无比沉迷的靠在他肩头“嗯”“嗯”的哼叫着。两人胸部的接触更让李逸风兴奋难耐，他再次热烈的将唇吻在容祖儿的唇上面。
　　　　容祖儿微一挣扎，柔软的嘴唇就被李逸风吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了李逸风的嘴里。“呱唧呱唧”接吻声，“咕唧咕唧”容祖儿的下身水越来越多，阴道又很紧，李逸风一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　　　李逸风的阴茎几乎每下都插到了容祖儿阴道最深处，每一插，容祖儿都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。两人的淫声浪语声音不绝于耳。容祖儿气喘吁吁爬在李逸风的肩膀上，迷朦沉醉的眼神忽然不经意间扫到房间旁边的一面玻璃镜。天哪，一个皮肤雪白的长发女人正搂着一个粗壮男人的肩膀，在男人的怀里狠命的耸动着。那一双修长的大腿紧紧盘着男人的粗腰，满头的长发随着男人的耸动飘摆着……容祖儿怀疑这真的是自己吗？
　　　　眼前的一切恍然如在梦中，想到现在却被丈夫之外的另一个男人一丝不挂的搂在一起性交，而且还是被迫的，眼泪不经从眼角流了下来。现在她唯一能做的，就是尽快结束这场屈辱，保留女人的最后一点自尊。
　　　　“受不了了吧？骚货……荃姐……恩？”李逸风双手扶住了容祖儿的屁股，下身用力一顶，“咕唧”一声再次连根插入，容祖儿腰一弯，“啊”轻叫了一声，重新伏在了李逸风胸前……
　　　　李逸风一下插进去，手伸到容祖儿胸前，一边把玩着容祖儿的乳房，一边加紧抽送。
　　　　容祖儿垂着头，搂着的脖子，跟着耸动着，“嗯嗯嗯”轻声的哼着。
　　　　李逸风抽送的速度越来越快，容祖儿的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响，她的下体开始震颤，抽搐，紧握。
　　　　李逸风在她的震颤、抽搐、紧握中，感到难以言喻的美妙快乐。
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”容祖儿的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停的向上仰着，屁股也用力往下套着。
　　　　容祖儿的呻吟一阵紧似一阵，一浪高过一浪。她抱着李逸风的身体，用两只手抓住了李逸风的大后背，用力抓紧，仿佛那快要破碎震裂的心，在这紧抓中，能得到一点拯救。她感自己的身体像要膨胀爆炸一般，要炸成一小块一小块碎片乱飞。她的心，她的灵魂，像要飞出躯体和大脑，带着身体一起飞升、飘离。
　　　　容祖儿的紧抓，让李逸风在极度的愉悦、美好中，感受到一点疼痛，但这点痛，更刺激了他雄性的力量。
　　    他看到容祖儿扭曲的身体，有点变形的脸。他知道，这一切都是因他的力量，让她得到极致的兴奋刺激，而变成这样的。
　　　　他此时像一匹猎豹，矫健，强劲有力，快速，勇猛，不知疲倦地奔腾，冲击，同时，运功吸收着容祖儿的少妇元阴……
　　　　“啊……不行了……”李逸风终于紧紧的顶在容祖儿屁股后，把一股股的浓精射进了容祖儿的身体里。
　　　　“啊--不------”容祖儿也发出一声哀鸣，终于让别的男人射入了-----
　　　　李逸风缓缓地拔出阴茎，一股乳白色的精液从容祖儿微微敞开的阴唇中间缓缓地流出来容祖儿浑身软软的靠在床上，一时无语…
　　第579章
　　
　　
　　八点。
　　　　张韶涵所住的高级公寓内。
　　　　此时的张韶涵正身穿一件性感的睡衣，靠在沙发上看着电视，而电视里播放的，正是李逸风的第一部戏《香城浪子》。
　　　　由于李逸风此时已经是娱乐大亨，再加上出演赌神的缘故，所以他这第一部戏也广受关注，如今播出，更是引起了极大的反响。
　　　　张韶涵此时看着电视内李逸风出场的，想起那个如今自己的男人，不禁心中一阵甜蜜，但是也有一些心酸。
　　　　他，现在在干什么呢？他有想我吗？张韶涵痴痴地想着。
　　　　而此时，靠在沙发上的张韶涵，真的是美得不像话。
　　　　只见此时她的，身上穿的是一件黑色蕾丝的吊带睡衣，白嫩的香肩一览无遗，低胸的睡衣根本无法遮掩住那规模壮大的玉乳，圆圆鼓鼓，似乎要冲破阻碍的乳房看着都让人流口水，完美的衣裙勾勒出张韶涵最性感的身材，衣裙只拉到大腿上侧的睡衣遮掩不住性感修长的雪白玉腿，而且最糟糕的是这件睡衣下面还是半透明的，在黑色的透明的丝布下，那粉红色的小内裤若隐若现，还有圆盘一般的肥嫩大屁股，都是那般要惹人火眼。
　　　　此时的张韶涵，才是真正的性感女神！
　　　　但是此时，张韶涵却是有些寂寞，她多么希望，多么希望李逸风能来，能来看看自己啊！
　　　　“叮咚！”，就在张韶涵想入非非的时候，忽然，外面传来了一声响亮的门铃声。
　　　　张韶涵吃了一惊，心道这么晚是谁会来？
　　　　当下，张韶涵随手拿起旁边一间外衣穿在身上，然后走到门前，说道：“是谁啊？”
　　　　“芝姐，还能有谁啊？当然是我啦！”门口登时传来了李逸风的声音。
　　　　张韶涵一听这个声音，登时身子大震，是他，真的是他，他来看自己了！
　　　　张韶涵再也忍耐不住内心的激动，一把将门打开。外面，只见李逸风正微笑着看着她，眼中的柔情是一览无遗的。
　　　　“李老板！”张韶涵大喜之下，也不顾什么，一把抱住李逸风的脖子，激动地说道：“你来看人家了啊！太好了……”
　　　　李逸风被张韶涵热情地抱住，感受着她凹凸有致的完美身材，还有动人的熟女清香，心中不禁大是欢喜。
　　　　他缓缓推开张韶涵，微微一笑，说道：“芝姐，我们进来说吧！”
　　　　“好的！”张韶涵乖巧地点了点头，将自己的这个情郎带了进去。
　　　　关好门之后，李逸风牵着张韶涵的手，柔声道：“芝姐，你说，你有没有想我啊？”
　　　　“想，我当然想，我……我无时无刻不在想着你！李老板，你能来看我，我很开心！”张韶涵紧紧握住李逸风的手说道。
　　　　李逸风打量着此时的张韶涵，忽然看见她身上的外套，当下嘿嘿一笑，将张韶涵的外套脱下来，说道：“芝姐，我来了，你还穿什么外套啊！让我好好看看你！”张韶涵俏脸红晕，低下头去，不敢作声。
　　　　当李逸风看着张韶涵这身性感睡衣的时候，不禁眼睛一亮，缓缓搂住张韶涵，激动地说道：“芝姐，你……你这身睡衣真好看，是新买的吗？”
　　　　张韶涵羞涩地说道：“是啊！人家……人家买来，就是……就是穿给你看的嘛……可你就是不来，人家……人家很难过的！”
　　　　李逸风哈哈一笑，拉这张韶涵，走进她的房间。张韶涵心中砰砰直跳，她知道接下来会发生什么，内心不禁又是羞涩又是激动。
　　　　李逸风将张韶涵带进她的房间，然后将张韶涵推到了床上，接着一把压在她的身上，嘿嘿笑道：“芝姐，你实话实说，你买这身衣服，是不是要来色诱我啊？”
　　　　张韶涵吃吃一笑，缓缓勾住李逸风的脖子，在他的耳边吹着热气，轻声道：“小坏蛋，就是要色诱你，你又能如何？你只能乖乖地听我的，用你的大鸡巴前来搞死我！”
　　　　李逸风倒吸了一口热气，一股冲动直逼上脑门，这还是那个温婉贤惠的张韶涵吗？难道是潘金莲上身了？
　　　　不过，这样才好玩儿！
　　　　李逸风哈哈一笑，当下站起身，飞快地脱光自己的衣服，然后顺势躺在床上，指着自己的巨大阳物，嘿嘿一笑，说道：“芝姐，跟你认识这么久了，我还没有享受过你拿温热的嘴巴！今天，就让我尝尝这个荤腥吧！”
　　　　张韶涵一听，白了李逸风一眼，轻声道：“你这坏蛋，居然……居然这么折腾人家……人家以前可没做过……”说着，张韶涵顺从地跪在了李逸风的双腿中间，将肥美的屁股高高翘起，然后低下头，握住李逸风的大鸡巴，仔细端详着这伟大的家伙。
　　　　张韶涵看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”，张韶涵张开嘴巴，双眉紧皱，然后紧闭着眼睛把李逸风的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。
　　　　张韶涵虽然已经是成熟美妇，但是这口活儿却还是第一次。此时李逸风眼见张韶涵口技生疏，于是一边享受，就一边指导。
　　　　李逸风指导张韶涵嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来。张韶涵照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。肉棒在张韶涵口中极度膨胀发热，李逸风被张韶涵弄的血脉贲张，实在忍受不住，李逸风一边享受着在她软软地小嘴里的愉悦，一边用手玩弄着她的头发，这种快感令他十分陶醉。
　　　　人是一种很奇异的动物，有些时候心理的快乐与悲哀要比生理带来的大得多。
　　就好比李逸风，张韶涵只是把她的阴茎含在嘴里，他就有了要再射精的准备，而别的女人，却很难使他这么兴奋。
　　　　其实口交也好，性交也好，女人给男人带来的生理感受是差不多，但由心理感受的不同，所带来的快感也不同。由于张韶涵的惊世绝艳，加上今晚又是她的第一次口交，李逸风心里上的满足可以说到了极点。
　　　　当下，李逸风想立刻再进入她的体内，享受最高的快乐，但他清楚知道，以现在兴奋的程度，也许插了一半就会射精，极品美女需要慢慢地享受。他打算把先射在她的嘴里口交，然后再硬起来的时候，才慢慢享受这个尤物，这样很过瘾。
　　　　当下，李逸风让张韶涵停止，因为他已控制不住，他不想这么快就结束。张韶涵大口大口喘着气，塞在嘴里的东西严重妨碍了她的呼吸。
　　　　然后，李逸风缓缓坐起身，伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动，然后又插入张韶涵口内。
　　　　“芝姐，用你舌头继续去去舔。”李逸风命令道。
　　　　张韶涵乖巧地点了点头，只见她用小手将我的包皮翻开，伸出她的香舌舔了一下李逸风的马眼，然后张韶涵用舌尖轻轻地舔着充血膨胀的龟头。再将李逸风的肉棒再次整根含入她小嘴，并来回的运动着，李逸风脸上愉悦的表情就随着张韶涵来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　　　张韶涵顺着我的肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的李逸风好不舒服。
　　　　“对……对，不要停，喔……”
　　　　李逸风呻吟着。
　　　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般在张韶涵口内游动。
　　　　龟头带来酥麻，使李逸风把整条阴茎深深插入张韶涵的喉咙里，“用力吸，我的小宝贝。”李逸风说道。
　　　　李逸风左手托住张韶涵的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。
　　　　张韶涵香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地再次轻轻含住那个丑陋的“大家伙”又一阵忸怩之後，她丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那柔软的“小肉虫”来。
　　　　只见张韶涵羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　　　李逸风又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让张韶涵可爱的雪白小手托住“它”。
　　　　一想到一场淫风欲雨又将降临，张韶涵觉得好像心痒难搔，她感觉自己的下身湿了。张韶涵扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　　　张韶涵的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　　　张韶涵思娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸李逸风满足地看着这个张韶涵般绝色美貌的张韶涵埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　　　而同时，张韶涵感到李逸风的肉棒正粗暴的顶着她的咽喉，感到恶心感不断，但苦于无法出声而感到无奈。只见李逸风抽动的次数越来越快，并吼道：“噢……噢……
　　　　噢噢……要射了……噢……“突然精门一松，李逸风阳精趁此时全部射入张韶涵的嘴里。
　　　　张韶涵这时被李逸风突然射出的精液给呛到，李逸风淫笑道：“全都给我吞下去！”
　　　　张韶涵咳嗽了几声，白了李逸风一眼，然后一仰头，将所有的精液都吞了下去。
　　李逸风哈哈一笑，心中得意不已。他休息了一下，等到阳具恢复了勃起，他一把将张韶涵压在身下，三下五除二给她剥个精光，然后用嘴去将张韶涵的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入张韶涵的小嘴探索着那润湿的美舌头。在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的巨乳，嘴则凑上张韶涵的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行张韶涵的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反覆的啜吮数十次，真想将张韶涵的香舌肉食入口中。  
　　　　以此同时，张韶涵那美穴的两片阴唇正由于李逸风另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。李逸风这时才向张韶涵的美穴进发，先是舔着张韶涵的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；李逸风熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入张韶涵的淫肉穴拚命地钻探。最后李逸风双手握紧张韶涵美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着张韶涵肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。
　　　　张韶涵此时登时感到强烈的快感传来，陷入到享乐当中，不由自主地把双腿高抬起张开小美穴让李逸风品尝，两手不受控制地不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和李逸风刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着性感的红唇，喉咙不时发出娇喘声：“啊……哼……哦……好棒呀……啊！”粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。
　　　　李逸风见以差不多了，两手掺在张韶涵的肩旁，张韶涵则斜躺在炕上，双脚极力张开，李逸风弓身用一尺来长的大鸡巴顶住张韶涵的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到张韶涵的小穴前。
　　　　张韶涵不由自主地道：“啊……啊……李老板……你来吧……啊……不要刚才口活了……就中看不中用……”
　　　　李逸风一听张韶涵说自己中看不中用，不禁大怒，抬股挺腰一下把整个龟头插进了张韶涵的小美穴，这可苦了张韶涵，只见张韶涵娇哼一声，痛得全身打颤，两眼泪水直流瞧着李逸风，冷汗直冒，银牙紧咬下红唇。
　　　　李逸风道：“怎么样！好韶涵，爽不爽，痛不痛！”道完又动了下股部。
　　　　张韶涵娇声急道：“阿……李老板你……你……你……怎可硬来！插得我好疼啊！轻点好吗？”
　　　　李逸风见张韶涵也怪可怜的，于是一手轮流玩弄张韶涵的丰乳，右手则在张韶涵那骄傲的阴蒂上按挪，张韶涵这时微微抬便看见李逸风的大鸡巴还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包主李逸风的大鸡巴，高耸的阴蒂被李逸风的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在李逸风的手里跳动，乳红的乳头不断胀大。
　　　　张韶涵见如此情景，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，炽热的淫液不断被李逸风的大鸡巴从小穴里挤出。
　　　　李逸风见张韶涵如此淫态，顿时淫性大发，不故张韶涵的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。
　　　　张韶涵媚眼微闭发出一连串淫声：“啊……啊……我死了……啊……李老板……我要死……死了……从……从来……从来没这么……啊……舒服……啊……”两手紧抱住李逸风健壮的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向李逸风下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被李逸风的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了张韶涵流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着李逸风的大肉棒，鲜嫩的小花房正被李逸风雄伟的大肉棒缓缓插了进去，张韶涵小穴里的淫液随着李逸风大棒的插入少溅而出，顺着张韶涵雪白丰满的股部和李逸风的肉棒底部流出。
　　　　张韶涵的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，李逸风的大阳具已把大龟头插入了子宫内。张韶涵一瞧李逸风的大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的黑色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热：“这大家伙插得我好妙啊！比上次……上次还要舒服太多了……啊……” 
　　　　只见李逸风双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当李逸风的大阳具抽出张韶涵的小穴，张韶涵连声娇哼！小穴处正一张一合地排出淫水，李逸风见张韶涵的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗黑的大肉棒上，两手护正张韶涵的下身对准张韶涵那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声，张韶涵的娇喘声，李逸风的嘿嘿声，在房间里回荡。
　　　　李逸风就这样干张韶涵干了一个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，张韶涵下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在李逸风大力插穴的同时，张韶涵一边看着李逸风的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着李逸风的大鸡巴翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接李逸风大肉棒的抽插。
　　　　张韶涵这时开始大声娇嚷：“啊……啊……啊……不要……爽死了……啊……舒服……啊……阿……李老板……好……好哥哥……啊……你……你真是男人中的……男人……啊……”
　　　　李逸风一听心中更乐了，心想这个张韶涵还真是个外表圣洁内心淫荡的狂热女人，当下“吱”的一声把整根肉棒插入张韶涵的阴穴内，用龟头插进张韶涵的子宫内，用力把龟头变大，张韶涵这时感到李逸风的龟头在子宫中变大了，只道是李逸风想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，李逸风这时压住张韶涵雪白豉起的小腹，把大鸡巴抽出，这时张韶涵的子宫口便把李逸风的大龟头拦住了，李逸风开始用力从张韶涵的小穴处拉自己的大肉棒，张韶涵只觉子宫正个被李逸风的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。李逸风见张韶涵连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向张韶涵两手把张韶涵的股部抱向自己的下身处，大鸡巴一下子便又冲了进去，李逸风的大龟头正和张韶涵那狂泄着阴精的精巢接触，不断摆动着股部用大龟头磨着张韶涵的精巢，让张韶涵流出更多的阴精。
　　　　当下，李逸风边运功边欣赏着张韶涵的媚样，只见张韶涵被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着张韶涵躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，李逸风更是加大了大鸡巴的摇动力度。
　　　　没几下，张韶涵猛然抱住李逸风用小穴紧贴李逸风的大鸡巴，让李逸风用巨大的肉棒大力插入了自己的精巢，张韶涵淫声不断，精巢内阴精狂泄，李逸风通过此时征伐，知道韶涵外表贞烈，骨子里其实十分的好淫，也不管韶涵是否受得了，粗黑的巨棒不断的在张韶涵的精巢内扫荡，而已经淫性大起的张韶涵了顾不了这么多了，尽力挺起小腹，好让李逸风大肆的奸淫她的精巢，不时用断续无力的娇声淫道：“李老板……好弟弟……啊……我……啊！我……快了……又要丢了……好人……你……你……你快……快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……！不行了！被你……被你干烂了……小洞洞了！！！又……又开始尿尿了！！！鸣……！好快乐！！！……啊……啊……干死我了！！！”
　　　　淫声刚落，张韶涵便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，李逸风兴奋地用力干着张韶涵，不到一个小时里张韶涵便泄了十来次，全身便软了下来，晕了过去。
　　　　李逸风见张韶涵居然被干的晕了过去，不禁一愣，怕张韶涵受不了，于是放慢了抽插的速度，双手握住张韶涵的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，张韶涵丰美的巨乳随着李逸风那粗暴的双手不断变换各种形状，李逸风还不时的俯身去吮吸张韶涵那鲜红的乳头，慢慢的张韶涵被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。
　　　　李逸风淫笑对张韶涵道：“爽吧！韶涵！还要不要我操你的小淫穴呀！！！”说着一只手继续捏弄着张韶涵的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。
　　　　张韶涵满脸通红：“啊！……嗯！……不要啊！……”慢慢的摇着下身将就着李逸风的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸李逸风的巨棒边，把巨棒引向自己的下身。
　　　　李逸风又顺势俯身亲吻着张韶涵迷人的小红唇，张韶涵马上热情的回吻着李逸风，下身又自动自觉的最大限度的张开，李逸风便用大鸡巴又开始飞快地抽插张韶涵的小美穴，张韶涵嘶声淫叫道：“李老板！韶涵……韶涵……韶涵……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊……你又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！“
　　　　李逸风也觉差不多了，道：“韶涵，快了！再忍忍，我快射精了！”说着李逸风又大力快速地抽了张韶涵几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，张韶涵顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在李逸风铁般的大手用力握挤下，居然从鲜红的乳头处射出大量的奶水，李逸风见了便想：“韶涵真是个尤物、做爱竟能出奶水和高潮迭起兴奋异常，真是个好家伙！”李逸风想着，两手又把张韶涵的双乳挤得大量的奶水射出，射得自己和张韶涵一身都是，再看张韶涵除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和李逸风的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着……
　　第580章
　　
　　“啊？去……去你的办公室？”蔡依林吃了一惊，接着说道，“那个……李老板，我还要拍戏呢……”
　　　　李逸风一听，当下对着那个导演使了个眼色，然后假装遗憾地说道：“额，是吗？那真的是太遗憾了……”
　　　　那个导演虽然不能说是多么出名，但毕竟也是见过一些大场面的人，此时见李逸风对他使眼色，哪里还能不明白李逸风的意思？于是赶忙对蔡依林说道：“蔡依林，李老板要你去谈事情，你就去吧！李老板是我们无线的大老板，又不会害你，这戏少拍一会儿没什么的，你就快去吧！”
　　　　蔡依林听了导演的话，心想李逸风是无线的老总，自己还真的不好拒绝他，于是只好答应了。
　　　　※※※
　　　　李逸风带着蔡依林来到了自己的办公室，蔡依林是头一次进入无线老总的办公室，看到这里装饰的豪华，不禁暗暗乍舌。
　　　　李逸风将门关上，然后微笑道：“你先坐，我去跟你倒杯水！”
　　　　蔡依林一听李逸风要亲自给她倒水，不禁一惊，赶忙说道：“那个……李老板，不用了，我……我不用……”
　　　　“有什么不用的？来者是客，我应该给客人倒水，你说是不是？”李逸风笑道。
　　　　蔡依林一听，这才没有说什么。
　　　　李逸风倒好了两杯水之后，然后端到蔡依林面前，蔡依林下意识地拿起来喝了一口，然后小心翼翼地把杯子放回桌子上。
　　　　李逸风微微一笑，说道：“蔡依林，今天找你来其实也没什么别的事情，就是我很想见见你，和你单独说说话。”
　　　　蔡依林听了这话，不禁一愣，接着低头道：“那个，李老板，你是大人物，我只是个小演员，你，你有什么话要对我说啊？”
　　　　“额，其实也没什么，我想快好了吧？”李逸风微笑道。
　　　　“什么快好了……”蔡依林一愣，问道，但话还没说完，她就感觉到一阵头晕目眩，然后便是眼前一黑，就什么都不知道了。
　　　　李逸风看着蔡依林晕了过去，不禁脸上露出了笑意，他刚才在这杯水里可是放了强烈的迷药，此时，可是起作用了。自己此时，就要来一场迷奸！
　　 李逸风将蔡依林抱进了办公室内的床上，将她放在床上之后，李逸风在从旁边一个柜子里取出一个相机，放在一边，然后嘿嘿一笑，说道：“美人儿，我来了！”他越来越觉得自己像是香港版的李宗瑞了。
　　　　然后，李逸风将自己浑身的衣服脱了个干净，接着躺到了床上，仔细打量着蔡依林。
　　　　蔡依林身材娇小，秀丽的鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能醒来。挺立的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇薄滑红润，谁见了都有一种想亲吻的欲望，李逸风更不必说，这颗樱桃今天他摘定了。
　　　　“小美人，先来亲个嘴。”李逸风嘿嘿笑着，俯身下来，对着这个少女的嘴唇无比轻佻的舔了舔，顿觉味美肉甜。
　　　　李逸风不再犹豫，将蔡依林娇滴滴的身子抱紧在怀，一口一口的舔弄这个不醒人事的小美女。
　　　　妈的，真香！李逸风享受的舔遍美丽少女嘴里的每一个部位，蔡依林的唾液在李逸风贪婪的吸吮中流出。李逸风用舌头撬开小宋的嘴唇，品尝着少女带着浓郁香味的舌头，将它含在口中，用力的吮吸，昏睡中的蔡依林把口水全部流到了李逸风的肚里。唉，又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　　　舔弄着蔡依林的红唇，李逸风的手自然也没闲着。此时美丽的蔡依林靠在李逸风的怀中沉沉睡去，一副任人宰割的样子，李逸风此时一双淫手在蔡依林的动人椒乳上轻轻隔着衣服揉捏着，那一对可人的小乳房虽然因为年龄的缘故还不够壮大，但是因为少女时期正是女人身体最完美的时候，所以摸起来很有弹性。
　　　　李逸风的双手变换着姿势捏弄着蔡依林的双乳，嘴巴也不局限于蔡依林的红唇，渐渐地开始亲吻她的脸颊、眼皮、琼鼻、耳垂和玉颈等敏感部位。
　　　　蔡依林如今虽然是昏迷着的，但是李逸风的亲吻还是引起了她的生理反应，此时她的肌肤已经开始泛红，下体的神秘甬道里，也渐渐地变得湿润起来，总之就是发情了。
　　　　李逸风此时喘着粗气，抬起头来，看着蔡依林那一对被自己隔着衣服抚摸，都已经变得很坚挺的小奶子，不禁心中砰砰直跳，自己正在玩弄这样一个美丽的少女，一个还不满十八岁的未成年少女。
　　　　一种刺激的快感传遍了李逸风的全身，李逸风兴奋地仿佛快死去了。他一把扶起美丽的蔡依林，一手托着蔡依林的身子，另一只手握住自己的粗大鸡巴，然后将鸡巴缓缓放到了蔡依林的樱桃小口上。
　　　　轻轻的一顶。
　　　　蔡依林那早已不设防的小嘴巴，被李逸风的大鸡巴撬开了，下一秒，李逸风深吸一口气，将大鸡巴放入了蔡依林的嘴巴里。
　　　　唔！
　　　　一股紧凑的、火热的、动人的温暖感觉包裹住了李逸风的鸡巴，随之而来的是传遍全身的刺激快感。这位美丽动人的少女明星蔡依林，此时已经在神志不清当中，给李逸风做起了无耻地口交。
　　　　李逸风此时简直开心地要发狂了，能让蔡依林这种美丽少女为自己口交吹箫，那是多么诱人的一件事情。他此时微微支起身子，用手托住蔡依林的小脑袋，缓缓地抽动着，这自然而然的带动了蔡依林嘴巴里对李逸风大鸡巴进行的活塞运动，此时蔡依林在完全昏迷的情况下，她的美丽口腔正在被李逸风的大鸡巴所蹂躏，动人的口水顺着嘴皮和李逸风的棒身不断地往下滴落，。李逸风也在强烈的酥麻快感当中沉沦着，他只觉得自己都快死了，这种快感，真的就是做神仙也未必有啊！
　　　　蔡依林的嘴巴此时已经呈现出了一个大大的O字形，紧紧地包裹着李逸风的“大棒子”若是蔡依林清醒过来，看到自己如今竟然含着李逸风的大鸡巴，不知道会羞成什么样子。
　　　　李逸风一开始还害怕因为过大的抽动而弄醒蔡依林，可是随着快感的加剧，李逸风再也不能满足于缓缓地活塞运动，更管不了蔡依林是否会清醒过来，此时的他已经加快了对蔡依林的抽动速度，大鸡巴不断地在蔡依林动人的口腔当中进进出出，每次抽出的时候必将带出大量的口水，看的李逸风是欲火猛涨。
　　　　终于，李逸风达到了自己的高峰，他大吼一声，身子一抖，抽出鸡巴一套弄一大股火热的阳精喷射出来，全部射到了蔡依林白皙的玉脸上，那黏糊糊的精液将蔡依林的眼睛、鼻子和和脸颊都沾满了，好一副淫荡的样子啊！
　　　　这是李逸风第一次给女孩子“颜射”，看到蔡依林沾满自己精液的俊脸，李逸风心中登时产生了一股变态的快感。
　　　　当下，李逸风自然不会错过如此好的画面，赶忙拿起照相机，对着蔡依林的玉脸进行了几次美妙的拍摄，这些照片自己可是要有大用的。
　　　　接着，李逸风拿出卫生纸，擦干净了自己的鸡巴和蔡依林的脸，接着休息了一下，等鸡巴再度恢复了勃起之后，李逸风缓缓伸手，将蔡依林的外衣脱了下来。
　　　　蔡依林此时身穿的是白色休闲服，配黄色衬衫，脱下外衣之后，李逸风在顺势脱下了蔡依林的衬衫，此时蔡依林的上身，就只剩下一个粉红色的小胸罩，包裹着一对规模不大的小乳房。
　　　　李逸风看的眼中火大，当下也不管许多，扶起蔡依林，将手伸到她的背后，解开胸罩的扣子，然后将胸罩给脱了下来。
　　　　胸罩之下，是个圆圆的美丽小乳房，这对乳房虽然不如熟女的巨乳，但是坚挺高扬，此时蔡依林躺在床上，美丽的乳峰高高支起，中间那两点粉红色的蓓蕾犹如两点小红豆一般，淡淡的如葡萄样的红色乳晕围绕在小乳头身边，不细看还真看不出来，再配合上完美细小的水柳腰，简直可以说是盈盈一握，白皙动人的肌肤和平平无半点赘肉的小肚子，美丽可爱的小肚脐，当真是美得不像话。
　　　　李逸风咽了一口唾沫，然后伸出颤抖的手，缓缓脱下了蔡依林的牛仔裤，露出白生生的大腿和红色的小三角裤。
　　　　然后看着小小的三角裤，李逸风在深吸一口气，将它也除掉了。
　　　　就这样，蔡依林此时已经是全裸了。只见此时的蔡依林浑身肌肤细滑白嫩，那乳房就不必说了，蔡依林的下体也是美得不像话，那粉嫩的幽兰之处此时的阴毛还不算太多太密，红红的两片小嫩肉此时看的一清二楚，小小的细缝紧紧密合在一起，一看就知道是没有开过苞的雏儿，修长美丽的玉腿不算丰满，但是肉形完美，俏丽可爱，一双美丽的脚踝十分娇小，颇有一股小脚美女的风范，李逸风此时都快看傻了。
　　　　蔡依林此时还是昏迷不醒，紧闭的眼眸加上完美的裸体，简直就是一副现代版睡美人啊！我靠，上帝，你对我太好了！李逸风兴奋地想到。
　　　　当下，李逸风将头凑到了蔡依林的小穴之间，分开了蔡依林的双腿，然后伸出自己的舌头，开始缓缓舔弄着蔡依林的小嫩穴。
　　　　哇！蔡依林的小穴真的味道很好，此时李逸风轻轻舔弄着蔡依林的小嫩肉，那股柔滑的感觉立刻传遍了李逸风的口腔，进一步刺激着李逸风神经。李逸风一边舔弄着，一边还用手抚摸着，他时而捏弄着蔡依林的小肉缝，时而玩弄着蔡依林的小豆点阴蒂，又时而玩弄着蔡依林的小小阴毛，只是没有将手插进蔡依林的阴道。
　　　　如此这般的强烈亵玩儿，蔡依林的下体登时起了强烈的反应，处女的蜜汁开始流动了出来，打湿了白色床单。
　　　　李逸风感觉到了蔡依林的情动，不禁大喜，当下用手指点了一点淫水，然后将手指放进了蔡依林的嘴里，让她在昏迷当中品尝了一把自己的淫汁蜜液。
　　　　然后，李逸风站起身，拿起相机，给蔡依林的裸体拍了几个动人的写真，接着决定不再等了，他现在要给这个小处女开苞了。
　　　　于是，李逸风放下相机，缓缓拉开了蔡依林的双腿，然后将大腿和小腿弯曲在一起，自己将手抵在两腿的关节上，将自己的大肉棒，缓缓地放在蔡依林已经淫汁密布的小穴上，先让淫汁给自己的大肉棒充分润滑，接着，将大肉棒对准蔡依林的小穴，深吸一口气，猛地捅了进去。
　　　　唔！李逸风登时感觉到强烈的紧凑感传遍了自己的肉棒，接着强烈的酥麻快意让他都忍不住要射精了，他赶忙凝定心神，继续猛攻。
　　　　霎时间，蔡依林那可怜的防御薄膜被李逸风的大鸡巴给无情地捅破了，一股鲜血缓缓从蔡依林的小骚屄里流了出来，打湿了整个床单。
　　　　李逸风的肉棒一捅到底，感受着火热的感觉，李逸风全身快乐的无与伦比，他将身子支起，伸手捏弄着蔡依林的一对玉奶，缓缓冲动起来。
　　　　唔！李逸风一边低声嚎叫着，一边在蔡依林身子上挪动着，他采取的是“九浅一深”、“右三左三”的抽插方式，对美丽的蔡依林进行着惨无人道的迷奸。刹那间，随着李逸风高超的插穴技术，蔡依林的下体已经是洪水泛滥，一发不可收拾了！
　　　　“嗯……”此时，在强烈的刺激快感之下，蔡依林终于缓缓睁开了眼睛，清醒了过来。
　　　　可是下一秒，蔡依林就是吓得魂飞魄散，她竟然发现自己浑身没穿衣服的躺在床上，而自己的身上，正有一个男人正在玩弄自己，自己的下体也感受到了肉棒的插入。
　　　　蔡依林霎时间知道了自己被人强奸了，不禁吓得魂飞魄散，当下下意识地叫道：“不要……不要……你……你走开……你走开……”说着，蔡依林用手猛烈捶打李逸风。
　　　　李逸风一见蔡依林醒了，不禁一惊，但是此时也并不停止抽插，而是一把抓住蔡依林的手臂，叫道：“别怕，是我！是我！”说着，李逸风的屁股扭动，更加猛烈地进行着抽插。’
　　　　蔡依林此时感受着下体被李逸风的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，但是纯洁的蔡依林心中知道自己不能这样，当下下意识地伸手抵住李逸风的胸膛，想将他推开，同时大叫道：“啊……啊……你……你是谁……啊……不要……不要……啊……不要搞我……我……”
　　　　李逸风一把推开蔡依林的双手，将她的玉腿将近一百八十度的强烈分开，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　　　李逸风叫道：“蔡依林，你……你不要怕，没事儿的，会很舒服的……”说着，同时运用上阴阳神功的真气方法，将自身调情真气注入到蔡依林的体内，激发她的情欲。
　　　　蔡依林此时登时感受到了大鸡巴传来的阵阵强烈的刺激自己全身的快感，她终于完全失控，被强烈的快感征服了，开始大声浪叫出来：
　　　　“啊……啊……哎呦……啊……嗯……啊……啊啊……啊……嗯……啊……”
　　　　刚开始淫叫的时候，蔡依林还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来，那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴，可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　　　此是李逸风将手压在蔡依林分开的玉腿上，借此力道不断地抽插着蔡依林的小嫩穴，同时叫道：“怎么样？蔡依林，喜不喜欢？喜不喜欢……”
　　　　“嗯……嗯……啊……啊……我……我……啊……”
　　　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着蔡依林的奶子，一边身子扭动，插着蔡依林的小骚屄。整个房间是一屋春光，蔡依林的奶子随着李逸风的抽动而不断的晃动，李逸风的皮肤和蔡依林的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，看清行，简直比四级片还要激烈刺激得多。
　　    如此干了一个多小时，此时，随着李逸风的抽插，杨千嬅不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，大汗淋淋李逸风的拼命地上下快速套动身子，爱抚着蔡依林那两颗柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李逸风用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得蔡依林呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　　　蔡依林被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，嗯……亲哥哥！……啊……啊……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我要丢了……泄了……”蔡依林双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　　　看着蔡依林肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，蔡依林小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着李逸风鸡巴，李逸风的阴阳玄功自然转动，吸取了这些元阴，而李逸风再也坚持不住了，大叫道：“蔡依林妹妹，我也要射了！”
　　　　然后，李逸风快速地抽送着，蔡依林也拼命抬挺肥臀迎合李逸风，终于李逸风“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了蔡依林的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，李逸风和蔡依林大叫一声，一起瘫软下来。
　　第581章
　　
　　夜晚八点，杨千嬅家中。
　　　　此时的杨千嬅已经画好了妆，并且换上了一件性感的睡衣，此时的她，正一脸黯然地坐在沙发上，等着蔡依林带李逸风前来。
　　　　自己到底是怎么了？
　　　　杨千嬅心中绝望地想到，自己怎么能……怎么能答应要和自己妹妹一起伺候一个男人呢？虽然自己不可能斗得过李逸风，可是这也太羞人了吧？
　　　　就在杨千嬅胡思乱想的时候，门被打开了，蔡依林带着李逸风前来了。
　　　　杨千嬅一惊，站了起来，而此时，李逸风也看见了杨千嬅。
　　　　只见此时的杨千嬅的身上穿着一件性感黑色蕾丝睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，修长的身段配合上完美的身材以及性感的睡衣简直就是美到极点，白嫩平滑的背部是完全裸露的，雪白的两团圆乳的半边巨大的圆形轮廓在低胸睡衣下完全无法遮掩下，看得一清二楚。由于此时里面没有戴上胸罩，所以薄薄的睡衣的胸部上居然还凸出了诱人的凸点，看起来诱人之极，睡衣下面是犹如异族风情的布条式短裙，透过布条清晰可见粉红色的小内裤的两边凸起，浑圆的翘臀十分巨大，仿佛一块大圆球，却并不显得肥胖，反而是层层的性感之美，修长的美腿形状完美，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，曲线丰满，整个人呈完美的S形，如葱玉般的肌肤还流淌着水珠，肤如雪凝，妩媚动人，浑身上下的青春气息更是撩人心魄，估计不管是哪个男人见到，都一定鼻血狂喷。
　　　　李逸风打量着杨千嬅，越看越是满意，然后嘿嘿一笑，说道：“杨千嬅小姐，你果然很漂亮，我非常满意你！”
　　　　蔡依林低声道：“那个，姐姐，李老板来了，我们……我们现在就开始吧……”说到这里，蔡依林的神情充满了羞涩。
　　　　杨千嬅咬了咬牙，看着李逸风，说道：“李老板，你也算是我们香港的大人物！你对我妹妹做出那种事情，我们做演员的也只好认了，可是你居然如此威胁我们，你这是不是也太……”
　　　　“杨千嬅小姐，这话可不能这么说……”李逸风微笑道，“我今天来是和你交易的，我可没兴趣跟你辩论！”
　　　　杨千嬅听了，脸色一白，接着咬咬牙，说道：“如果我们今晚陪你，你……你真的会把底片还给我们吗？”
　　　　“这是当然！只要你们表现好，我自然会还的！”李逸风大笑道。
　　　　“那好……”杨千嬅咬牙，闭眼，说道：“那你来吧！”一副像是要上邢台的样子。
　　　　李逸风暗自好笑，当下一手拉着杨千嬅，一手拉着蔡依林，微笑道：“我们还是进房间去玩儿吧！”
　　　　※※※
　　　　来到卧室里，李逸风将杨千嬅推到床上，然后嘿嘿淫笑道：“杨千嬅小姐，我先给你看一场活春宫，看看你妹妹是怎么在我胯下堕落的！”
　　　　然后，李逸风从后面紧紧搂住蔡依林美丽的娇躯，双手伸进衣服里，隔着乳罩握住她两只柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。蔡依林身子一阵颤抖，乳房被揉捏得生疼，却又舒服无比，忍不住骂道：“你这冤家……”
　　　　李逸风边亲吻她雪白的粉颈，边喘息地说道：“梨梨，我爱你！只要你好好伺候我，我会让你们姐妹如登仙境的。”说着解开她的衣服扣子，露出粉红色的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她美丽的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的美乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。蔡依林满脸潮红，右手伸到李逸风的胯下，隔着衣服抚摸他的大肉棒，一脸享受的样子。
　　　　床上的杨千嬅完全惊呆了，羞涩地看着李逸风搂着妹妹的身子，美眸中流露出又羞又惊的神情。
　　　　李逸风猛地扳过蔡依林的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，粉红色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着美丽坚挺的乳房，李逸风把蔡依林的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着蔡依林一声呻吟，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤抖。
　　　　李逸风紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边说道：“好美的一对奶子啊，我真没想到还有这等艳福，梨梨，爱死你了！”
　　　　蔡依林脸上一红，说道：“我就是要迷死你这坏蛋！”只见她圣洁的乳房在李逸风的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，蔡依林她闭上令人痴迷的美眸，尽情享受着这人间至乐。
　　　　李逸风的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在蔡依林深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着李逸风，李逸风越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛和舒畅感
　　　　这时李逸风的手已经伸到蔡依林的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，蔡依林白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。李逸风抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。蔡依林隐秘的阴部被侵犯，登时开始呻吟起来：“啊……啊……啊……”
　　　　李逸风一把把她拖到床边，蔡依林跪伏在床沿上，李逸风把她的裙子卷在腰部，蔡依林才穿上不到一个小时的遮羞的内裤登时又被脱了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。
　　　　 李逸风不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在蔡依林雪白的臀部上，蔡依林‘啊’叫了的一声，只觉既疼痛又舒服。
　　　　李逸风见蔡依林双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，李逸风闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。
　　　　良久，李逸风站起身来，几下脱光身上的衣服，拉开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　　　李逸风咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，蔡依林再也控制不住了，尽情的呻吟起来，她雪白的手指紧紧抓住床单，不安地地扭动着两片雪白的屁股，只觉享受之极。
　　　　李逸风的阳物此时已经坚硬如铁，蔡依林身上散发的阵阵幽香和在旁边观看的杨千嬅又激起了他强大的性欲，蔡依林软弱无力的半推半就的假装的挣扎更使他兽性大发。
　　　　李逸风抓住蔡依林不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。
　　　　李逸风边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　　　“啊……啊……好舒服……你真棒……啊……”蔡依林忘情地呻吟着，李逸风把蔡依林一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。蔡依林拼命扭动几乎全裸的娇躯，叫道：“快进来……求求你……快进来……”
　　　　李逸风紧紧抓住她一只坚挺的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　　　蔡依林双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的淫叫。
　　　　“真紧啊！”李逸风长出了一口气，他没想到蔡依林的阴道破身之后居然这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被蔡依林的阴道紧紧地裹住，此时李逸风暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。
　　　　旁边的杨千嬅看着妹妹和李逸风做爱的情景，她此时已经完全被眼前的一幕惊呆了：妹妹蔡依林还穿着着白色的鞋子的左脚高高翘起搁在李逸风的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着李逸风疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。杨千嬅眼睁睁地看着李逸风丑恶的大阳物在妹妹的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着李逸风阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，不禁又惊羞又怕。
　　　　李逸风抽插几百下后，拔出阳物，抓住蔡依林一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，让她跪趴在床上，李逸风使劲扒开蔡依林两片雪白丰腴的屁股，在灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，李逸风一手抓住蔡依林凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住蔡依林的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着李逸风的前后推动，蔡依林洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。
　　　　蔡依林的肉洞又紧又嫩又滑，李逸风奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令李逸风爽快无比。李逸风把蔡依林的洋装推上去，俊俏的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住蔡依林吊在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　　　蔡依林雪白的手指紧紧抓着床单，美丽的脸蛋儿满脸潮红，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和欢喜泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着李逸风的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。李逸风又奋力抽插了五百余下后已经到了顶点，在蔡依林阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进蔡依林的身体里，喷洒在她的子宫壁上。
　　　　“唔！”李逸风放下蔡依林，长舒了一口气，然后看向杨千嬅，嘿嘿一笑，说道：“杨千嬅小姐，现在该轮到你了！我想你该不是处女了，不过也好，这倒更好玩儿！”说着，李逸风将惊恐和羞涩的杨千嬅一把抱住，嘴唇抵在了杨千嬅的红唇上，大力吮吸舔弄着杨千嬅动人的小口。
　　　　杨千嬅此时已经被刚才的激情表演挑逗的勾起了性欲，被李逸风这么一吻，一股冲天的快感传遍全身，神智已经变得模糊，竟然不作任何地抵抗了。
　　　　李逸风感受到了杨千嬅的身体在屈服，不禁大喜过望，当下将舌头伸进杨千嬅的嘴巴里，尽情的舔弄着她的口腔和香舌，宽大、淫荡的舌头仿佛要把杨千嬅的口腔占满一般，同时两手已经向下，在杨千嬅的大奶子上揉捏起来，只觉得感觉柔柔的、软软的，手感好得不得了，不禁心中欢喜极了。
　　　　良久，李逸风抬起头来，看着此时已经是一片春潮的杨千嬅，只见她双目微闭，脸颊通红，呼吸急促，在李逸风的手离开她的乳房之后，双手不自禁地在胸前自摸起来，嘴里发出了“嗯、嗯”的动人呻吟声。
　　　　李逸风一见这等情况，十分欢喜，当下下三五除二，将杨千嬅身上拔的只剩下性感的三点式。
　　　　只见杨千嬅的身材十分完美，充满了少妇应有的成熟风情，身上穿的是粉红色的蕾丝胸罩，圆圆的大奶子此时微微起伏，精致的小葡萄此时居然在薄薄的胸罩上支起了凸点，整个雪白的大奶子似乎很不想被胸罩束缚着，恨不得立刻脱颖而出，整个乳房李逸风看来绝对是模特型的完美身材。
　　　　再往下看，只见杨千嬅穿的小内裤也是粉红色的蕾丝内裤，乌黑的阴毛此时透过蕾丝的透明部分看得一清二楚，高高凸起的神秘部位看起来非常有征服感，此时因为杨千嬅的身躯不断扭动，下面包裹的翘臀也是若隐若现，那屁股又丰满又圆，一看就是完美的顺产型身材。而那雪白的套着肉色丝袜的大腿，此时在杨千嬅欲火焚身的动作在不断扭动，犹如波浪一般晃来晃去，性感的腿部透过丝袜已经看到阵阵红晕，配合上丝袜的肉色，当真是艳绝众生。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，脱下了杨千嬅的内裤还有胸罩，登时，屋中春光无限，杨千嬅终于完全赤裸
　　的展现在李逸风的面前，那大奶子一颤一颤，上面的两点小葡萄可爱动人，下面的阴毛、阴道、小溪、阴唇等都散发着淫靡的感觉，让人看着都觉得要流鼻血。
　　　　李逸风用手捏住了杨千嬅的乳房，杨千嬅身子一抖，大声浪叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……不要……啊……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风看着杨千嬅下身所流出的“洪水”，知道这女人已经进入状态，此时根本不需要什么调情，于是一边揉捏着杨千嬅的乳房，一边笑道：“怎么样？雪儿，要不要我干你啊？只要你说一句，求求你，把你的大肉棒插进我的骚屄吧，我就满足你了！”
　　　　杨千嬅此时早已经欲火焚身，失去理智，哪还想到什么廉耻，在强烈的刺激下，赶忙说道：“求求你……把你的大肉棒……大肉棒插进我的骚屄……骚屄吧……”
　　　　“这还差不多！”李逸风大喜着转过杨千嬅的娇躯，让她像母狗一样趴在床上，然后握住她的大屁股，阳具从后对准她的小穴就是插了进去。
　　　　“啊……”随着杨千嬅的一声呻吟，大阳具完完全全地进入杨千嬅的体内后，但见美丽圣洁的杨千嬅被李逸风那巨大无比的阳具胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。
　　　　李逸风一只手揽住杨千嬅那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的一只乳房，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里，然后开始激烈抽动起来
　　　　杨千嬅不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野粗大的阳具，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着嫩屄硕在的龟头。杨千嬅娇羞火热地回应着他阳具的抽插，羞赧地迎合着阳具对她子宫的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在杨千嬅窄小的阴道内抽动、顶入，杨千嬅那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的阳具的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮阳具上。他越来越沉重的抽插，也将杨千嬅那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　　　“好大……好胀……啊……别……喔……停……”杨千嬅大声浪叫着
　　　　李逸风嘿嘿一笑，手放开绽放的乳头，把她上身托起，从后面边动边抚摸她的大乳房。
　　“哦……啊……好舒服啊……啊……真的好厉害……啊……嗯……啊……”此时杨千嬅身上是愈来愈强烈的快感，不停的从嫩屄直冲脑际，把仅剩余不多的矜持统统吞噬，哪里还管身处何地，此刻的她的身体愈发敏感，男人赐予她的快感被放大无数倍，被填满的充实感让她如飘云端，只想在自己心爱的男人胯下沉醉下去，永远不要醒来。
　　　　看到胯下玉人如此的放浪形骸，李逸风知道初时的不适已经过去，自己可以放手尽情蹂躏身下的佳人了。如果说刚刚李逸风还有点顾忌的话，现在的他已经没有任何留手，整根抽出再尽根插入，下下直抵子宫深处，动作狂野的近乎粗暴，一时间肉体碰撞的拍拍声和杨千嬅的呻吟声响彻室内。
　　　　只见杨千嬅随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李逸风更加的狂暴就这样的，李逸风在杨千嬅的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得杨千嬅几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”杨千嬅整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，杨千嬅娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。两人就这样疯狂的交合着，约略过了一会儿时间，杨千嬅终于忍受不住那股绝顶高潮，只见杨千嬅突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……李老板……不行了……啊……好舒服……好……好爽……”
　　　　杨千嬅完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将阳具向杨千嬅那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶,正沉溺于欲海情焰中的杨千嬅被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的阳具深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫上一触即退。“唔……”只见杨千嬅美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的子宫上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴蒂一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将阳具退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的杨千嬅那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的杨千嬅那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在杨千嬅雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，杨千嬅那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的嫩屄一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女淫水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的嫩屄向下流去。
　　　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，杨千嬅不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根阳具不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根阳具仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像阳具也在撩逗她。杨千嬅本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。李逸风捉狭地故意用阳具去顶触杨千嬅那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……
　　　　杨千嬅给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉那根粗大的阳具紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　　　这时候，他口里含住杨千嬅那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着杨千嬅那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进杨千嬅的阴道中。杨千嬅樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的阳具就猛顶而入……
　　　　杨千嬅此时秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的阳具。
　　　　杨千嬅用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的阳具。杨千嬅丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的杨千嬅那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的阳具，在杨千嬅天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的杨千嬅只感到那根粗大骇人的阳具越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阳具越来越深入她的“幽径”，越刺越深……
　　　　杨千嬅芳心又羞又怕地感觉到李逸风还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的阳具渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次杨千嬅羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的子宫上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将杨千嬅奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。杨千嬅则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交合合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，淫水滚滚。他的阴毛已完全湿透，而杨千嬅那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的浮汁淫水已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。他粗大硬硕的阳具又狠又深地插入杨千嬅体内，他的阳具狂暴地撞开杨千嬅那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道嫩屄中横冲直撞，阳具的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的淫水淫浆挤出她的嫩屄。阳具不断地深入“探索”着杨千嬅体内的最深处，在阳具凶狠粗暴的抽插下，美艳绝伦、清秀灵慧的杨千嬅的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有阳具触及的娇嫩无比、淫滑湿软的嫩屄渐渐为李逸风的阳具羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阳具，杨千嬅浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉嫩屄阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。杨千嬅狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处子宫上的大龟头对子宫阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的杨千嬅那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她子宫揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出阳具，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入杨千嬅体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔子宫再一阵揉动……
　　　　如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住杨千嬅那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住杨千嬅的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住杨千嬅的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”杨千嬅娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　　　他俯身吻住杨千嬅那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见杨千嬅一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的杨千嬅香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住杨千嬅那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……杨千嬅樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　李逸风就抱住温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的杨千嬅那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，阳具就往杨千嬅那紧窄娇小的阴道深处一挺一送……李逸风就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的大明星杨千嬅那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的杨千嬅又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。
　　　　杨千嬅不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　　　李逸风一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮阳具狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人杨千嬅那娇小紧窄的滑嫩阴道，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　　　美丽妩媚的杨千嬅又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在回应着他阳具在她紧小阴道内的李逸风抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的杨千嬅，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送，当他转到床边，杨千嬅那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李逸风激烈交合的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠淫水正从她自已下身与他阳具紧紧交合的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉。
　　　　“嗯……”圣洁美丽的杨千嬅杨千嬅花靥娇晕，桃腮羞红一片李逸风的阳具在圣洁美丽的杨千嬅的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的杨千嬅美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间房间。
　　　　两人的交接处，已经一片狼藉，杨千嬅的玉臀也被李逸风的抽插动作撞击的发红，杨千嬅股间的蜜汁随着李逸风的每次抽插不断飞溅出来。感觉到嫩屄里的巨物开始胀大，杨千嬅知道身后的男人也将到达极限，便愈加配合着李逸风的动作往后顶耸玉臀。
　　　　“啊……好棒……快要插死杨千嬅了……快……快用力……尽情蹂躏雪儿……吧。”知道自己淫语的效力，在这时候说出来刺激他，一定会让他马上缴械的
　　　　“啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李逸风只觉杨千嬅的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下阳具，夹得李逸风万分舒适，急忙将阳具紧紧的抵住屄心嫩肉不停的磨转，转得杨千嬅汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李逸风阳具不住的跳动，李逸风双手一用力，腰杆一挺，一手抱住杨千嬅浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住杨千嬅纤滑娇软的如织细腰，站了起来，同时不断运功吸收杨千嬅的少妇元阴。
　　　　“哎……”美丽绝色的明星杨千嬅一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，杨千嬅感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺，“哎”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得杨千嬅娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的李逸风。圣洁美丽的杨千嬅娇羞万分地感到，他阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞嫩屄的子宫口上。
　　　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交合着行当又一波高潮来临时，杨千嬅一阵急促地娇啼狂喘，“先生……啊……”一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，杨千嬅雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，圣洁美丽的杨千嬅再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。只见杨千嬅星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交合高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　　　这时，李逸风那粗大的阳具已在杨千嬅娇小的阴道内抽插了八百八十八下，便抱紧佳人玉臀，将胯下阳具深深的埋入佳人体内直抵子宫，仿佛像要把她彻底融入自己的血肉中一样,阳具在杨千嬅阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交合合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阳具一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阳具棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出阳具，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阳具往杨千嬅火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插，“啊”杨千嬅一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入杨千嬅紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，喉头发出一声低吼，便在佳人体内尽情喷射,滚烫的七彩阳精犹如火山爆发出的岩浆似的，尽数浇灌在子宫深处，烫的她差点昏死过去，那如潮的快感瞬间将她淹没，在这个男人的喷射中再次被干到高潮。
　　　　李逸风将杨千嬅放回到床上，长舒了一口气，正要说话，忽然，一旁观战的蔡依林忍耐不住了，一把勾住了，李逸风的脖子，轻声道：“阳哥哥，我也要嘛……”
　　　　李逸风一见这丫头又恢复了“战力”，当下也不拒绝，一把将她按在身下，然后拉开她的双腿，对着那骚屄就是一顶。    
　　　　“唔……唔……唔……你……唔……你……唔……唔……你……唔……”蔡依林登时娇喘连连。
　　　　李逸风让阳具浸泡在蔡依林淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着蔡依林那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦蔡依林那娇嫩坚挺、敏感万分的少女乳尖花蒂。最后，他的手又沿着蔡依林修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，牙齿更是轻咬蔡依林嫣红娇嫩的“花蕾”乳尖。
　　　　蔡依林的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，软娇嫩的娇嫩乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，李逸风自己那浸泡在蔡依林狭窄娇小的阴道内的阳具也越来越粗长，他开始在蔡依林的狭窄紧小、“蓬门初开”的阴道内轻轻抽动。
　　    “唔……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……”
　　　　蔡依林娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从末领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着李逸风对她的占有抽插。
　　　　李逸风从蔡依林的阴道中抽出阳具，又深深地顶入蔡依林的体内深处，并渐渐加快节奏。
　　　　“……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……嗯、唔………………嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔……嗯、唔……”床上响起纯洁娇羞火热的婉转呻吟，美丽绝伦、清纯秀气的大美人蔡依林芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　    “……唔……嗯、唔……嗯——唔……嗯、唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……轻……还……轻一点……唔……”
　　    蔡依林娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见蔡依林嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大阳具的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，蔡依林下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　    李逸风在蔡依林那狭窄紧小的阴道中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地“冲刺”。
　　    “……唔……嗯……轻……轻……点……唔……嗯……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔…………啊……轻……轻……一点……唔……唔……”
　　    李逸风在美貌绝色、清纯可人的少女蔡依林的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧狭、娇小的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的“花蕊”——子宫口上。初经人事，蔡依林哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦不久的蔡依林在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深，被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    “唔……”
　　    李逸风蓦地紧搂住蔡依林一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把蔡依林赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阳具又狠又深地顶进蔡依林火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住蔡依林下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的少女“花蕊”——子宫口，一股炮弹般的阳精直射入蔡依林那幽暗深遽的子宫内。
　　    蔡依林被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的”花宫”玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴“闯”入的“庞然巨物”，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩，少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的阴精。
　　    “哎……唔……”
　　    蔡依林娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　    “……唔……唔……嗯……轻……点……唔……嗯……唔……”
　　　　李逸风大肆的蹂躏着蔡依林，蔡依林不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟，雪白柔软、一丝不挂的美丽女体在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被征服了。
　　　　然后，李逸风在放下蔡依林，转攻杨千嬅，接下来的三个小时里，李逸风不停地杨千嬅和蔡依林这对姐妹花做着，并不停地换地方，在浴室里、在书桌上、在沙发上、在地毯上、在走廊里，这里到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。
　　　　到最后，杨千嬅和蔡依林已经是浑身散架一般，身上青一块紫一块，而李逸风也是累的干不动了，这才停下来。
　　第582章
　　
　　由于今天天气又比较热，所以李逸风此时上身赤膊，下身只穿着一条休闲短裤。
　　　　这时，门铃声响了，然后佣人前去开门，接着，就只见一个女人走进了李逸风此时呆着的客厅。
　　　　李逸风一见这人，登时一愣，因为她不是别人，正是李逸风的婶婶、如今瘫痪在床的二叔邵维钟的妻子、香港霍氏家族的小姐杨魏玲花。
　　　　“婶婶，你怎么会来这里？”李逸风疑惑地说道。
　　　　杨魏玲花此时看着李逸风赤裸而强健的皮肤，不禁脸上一红，她手上提着个袋子，她从里面拿出两瓶瓶装啤酒，说道：“是这样的，李老板，我刚巧路过，就想过来看看，刚好买了些啤酒，天气热，你喝点儿！”
　　　　李逸风一愣，继而心想，婶婶给自己买酒，这是唱的哪一出啊？
　　　　不过李逸风也不拒绝，所以杨魏玲花递过来，他就大口大口的喝了起来，“哦，好舒服，谢谢婶婶。”
　　　　杨魏玲花笑了笑，也坐在李逸风右边的沙发上，和李逸风一起看电视，并且有一搭没一搭地跟李逸风聊了起来。
　　　　“李老板，你到这里住来还习惯吧？”
　　　　“嗯，很好。”李逸风边看电视边回答。
　　　　“最近除了超琼，有没有再看上什么女人？”杨魏玲花半开玩笑似的问李逸风。
　　　　“没呢，还早着呢。”李逸风回答着。（其实，李逸风此刻已觉身上有点发热，心中有点冲动的感觉）
　　　　这时，电视剧刚结束，李逸风转过头，面对杨魏玲花和她聊了起来。
　　　　“哇，婶婶，你好漂亮，好像那些漂亮的女明星。”李逸风此时微笑道。
　　　　只见杨魏玲花身上穿着一件白色的，薄得几乎透明的连衣裙，本来就十分漂亮的脸上也上了淡淡的妆，红红的樱桃小嘴，弯弯的柳叶眉，白嫩的脸上稍有那么一点点红（就像是害羞时那样），长长的秀发披在肩上，裙中那三个黑点若隐若现。
　　　　李逸风已经不知道自己在说什么。身体在慢慢地一点点向她靠近，杨魏玲花也一步步向李逸风这边移过来，当二人坐在一起的时候，杨魏玲花突然问李逸风：“李老板，你想不想我？想不想和婶婶做爱？”
　　　　李逸风心中又惊又喜，但是他不知道婶婶为什么会如此。
　　　　李逸风此时不知道的是，他不断利用阴阳玄功吸收女子的元阴，而和他做爱的女人又无不都是常人难以得到的绝色，所以此时他的阴阳玄功的功力早已深厚，身体四周已经形成一股情欲气墙，就算不与女子接触，只要和女子见面，女子就会自然而然地想要亲近李逸风。
　　　　而杨魏玲花自从丈夫出事儿之后，就再也没有享受过鱼水之欢，身体空虚，就在昨天，一家人还在一起商量过结婚事宜，当时杨魏玲花就被李逸风的情欲气墙所迷惑，今天刚巧路过李逸风的家，竟然心中春心萌动，控制不了自己，竟然买了啤酒，在里面放入了一些东西，前来主动求欢。
　　　　当下，李逸风不知道这一层，但此时他的身子已经十分火热了起来，于是兴奋地说道：“想，我好想和婶婶你做爱啊！”
　　　　“那你还等什么呢？”杨魏玲花轻笑道。
　　　　有了这句话，李逸风自然不会再等了，他一手抱住杨魏玲花，杨魏玲花也回过来搂住李逸风，二人四目相对，渐渐地，李逸风把嘴向她那樱桃小嘴吻过去，杨魏玲花此时微闭着眼睛，俏脸泛春，迎合着李逸风的吻，当两片热唇接触的那一刹那，李逸风把舌头探入她那甜美的口中，她也用那美妙的舌头热烈的缠绕住李逸风的舌头，二人彼此热烈的相吻着，吮吸着对方的舌头，吞咽着甜美的口水。
　　　　这一吻，吻了好长一段时间，才依依不舍的分开。
　　　　“李老板，来，到房间里来……”说着，杨魏玲花起身，拉着李逸风的手，二人上了楼。这时，李逸风的裤裆上早就搭着一个大帐篷，杨魏玲花回头一看，掩面一笑，这一笑，真可谓是回眸一笑百媚生，令李逸风跟着她迫不及待地进入了卧室，而这卧室，刚好就是李逸风和李思思的房间。
　　　　来到卧室，走到那张漂亮的席梦思之后，杨魏玲花将手伸向背后轻轻一拉，那件白色的连衣裙边缓缓的滑落在脚边，哇，只见她穿着更性感的内衣，如果说刚才那件白色的连衣裙几乎是透明的，那么现在她身上的内衣就简直是透明的，而且是网状的。里面的各个部位清晰可见，看得李逸风是血脉贲胀，两腿间的那根肉棒硬得有点发痛。
　　　　杨魏玲花轻移莲步，缓缓躺在床上，两眼满含无限春光，李逸风迅速除下身上的一切，李逸风的肉棒一下子跳了出来，向上高高翘起，成60度，龟头血红，青筋暴涨。
　　　　杨魏玲花惊喜的看着李逸风的大肉棒，“哇，好长，好粗，又白又硬，快过来，哦，我……我……”，此时李逸风迅速爬到她的床上，三下五除二地扒光了她身上的一切遮掩之物。
　　　　白嫩如脂的肌肤，高耸坚挺的双乳，深深的乳沟，平滑的小腹，白晰丰满的肥臀，微微凸起的阴阜上一片不算浓密的小森林，在中间，粉红色的仙人洞中早已是蜜汁四溢，潺潺流出，滋润着那片森林，展现在李逸风面前的简直是一幅美人春睡图。而李逸风比她也好不到哪里去，他马眼里也已是汁水滴滴。
　　　　“噢，好软，好滑，好香……”此时，李逸风趴在杨魏玲花的身上，嘴里含住她右边的乳房，舌头拔弄着她那顶端的小樱桃，一会儿，那颗小樱桃变得又红又硬，一手握着她左边的大乳房，轻轻的搓揉着，一手顺着她那柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源小洞，探指洞口，杨魏玲花的蜜汁马上浸透了李逸风的整只手。
　　　　“哦，噢……”杨魏玲花发出如梦呓般的呻吟，同时慢慢扭动着肥臀。
　　　　“婶婶，舒服吗，嘻嘻……”李逸风抬起头放开嘴里那甜美的樱桃，调皮地问道，说完又埋头于她那深深的乳沟，又拱又舔，手上更是一刻不停，拇指和食指轻轻拨开那两瓣粉红鲜嫩的大阴唇，在她的阴核上缓缓地游动着，游动着，又慢慢转入她那波光粼粼的阴道深处，和着大量的淫水，由轻则重，由慢则快地抽插着。
　　　　“好……耶……噢……好痒……使劲点……”此时的杨魏玲花紧闭着双眼，双手抓着床单，嘴巴张得大大的，呻吟声越来越大，身体像水蛇一样剧烈地扭动着。
　　　　“婶婶，该你为我服务了，我好胀哦……”李逸风见好就收，手指抽出她的阴道，放到自己的嘴里舔干净手上的蜜汁。边吮边故意调皮地说。
　　　　“你这小坏蛋，你好会掌握时机喔”，杨魏玲花半嗔半娇地说：“转过来，我给你吸吸，但是你也要帮我舔呀”。于是二人成69式，李逸风将那话儿探入她的樱桃小口，顿时一股温暖湿润的感觉刺激着自己的中枢神经，又经她的美舌在自己的龟头上时而来回画着圈；时而抵弄李逸风的马眼；时而整根吞入；搞得李逸风差点射在她的嘴里。
　　　　李逸风也不甘示弱，让也把美腿分得大大的，小穴同时就张得开开的，两片阴唇一张一翕，淫水也同时一滴滴溢向洞外的森林里。
　　　　“哇，这样不是太浪费了”李逸风说着低下头，把溢出的蜜汁舔得干干净净，又探舌入洞，撩弄着阴唇，在她的阴核上抵弄着，舌尖上的味蕾磨擦着她阴核和阴道，目光又转向她小穴处的那颗小豆豆——阴蒂，拨弄了几下，杨魏玲花不断地呻吟着，并且压在李逸风身下的身子发出阵阵的颤抖。
　　　　“哦……呀……小亲亲……快……快把你的大家伙放进去……喔……耶……好痒……好刺激……“杨魏玲花终于忍不住了。
　　　　“好，我来了！”，李逸风从她嘴里抽出大肉棒，随手抓了个枕头垫在她的屁股下面，使得她的小穴更向上凸，将她的两腿分开架在李逸风肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，李逸风当时也不管那么多，使劲一挺，杨魏玲花发出”哇“的一声，但李逸风的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得李逸风好痒。
　　　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”，杨魏玲花红着脸催促着。
　　　　“呀……嘿……喔……”李逸风嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得杨魏玲花呻吟震天，高潮迭起。
　　　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　　　呻吟声深深地刺激着李逸风的大脑，于是李逸风下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，李逸风感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上杨魏玲花刚才泄出的大量阴精把李逸风的龟头浇灌了个透，此刻李逸风也狠命抽插了几下，顶着花心，吸收着少妇元阴，同时将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　　　“好烫，好爽……”她嘴里说着，身体随着李逸风射精时阴茎的跳动而剧烈地颤抖着。
　　   射完精之后，随着快感的慢慢消失，李逸风伏下身，搂着杨魏玲花，相拥休息了一会儿。
　　　　“李老板，你不会怪婶婶吧？”杨魏玲花低声道。
　　　　“什么呀，李老板怎么会怪你呢，李老板让你这个大美人搞是情愿的……”李逸风调皮的说着。
　　　　“其实刚才我在啤酒里放了那么一点……”杨魏玲花颤颤地说。
　　　　“噢，怪不得我今天怎么性欲特强，无法控制，满脑子都是你在被我干干的幻想，原来是这样……”李逸风恍然大悟，心中感叹，以前都是自己下药强奸别人，想不到今天被婶婶下药了。
　　　　当下，李逸风接着又自白道：“婶婶，其实……其实我第一次见到你的时候就深深的喜欢着你，因为你实在是太美，太迷人了，可是中间隔着叔叔，所以我一直努力克制着自己，把对你的爱深深地埋在心底”。
　　　　“我……我也是，最近不知道为什么，我的心……我的心就飞到了你的身上，为你意乱心迷，你不但人长得俊帅，又关心体贴人，身材又一级棒，而且……而且你身上总有一股让我喜欢的气息……”
　　　　“这一点我相信！”李逸风微笑道。
　　　　“今天我又发现一个秘密……”杨魏玲花俏皮地说。
　　　　“什么秘密？”李逸风瞪大眼睛不解其惑。
　　　　“就是你那大肉棒比你叔叔来得又长又粗，把我干得死去活来，让我泄了三次，好爽，好痛快，好刺激，你叔叔每次都不过十分钟就交货了，我还没来得及享受，他就倒头大睡，唉……”说完，她的脸红得像个害羞的小女孩，把头埋在李逸风的胸膛里。
　　　　“哦，怪不得，我刚插入时好像不那么紧，怎么越往里越紧，原来如此，婶婶的深处还没被开发，花心还没被叔叔摘去，那，那我以后可以经常干你，让你满足，填补你内心的空虚？”李逸风怜爱的抚摸着她的秀发。
　　　　“好，好啊，你以后可以随时干我，插婶婶的小穴，婶婶要你做我的丈夫，老公，让我做你的妻子，性伴侣……”她兴奋得双眼闪烁着异样的光芒。
　　　　“李老板，二人去浴室洗个澡，看你身上汗水湿的”
　　　　“你也一样，呵呵，看你的小穴……”由于李逸风大量精液全数射在她的小穴里，她的小穴一时容纳不下，现在都夹杂着她的蜜汁倒流了出来。
　　　　“你好坏，你欺负婶婶，不来啦……”杨魏玲花像个撒娇的小女孩。
　　　　李逸风抱起杨魏玲花，看着怀里一丝不挂的大美人，李逸风的肉棒又一下子翘了起来，顶着杨魏玲花的肥臀，好像在作无言的抗议，二人来到卧室里间——浴室，把杨魏玲花放入浴池，放好水，李逸风也跨入浴池，和杨魏玲花一起洗鸳鸯浴，李逸风为她洗白嫩透汁的双乳，洗粉红诱人的玉洞，她为李逸风擦肥皂，搓背，洗大肉棒，李逸风的肉棒经她那柔软滑腻的手搓弄着，立刻硬得像铁棒，她惊奇地用双手握住，还露出一大节。
　　　　“哇，好热，好长，好粗，还在跳动呢，看来足有１７厘米吧”。
　　　　“你量一下不就知道了吧……”李逸风淫笑道。
　　　　杨魏玲花随手从放衣服的衣柜抽屉里找了根带子，从龟头拉到根部，又拿尺一量，长度：20.5厘米，接着她又用带子把阴茎一围，粗度15.6厘米，她啧啧称赞着。
　　　　李逸风被她这样一弄，性欲大起，提议道：“婶婶，你的后庭有没有开苞呀？”
　　　　“没呢，你想吧，每次你叔叔提出想要，我故意嫌脏，不让她开苞，亲爱的，你想的话就由你来开苞吧，不过要温柔点哦”
　　　　“遵命，夫人！”李逸风开心地笑道。
　　　　杨魏玲花帮李逸风在肉棒上抹了点肥皂沫，转过身，双手扶着浴池栏杆，把肥臀高高抬起，露出那深红色的菊花蕾，“来吧，老公。”
　　　　李逸风走到她背后，提起肉棒，在洞口轻轻磨擦了一会儿，缓缓向花蕾深处探进
　　　　“哦……哇……真是原封货，好紧”。
　　　　“轻点，慢慢进来吧，哦，好胀，但好爽”，杨魏玲花回应着。
　　　　李逸风等她的屁屁吞没了整根肉棒后，开始轻插慢送，杨魏玲花已是“噢，哦，唔，呜”地叫个没完，等渐入佳境，李逸风加大力度，猛抽狂送，挺、旋、顶、转，搞得杨魏玲花香汗淋漓：“喔……唔……好……好爽……好酥……好麻……亲亲……好老公……哦……舒服死了……真是不一样的感觉……使劲……用力……哦……美死了……爽……”
　　　　她一边使劲地扭动着肥臀迎合着李逸风，一边娇喘连连，李逸风双手抱过去，搂住她的双乳，一边使劲地搓揉着坚挺的乳房和坚硬的乳头，这更刺激着杨魏玲花，一边下身疯狂的抽送着，看着大肉棒在杨魏玲花的菊花蕾中进进出出，刚才高潮时的那种快感逐渐涌上来，又痒又麻又酥的感觉真是回味无穷，李逸风知道快泄了，但李逸风速度加得更快，大约又来回抽送了五六十下，李逸风终于又射了，射在杨魏玲花的菊花蕾中。
　　　　李逸风又继续抽送了几十下，延续着射精时的快感，才缓缓地她的屁屁里面抽出犹为坚硬的大肉棒，疲惫地躺在浴池里，杨魏玲花也躺在李逸风旁边，休息了一会儿，开始帮李逸风洗大肉棒，二人相拥搂着，热烈地吻着，相互洗完，穿上衣服，一看时间，已是下午五点四十了。
　　　　“哇，老公，你真厉害，每次都起码四五十分钟以上，以后让你干死也愿意，喔，好舒服，好爽，你饿了吧，我们去吃点东西吧！”杨魏玲花微笑道。
　　　　二人回到客厅，边看电视，边等待佣人弄吃的来。这里的佣人都是李逸风特地挑选的女佣，嘴巴绝对严谨，不会乱说的。
　　　　餐桌上，李逸风和杨魏玲花开始挤眉弄眼，李逸风帮她夹菜送入她的口中，她也回过来帮李逸风夹菜送入李逸风口中，后来，李逸风把自己口中的菜以接吻的方式送入她的口中，她也热烈的回应着，一顿饭足足吃了一个小时，外加上二人特意拉上窗帘，点上蜡烛，那气氛简直就是烛光晚餐。
　　　　餐后，杨魏玲花收拾完餐具，回到客厅，二人相互温存了一会儿，李逸风从房间里取来一张带子，日本爱情动作片——《寂寞的少妇》，这时屏幕上出现那一幕幕销魂蚀骨的画面，讲的是年轻的舅妈被自己的外甥干得死去活来，画面上各种奇怪的姿势，让李逸风兴奋不已，此刻杨魏玲花早已是一丝不挂，坐在李逸风身边，一手搂着李逸风，一手在轻轻地抚摸着李逸风的大帐蓬，李逸风站起身，脱下身上的短裤，和杨魏玲花来了个坦身相戏。
　　　　杨魏玲花立刻握住李逸风的大肉棒，学着画面上，用樱桃小嘴左吮右舔，由慢至快地套弄着，鼻子里喘着粗气，并发出“哼哼唧唧”的声音，与嘴时发出的“噗嗞噗嗞”声汇成一支口交交响乐。
　　　　“老汉推车！”
　　　　李逸风学着让杨魏玲花趴在沙发靠垫上，分开她的玉腿，将肉棒插入早已是春潮泛烂的玉穴，同时双手提起她的两只玉腿，让玉穴充分的分开，下身一个劲的抽送，阴囊拍打着她的阴户，阴茎每次抽出时都带出大量的蜜汁。
　　　　“噢……呀……我不……不行了……喔……泄了……泄了……耶……”
　　　　李逸风抽出阴茎，只见她的玉穴里“嗞嗞嗞嗞”地涌出大量带有点乳白色的半透明的阴精，李逸风马上将嘴凑上去，接住她的蜜汁，“咕嘟咕嘟”都吞入嘴里，又将玉穴口舔了个干干净净，“哦，味道真棒，好好吃。”
　　　　“神犬交尾！”　
　　　　杨魏玲花跟着反过身趴在靠垫上，将屁股抬高和身体成九十度角，李逸风跪在她背后，挺腰收腹，举枪就刺，哇，这招特刺激，连李逸风也跟着杨魏玲花大声呻吟着“哦……喔……好老婆……骚穴……爽……爽吗……呀……啊……美死了……唷……嗯……”
　　　　“亲老公……唷……这招好爽……好刺激……使劲插……哦……呀……插烂我的……浪……浪穴……噢……哇……舒服……快……美极了……干吧……哦……快泄……不行了……又泄了……喔……呀……”
　　　　杨魏玲花嘴里还说着，阴精已突破闸门，喷在李逸风的龟头上，一股股热乎乎的阴精把李逸风的龟头浇了个透。
　　　　接着“观音坐莲”、“老树盘根”、“倒挂金钩”……
　　　　“哦……啊……我也快泄了……呀……”李逸风喘着粗气。
　　　　“快……快拔……拔出来……射……射在婶婶嘴里……让我尝尝……少年……的精液……哦……”
　　　　李逸风随即拔出，杨魏玲花马上用嘴含住，代替她的玉穴，使劲套弄起来，最后，李逸风终于将精液悉数射入她的樱桃小嘴中，灌了她满满一口，嘴角还滴下几滴，只见杨魏玲花“咕咚咕咚”全吞入肚中。
　　　　“哦，少男的精液就是不一样，不但味道纯，浓度也高，里面营养质量也高。”
　　　　经过几次交锋，李逸风和杨魏玲花都已很疲惫，李逸风抱起她，进入她的卧室，搂着她相拥而睡，期间里又干了几次，她又泄了好几回，最后二人睡到第二天8点，这一夜，二人干了６次，李逸风也射了6次，3次射在她的玉穴里，2次射在她的樱桃小嘴里，1次射在她的菊花蕾里。
　　　　自此，杨魏玲花，李逸风的婶婶，也成为了李逸风的女人。
　　第583章
　　
　　在香港这个地方，赌博一直都伴随在每个人的身边，香港最出名的报纸，不是什么明报大公报的，而是博彩报，还有马经，这两项名为彩票实为赌博的行业，往往都伴随许多香港人终生的。
　　　　在香港，你随处都可以看到有人拿着报纸在津津有味的看着，你要是以为他在关心时政新闻，那就错了，因为那人十有八九是在研究今天该买哪一匹马，该选什么号码下注，可以说，六合彩和赌马。已经深入到他们的生活之中了。
　　　　还有许多香港人，每到星期六的时候，就乘坐渡轮去到澳门，小小的赌上一把。不管输赢，当天或者第二天再乘船回来。对于他们而言，这是一种释放生活压力的方式，也是周末的一个活动。
　　　　从香港去澳门船票很便宜，上到豪门公子，下到小商走贩，几乎每个香港人都去得起，所以曾经有人统计过，在香港的成年男人里面，几乎有百分之九十点九的人，都去过澳门赌场。
　　　　但是具有讽刺意味的是，香港虽然盛行六合彩和赌马，但是赌博却是被定为非法的。也就是说，香港那些地下赌档，全部都是非法经营的，这也让赌马和彩票很受欢迎。
　　　　而此时，在李逸风的办公室里，却是有一件关于赌马的事情发生了。
　　　　此时，打扮得漂漂亮亮的李逸风的顾问律师萧亚轩正在办公室里有些尴尬地看着李逸风。
　　　　只见她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。
　　　　“李老板，我……我希望你能帮我这个忙……”此时，萧亚轩一脸紧张地说道。
　　　　萧亚轩这个女人，倒确实是个很好的律师，但是就是有个很不好的习惯，自从和以前的丈夫离婚之后，就迷上了赌马。
　　　　本来萧亚轩身为邵氏给李逸风请的顾问律师，每年有一百万的顾问费，但是萧亚轩这次却是鬼迷了心窍，一次赌马就输掉了两百万，这倒也罢了，可她却是想要翻本，又去借高利贷来赌，结果一下子又输光了，如今以前欠债一千万，如今赌债积身，赌马场一般都是黑社会分子控制着，再加上放高利贷的社团人员，见萧亚轩输了这么多钱没法还，于是就威胁她，三天之内若是不还钱，就对她不客气。
　　　　萧亚轩虽然是高级律师，但是要她一下子拿出一千万来，也是十分困难，走投无路的情况下，萧亚轩只好来找李逸风这个自己的老板借钱。
　　　　李逸风此时听完萧亚轩的要求，心中不禁窃喜，心道你有求于自己，那事情就好办了，自己可以顺势收了她。
　　　　当下，李逸风假装为难，长叹一声，说道：“凤律师，不是我不帮你，只是这一千万毕竟不是小数目，要我一下子还上……也不是不行，但是我帮你还钱似乎对我没有什么好处，除非……”
　　　　“除非什么？”萧亚轩紧张地问道。
　　　　李逸风看着美艳的萧亚轩，嘿嘿一笑，说道：“除非凤律师肯做我的女人，那，我就帮你还债……”
　　　　萧亚轩听了这话，沉默了一下，她其实来这里的时候，就已经做好了献身的准备，毕竟她是知道李逸风好色的。
　　　　当下，萧亚轩低下头，咬了咬牙，说道：“好，李老板，只要你帮我，我……我一切都听你的……”
　　　　“这就对了！”李逸风点了点头，站起身来，一把搂着萧亚轩，柔声道：“来吧！我亲爱的媚姐，这算是我们的性交易吧！哈哈哈……”说着，李逸风抱起了萧亚轩，朝办公室内的床走去。
　　　　※※※
　　　　李逸风将萧亚轩放到了床上，然后脱去了她身上的衣服，只留下了美丽的三点式。
　　　　萧亚轩玲珑浮凸的肉体曲线令人热血贲张：胸前丰满的乳房就像两个大雪球般洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落；嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把胸罩顶起两个小小的尖峰，棕红色的乳晕圆润而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰幼窄窈窕得盈指可握，相反臀部倒是肥得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；最要命还是腹股末端的黑色倒三角区，幼嫩的芳草乌黑润泽，除了几条不守规矩的悄悄地向外探出头外，其他的都一致地齐齐指向双腿中间的小缝；而小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，虽然只是沟壑幽谷的冰山一角，倒更让人幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，联想到夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人……
　　　　李逸风看得两眼发直，偷偷咽下了好几口口水，胯下的“小弟弟”顿时活跃起来。
　　　　当下，李逸风淫心大发，快速地脱去了自己的衣服，跃上床前搂住她，伸出舌头舔吮着咬嚼着她的红唇。
　　　　然后，他的唇逐渐下栘，一只手不安份地隔着胸罩爱抚她丰满浑圆的乳房。
　　　　“啊……”萧亚轩发出美妙的呻吟。
　　　　“好，好媚姐，喜欢我这样亲你吗？”李逸风的嘴唇来到她耳后厮磨亲吻，灼热的呼吸加深了萧亚轩的晕沉感。
　　　　“嗯……不知道……”她忍不住拱起胸脯，像是在恳求他进一步的爱抚，李逸风得意地笑了，在此爱抚起了她。
　　　　“嗯！李老板……”萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手捉紧他的颈肩，玉体不由自主地剧烈颤抖着。
　　　　当下断把舌头往胸罩里的乳房探进的李逸风，以指头捻压着胸罩上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。
　　　　火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。萧亚轩只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。
　　　　李逸风低吼一声，冲卷着萧亚轩的情欲也同时反向他，胯间灼热叫嚣着想要解放。
　　　　他抱起萧亚轩丰腴圆润的胴体，在将她放在火红的床单上时，同时扯下她腰间的薄纱。
　　　　他俯下头，饱尝她的秀色，萧亚轩的眼神越发的迷离，双手抓皱了床单，觉得自己一会儿往上漂浮，一会儿又急速下沉，像陷进滚热的海洋里，夹杂着渴望的空虚火焰从两腿间燎烧，灼热的气流流过小腹、胸口、喉头，冲向头颅。
　　　　“啊……”她只能不断地喊出她的需要，弓起的身躯承受着他引起的汹涌欲潮。
　　　　澄亮的美眸充满妩媚，粉嫩的唇办可怜地颤抖，她是这么的成熟，这么的美丽，这么的……诱人。
　　　　李逸风呻吟了一声，无法抵抗地含住了她可口的唇瓣。
　　　　“哦……李老板……”在萧亚轩开口嘤咛的同时，李逸风狡猾的灵舌乘机钻人她的嘴里，急切地吸取她的蜜汁。
　　　　噢，这个诱人的……一道激电剌入骨髓深处，奇异的快感迅速漫过全身，——李逸风只觉得全身的骨头部酥了，浑身热烫得难受。光是抱着她柔嫩的香躯，吻着她甜蜜的小嘴，就让他悸动得不能自制。可以想像，一旦他真的进入她……
　　　　“今天我要真正得到你！”李逸风焦急地低吼着，呼吸浓重而急促，霸道的大掌在萧亚轩柔美的曲线上揉搓，逗得她心跳狂乱、呼吸急促，只觉得头晕目眩，仿佛天地都在旋转，意识越来越模糊……
　　　　“啊！”萧亚轩觉得身上一凉，一身雪白的肌肤暴露在清凉的空气中。大手握住她的手腕，扣在她头顶，赤裸的娇躯便再无遮掩。
　　　　她的胴体丰腴圆润，但比例却十分匀称而且凹凸有致，水嫩的肌肤像水晶般玲拢剔透，那绋红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的唇，凝脂般盈握的乳峰上顶着鲜嫩的红樱桃，纤柔的腰肢下是一双白嫩修长的美腿，看得他下腹紧抽，浑身热烫。
　　　　李逸风直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，萧亚轩又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。
　　　　李逸风深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。
　　　　“李老板，不要……不要啊……”一股麻刺的电流滑入女性深处，浑身战栗不止，萧亚轩浑身一震，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，双腿反射性地夹紧，但他的手已经滑人她的双腿间，食指深入湿润的女性窄道口，邪恶地挤压、旋转。
　　　　“啊……求……求你……”萧亚轩娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　　　“好媚姐，求我什么呢？”李逸风涨红的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下……那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着。
　　　　李逸风用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着萧亚轩丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　　　“我……啊！求……求你……”萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，娇柔的身子无助地拱了起来，不安的蠕动着，感觉那烫炙的嘴在她身上肆虐，他啮咬、啃、舔吮着她肥美柔嫩的沟壑幽谷，她紧咬下唇，强忍阵阵魔人心魄的痛楚与快感，李逸风还可要清晰感受到她的幽谷甬道的火热感。
　　　　两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！
　　　　萧亚轩没有想到李逸风居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭李逸风的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李逸风的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　　　当李逸风双手把玩揉捏着萧亚轩丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开那层丝布寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　　　“啊……李老板！”在萧亚轩娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从萧亚轩鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李逸风感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了，原来萧亚轩在李逸风男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　　　在李逸风的吸吮、舔咬下，萧亚轩已经春心勃发春情荡漾兴奋起来。她粉嫩雪白的大腿慢慢的夹住李逸风的头，双手不停的摸扯着李逸风的头发，雪臀随着李逸风舌头舔吸沟壑幽谷的动作而轻轻扭动，嘴里喃喃道：“李老板……爱你……一辈子也不让你离开我……”萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，如小鸟般的依在年青英俊的爱儿李逸风温暖宽大的怀中，心中也是甜蜜无限，虽然这次算是一次交易，但是多年没有性爱滋润的萧亚轩依然快乐无比。
　　　　感觉到她的战粟，李逸风也受到忍耐的极限，他抬起头，抱住萧亚轩雪白丰满的上半身，催促着萧亚轩无力合起的美眸：“张开眼，媚姐，张开眼看着我……”
　　　　乳头上被人扯弄的刺激，使得萧亚轩娇喘吁吁地依话行事。映人眼帘的是李逸风他含欲望的眼眸。他下准她逃避，扶起她的身体，要她看清楚两人的结合。
　　　　“李老板……”萧亚轩娇喘吁吁地挣扎道，“想……想怎么样随便你……要了我……”
　　　　“好，好媚姐，看着我……终于进入你了！”身体的肿胀也痛得李逸风耐性全失，板开萧亚轩丰满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大肉棒勃起地强横硬邦邦地挤入窄室的女性体内……
　　　　“啊！李老板……”萧亚轩压抑不住长长地呻吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的大肉棒持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销魂。
　　　　“噢！好媚姐，你的骚逼好热好紧啊！”李逸风感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，不是自己吃过仙丹，你耐力惊人，恐怕早就丢盔弃甲溃不成军了。他觉得自己的大肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　　　“啊哟！”一阵电击雷轰的感觉顿时传遍萧亚轩的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了李逸风健硕的身躯，娇喘吁吁地呻吟道，“啊！好李老板，你的……你的好大好粗啊！”
　　　　萧亚轩只觉侵入自己胴体深处的大肉棒，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令萧亚轩无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住李逸风的腰臀。李逸风探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　　　滚烫的大肉棒进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而萧亚轩却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　　　“媚姐，好好享受男欢女爱的快乐吧！”李逸风把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。萧亚轩丰满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳房也提了上去，更加硬挺。
　　　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　　　“嗯！小坏蛋，好……好大好深啊！”这些从未有过的刺激，使萧亚轩无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了。要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　　　而此时，李逸风居然停了下来，萧亚轩大是着急，拼命叫道：“快……快动啊……求求你了……快……快……”
　　　　经过几分钟的轻撩慢撚之后，李逸风总算开始向她的深处挺进了，动作也快了起来。
　　　　天哪，总算熬到头了！这几分钟简直比几十年还要长，萧亚轩大有从水深火热的长期煎熬中突然获得解放之感。
　　　　在李逸风的大力进攻猛烈抽插下，萧亚轩立刻感到了充实和满足，微微的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　　　“好……好……好……好李老板，你要干死人家了啊！”她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。虽然看不见，但是前天的激情缠绵就已经知道了李逸风的天赋异禀硕大无朋，此时此刻，玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的冰火两重天火云洞的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　　　萧亚轩闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在李逸风大肉棒行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　　　“那我就温柔一点哦！”李逸风突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　　　“嗯……啊……哦……好舒服……”她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与李逸风抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　　　一定是这音乐起了作用，李逸风紧紧抱着她，与她亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那暴风雨般的进攻和沖剌，是那么有力。
　　　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落。
　　　　她头晕目眩，身子轻飘飘的，象一朵五彩云霞，飞到了天上，在暖风中游荡；又象喝了一杯醇美的佳酿，在炎都池中畅游，似醉非醉，幻象丛生。
　　　　在梦幻中，她听见心中的白马王子在召唤着她的名子。她天上地下在寻找他，终于在白云之中找到了。他一下子将她拥在怀中。她无限幸福和激动，想看看他的容貌，但却有些害羞，只好悄悄地观察。
　　　　她感觉到那玉柱进入她幽谷甬道的膨胀，感觉到那不停抽送的舒畅，真是美不可言……她呻吟着，扭动着，她觉得自己已经不存在了，脑海中只有他俊美的形象，自己也已融进了他的体内，成了他身体的一部分。
　　　　萧亚轩娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，沈浸在无限的甜蜜中。
　　　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，一阵剧烈的颤栗，混身瘫软。
　　　　她一下从幻觉中惊醒，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，回到了现实。
　　　　李逸风已经停止了动作，大肉棒仍插在她体内，顶着幽谷甬道的最深处。他爬在她身上，与她亲吻，两手在她颤抖的娇体上轻轻抚摸。
　　　　她心中不解：刚才是怎么回事，她从来没有经历过这种感觉，而且，竟使她如此地享受！以前她和丈夫虽然恩爱，可是也从未如此过。
　　　　哦，她明白了，这大概就是传说中的高潮吧！
　　　　上帝呀，这竟是她有生以来的第一次高潮！因为她以前的丈夫比她大十多岁，又身体不好，结婚以来，从来没有给过她这样的享受和乐趣，所以这确实是她有生以来的第一次高潮。
　　　　萧亚轩想，如果不是今天自己为了还钱勾引李逸风，她大概一辈子也不知天伦之乐是何物！也不知快乐的感觉到底是什么滋味！
　　　　感觉到萧亚轩的迎合，李逸风喜不自禁地放开自制，狂野地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　　　她不断地发出模糊的呻吟，紧紧抱住他宽阔的后背，他收缩的肌肉和随着抽送动作前后厮摩着她胸脯的少年宽阔强壮的胸部，以及在她体内狂野律动的大肉棒，都带给她销魂的刺激。
　　　　萧亚轩觉得自己喘不过气来，脆弱的心脏无法承受高涨的情潮，体内的痉挛筑成猛烈的浪潮冲激向子宫，她不住地轻叫，哀求着他别再折磨她了……
　　　　在李逸风来说，这个姿势的有一个很大好处：可以边干边观看他的大肉棒在萧亚轩幽谷甬道中频频进出的美景，还能欣赏她脸上娇羞的表情。
　　　　李逸风低头欣赏着，只见萧亚轩虽然只目微闭，蛾眉紧蹙、玉齿咬唇、娇首轻摆、如不堪负，那凤仪天下的媚态，真个迷人！
　　　　萧亚轩闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　　　她忍无可忍，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，语无伦次地大声嘶叫：“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……啊……好……李老板，你……要了……我的命了……啊……恩……啊……啊……”
　　　　李逸风听到这美妇人的叫声，停了下来，并开始把大肉棒抽出。
　　　　萧亚轩立即高声叫：“不不……不要停下……我……好舒服……你千万别停下……亲爱的！”
　　　　李逸风立即又插了进去，开始更加猛烈地抽送。
　　　　萧亚轩欢快地叫着：“我的宝贝……你……你……真有本事……你有……啊……使劲些……快一点……求求你……快点……再大力些……啊唷，好……好……呀……上帝……我要死了……噢！……呀！……啊唷……上帝……救命……救救我吧……”
　　　　李逸风受到的鼓励，继续猛力地沖着，越来越快，越来越有力。
　　　　她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越狂野，越来越有力……
　　　　李逸风开始了淩厉的攻势，是那样快、那样猛。萧亚轩无暇细思自己得到的究竟是什么样的感觉，她觉得是那么舒服，从来没有过的享受，是那么美好，那么令人陶醉……然而又像是十分痛苦，那刺激是那么强烈：酥麻、艮痒、眩晕……百味俱全，简直无法忍受。她只是觉得，自己好象很快就要死了，但又说不清是快舒服死了还是快痛苦死了。她只是盼望李逸风千万不要停下。她不由自主地发出了阵阵的呻吟。好在脸埋在床上，他听不见。不久，她身子又开始抽搐，产生了剧烈的颤抖。啊！又是一次高潮！
　　　　强大的欲望使他疯狂地想满足自己，根本无法顾及身卞人的状况，李逸风忘我的加快律动的节奏，身子冲刺的更深、更旺野，同时运功吸收着少妇元阴……终于，他狂吼一声，将炙热的欲望洒过她体内，随即颓倒在她身上……
　　　　销魂的浪潮翻江倒海而来，萧亚轩经历了铭心感觉，直到李逸风的高潮终止，无力的倒卧在她身上，那波震撼她身心的愉悦才慢慢地消褪。
　　第584章
　　
　　梁静茹的房子就在香港九龙区的一座高档花园小区里，此时她一回到家，就先去洗了澡，然后换上睡衣，接着一屁股坐倒在沙发上，今天可把她累坏了。
　　　　一想起今日李逸风在赌船上的那精妙的赌术，和帅气的容貌，梁静茹就不禁一阵神往。
　　　　就在此时，门铃忽然被按响了，梁静茹一愣，继而问道：“谁啊？”
　　　　“是我！李逸风！”门外传来了李逸风的声音。
　　　　梁静茹一愣，当下心中忽然一阵激动，于是立刻前去开门。
　　　　谁知道门一开李逸风立刻就冲了进来，然后一把将门关上。
　　　　梁静茹大吃一惊，可还没等她反应过来，李逸风就忽的一下冲了过来，梁静茹话没说，就被抱起来，粗暴的带进我是，丢在在床上，等梁静茹反映过来，一把闪亮的弹簧刀树在梁静茹面前。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，说道：“红姑，看见没？不想死就别吱声！”他今天就是要来强奸梁静茹。
　　　　梁静茹顿时吓得不知所措，叫道：“邵……李老板，你……你想干什么？！”
　　　　“你别管，总之老实点儿就是！”李逸风恶狠狠地说道。
　　　　梁静茹一惊，赶忙点了点头。
　　    李逸风看见梁静茹老实了，也站了起来，不过刀子仍然架在梁静茹脖子上：“嘿嘿，小红观音，你多大了？”
　　   “22……”梁静茹哆嗦着回答李逸风，这个时候梁静茹真希望能有人进来，可是没有。她实在不敢相信，今天在船上还文质彬彬的李逸风，此时居然会这么禽兽。
　　    “恩，不错嘛！”说着，李逸风的另外一只手开始在梁静茹胸脯上揉搓。
　　　　“求求你，不要这样……”梁静茹恳求李逸风。
　　　　“好！”李逸风虽然这么说了，可是仍然在继续，甚至更加深入，把手伸进了梁静茹的睡衣里面，由于今天天比较热，梁静茹里面都没有穿衣服，李逸风的手掌直直的就盖在梁静茹的胸脯上，用力的挤压着，梁静茹疼的几乎快要哭出来。过了一会，李逸风慢慢将梁静茹的睡衣拔了下去，梁静茹不敢动，否则李逸风会立刻把刀子架到梁静茹的脖子上，很快梁静茹就一丝不挂了李逸风站在一边，打量着梁静茹，淫笑道：“很白啊！红姑，做过多少次了？”
　　    “还没有……”梁静茹哆嗦着回答李逸风。
　　    “哦？”梁静茹发现李逸风听见梁静茹这么说的同时，眼睛放出了光，“红姑，你还是处女？”
　　    梁静茹没敢吱声，低下了头
　　    李逸风没有理会梁静茹，径直趴在梁静茹的下身处，用手指来回滑动，并试图掰开梁静茹的双腿，梁静茹用力并着，让李逸风没有得逞，李逸风一下火了，抓起桌子上的一本书，逛的一下杂在梁静茹身上！
　　    “呜……”梁静茹吓的哭了出来，“不准哭！”李逸风吼道，这种强奸的刺激，他真的太喜欢了。
　　　　接着，趁梁静茹注意力不集中，一下掰开了梁静茹双腿。
　　　　“不啊，不要……李老板……你……我们都是有头脸脸的人……”梁静茹恳求道。
　　    李逸风没有理会梁静茹，用手指掰开了梁静茹的小穴，仔细得看着：“好，很好，果真是处女啊！”
　　    “好吧，如果你好好为我服务，我就不碰你下面，怎么样？”
　　    “真的吗？好如果可以不破我的处女，怎么样都行！”梁静茹看到了一丝希望。
　　　　“好！”说着李逸风站了起来。
　　　　“起来，爬过来！”李逸风命令道梁静茹只好听李逸风得，趴在地上，向李逸风爬了过去。
　　　　“很好。”接着李逸风非常麻利得脱掉了裤子，梁静茹撇了一眼，看见一个粗大的肉棒直直得挺了出来，吓得梁静茹赶紧低下了头。
　　    “给我舔！”
　　    梁静茹还没有反映过来，李逸风一把抓起梁静茹的头发：“张开嘴，给我吃，没听见么？”
　　    梁静茹疼得几乎快要喊出来，便连忙张开嘴巴，感觉一股腥臭在梁静茹面前环绕。
　　　　李逸风抱着梁静茹得头，很快梁静茹就感觉李逸风的肉棒伸到了自己的嘴边。
　　　　“再张大点！”李逸风命令到梁静茹，她只好拼命将嘴巴张开，还没有任何防备，李逸风就将肉棒忽的一下插了进去，由于梁静茹没有防备，而且嘴巴张的很大，所以李逸风没有碰到任何阻碍，噗的一下便顶到梁静茹的喉咙上，梁静茹只觉一阵恶心，连忙吐了出来，干呕起来。
　　　　李逸风看着梁静茹，一股满足感油然而生，大笑道：“哈哈，过来继续！”说着又抱着梁静茹的头将肉棒对准了梁静茹的嘴巴。
　　　　这个时候梁静茹缓了口气，睁开眼睛看了一眼，我的天，那么粗长的东西，黑黑的，自己怎么能……
　　　　“快！”李逸风命令道。
　　　　梁静茹连忙张开嘴巴，不过这次梁静茹有经验，她抱着李逸风的腰，如果李逸风想用力梁静茹也有所准备，就这样，梁静茹第一次为别人口交了。
　　    李逸风的肉棒很大，尽管梁静茹张嘴张到极限，肉棒也不过只能进入１/ ３。
　　    李逸风抽插了一会，梁静茹感觉肉棒仍然在变大，当下淫笑道：“躺倒床上去，把头放在床外面”李逸风一面说，一面不等梁静茹反映，抱起梁静茹，将梁静茹放倒，仰着身子，梁静茹得头拉达在床外面，看见的东西都是倒着的，不知道李逸风想怎么样。
　　　　“很好，就这样……”说着李逸风趴了过来，将肉棒对准梁静茹的嘴巴。
　　　　“张大点！”李逸风命令道。
　　　　梁静茹张开嘴巴，仍然不知道李逸风为什么要这样。
　　    李逸风的肉棒慢慢的进入了梁静茹嘴中，很快便顶到了梁静茹的喉咙，这时梁静茹一下明白了，因为梁静茹这样，梁静茹的嘴巴跟嗓子成一条直线了，李逸风想更深入，可是现在梁静茹已经恶心了“呜……”，她想把李逸风推开。
　　    可是现在李逸风压在梁静茹身上，由不得梁静茹了，李逸风见梁静茹要反抗，加快了速度，噗的一下，肉棒穿破梁静茹的喉咙，直直的顶到梁静茹的嗓子上，梁静茹感觉浑身的血液都涌到了头上，喘不上起，也发不出声音，她抱着李逸风的腿，拼命的往外推。
　　    可是没有用，李逸风将肉棒在里面稍微停了一会，便又开始抽插了，梁静茹难受的流出了眼泪，发不出声音，只能“呜呜呜”的迎合着李逸风的抽插。
　　    李逸风抽动了一会，突然感觉象发疯一样，加大了力量，每次都顶到了梁静茹的嗓子上，一开始梁静茹还想推开李逸风，可是没有几下，梁静茹就因为窒息而昏迷了。
　　    朦朦胧胧中梁静茹感觉李逸风将梁静茹扶了起来，将梁静茹趴在了桌子上，梁静茹感觉终于可以顺利喘气了，便开始逐渐有了意识。
　　    梁静茹想爬起来，可是浑身没有力气，不知道为什么，也不知道李逸风在干什么！突然，梁静茹感觉李逸风站在自己的身后，将肉棒顶在了梁静茹的双腿之间！
　　    梁静茹一下惊醒了，刚想叫出来，李逸风的手便捂住了梁静茹嘴巴，另外一直手抓住梁静茹的肩膀，让梁静茹不能动弹。
　　    梁静茹摇摆着头，想摆脱李逸风，可是被李逸风按的死死的，梁静茹感觉李逸风的肉棒在慢慢移动，寻找目标。
　　    很快，肉棒便在梁静茹的阴道口上停了下来，“不要啊……不要啊……”梁静茹心里什么都没有啊，只有这几个字。
　　    可是，没有用李逸风的肉棒在慢慢向里进入，“哈哈，真爽，好紧……”
　　    梁静茹慢慢感觉下身开始疼痛，“呜呜呜呜……”
　　    李逸风将肉棒缓慢的插入，突然停住了，梁静茹的疼痛也缓解了一些。
　　    “红姑，我要给你开苞了，哈哈”
　　    “不……”
　　    这时，李逸风的一只手紧紧的捂住了梁静茹的嘴巴，另外一只手按在梁静茹的肩膀上，用力将梁静茹向后按，突然李逸风的的腰猛一顶，肉棒一下穿破了梁静茹的处女膜。
　　    梁静茹感觉浑身象撕裂了一样，下身火辣辣的疼，嘴巴被李逸风捂住，喊不出来，梁静茹的处女，就这样被李逸风夺了去！
　　    李逸风没有理会梁静茹的痛苦，慢慢将肉棒拔了出来，拔出来的同时，梁静茹也感觉钻心的疼。
　　    李逸风停了下来，好像在打量着什么，然后说道：“哈哈，不错！！！血都流出来，果然是正宗的处女啊！想不到性感女神居然还是处女啊！”
　　    然后，李逸风开始用力的抽插起来，并慢慢的松开了手，这时梁静茹已经没有力气喊叫，只是随着李逸风的抽插发出“呜呜呜”的声音……
　　　　李逸风力气很大，梁静茹感觉每次都顶到了她的小穴的最深处，可是李逸风好像还不满足，每次都非常用力。
　　　　“求求你，放过我吧……李老板……”梁静茹感觉自己快要死掉了，李逸风双手卡住梁静茹的腰，更加用力的抽插起来
　　    梁静茹感觉有滚热的东西顺着梁静茹的腿流了下来……
　　    现在，梁静茹只祈求这种痛苦快点结束，可是李逸风的速度仍然很快，力量仍然很大，每次都是非常结实得顶到最里面，李逸风的身体碰到梁静茹的屁股上，发出“啪啪”的声音。
　　    梁静茹勉强用双手支在桌子上，将上半身抬了起来：“求……求你……放过我……呜……”
　　    李逸风看梁静茹有反映了，停了下来，双手从后面抓住了梁静茹的双手，这样梁静茹整个上半身都悬了起来，被李逸风拉住了，然后，李逸风又开始行动。
　　　　而且每次肉棒插入的时候李逸风都狠狠的拽着梁静茹的胳膊，将梁静茹用力往后拉着，每次都顶在梁静茹的子宫口上，好像要把梁静茹穿透……
　　　　“不行啊……疼……”李逸风的每次插入梁静茹都感觉象一把利刃插在梁静茹的身体里面。梁静茹的长发都披散开了，随着李逸风每次的插入飞舞着。
　　    李逸风的速度越来越快，发出“啊啊啊”的声音，梁静茹感觉李逸风快要结束了，连忙央求李逸风：“求你不要留在里面”
　　　　“哦？可以，不过我要射在你嘴巴里面！怎么样？”李逸风停下了。
　　　　梁静茹一想，那么恶心的东西，在嘴里……梁静茹正想着，李逸风一看梁静茹不说话，抓住梁静茹的手，将梁静茹用力往后一拉，同时腰部一顶！
　　　　“啊！！！！！！！”一阵剧痛！梁静茹发出一声惨叫。
　　　　“好好好！”梁静茹连忙同意了。
　　　　“哼哼！这还差不多！”李逸风淫笑道。
　　　　本来梁静茹同意，是怕李逸风再象刚才那样用力，可是梁静茹错了，接下来李逸风几乎一直用那么大的力气，甚至比那还大！
　　    每次都将肉棒几乎整个拔出来，然后忽的一下，齐根没入，梁静茹感觉她的身体要被李逸风撑开了！
　　    “哈哈，爽！好紧的小穴！”李逸风笑道。
　　    突然，李逸风松开手，将肉棒拔了出来，同时把梁静茹掰了过来，将梁静茹按到在地上，跪在李逸风跟前，李逸风一手扶着肉棒，一手按着梁静茹的头“快张开”，梁静茹还没反应过来，李逸风的肉棒已经插入了梁静茹的嘴巴里面！
　　    又腥又臭，几乎快要将梁静茹的嘴巴顶破李逸风两手抱住梁静茹的头，不由分说，在梁静茹嘴巴里面抽插起来，不到十下，李逸风突然紧紧抱住梁静茹的头，将腰用力一顶，将肉棒尽力往梁静茹嘴巴里面塞去。
　　    梁静茹感觉龟头已经穿过自己的喉咙了。
　　    然后李逸风的身体一颤，一股热浪冲进梁静茹的喉咙。
　　    一股一股，全部流进梁静茹的喉咙里面，梁静茹异常恶心，两忙往外推李逸风，李逸风倒也没用力，松了一下，将肉棒往后彻了一下，放在了梁静茹的口腔里面，肉棒仍然在喷射。
　　    过了好一会，终于射完了，李逸风将肉棒慢慢拔了出来，梁静茹的嘴巴中已经盛满了李逸风的精液，梁静茹刚想低下头吐出来，李逸风一把卡住梁静茹的头：“喝掉！全部给我喝掉”
　　    梁静茹看着李逸风那恶狠狠的样子，只好紧皱眉头，一口将那精液吞了下去。
　　    “很好，来，将这上面的也给我舔干净！”李逸风将已经开始变小的肉棒伸到梁静茹面前。说着不管梁静茹愿不愿意，掰开梁静茹的嘴巴就将肉棒塞了进去，梁静茹只好伸出舌头，舔着李逸风上面的残留的精液，梁静茹看到上面还有自己的处女的血丝。
　　　　舔了一会差不多干净了，梁静茹刚想停下，李逸风却命令到：“不准停，继续。”
　　　　梁静茹想大概李逸风觉得自己舔得不够干净吧，既然已经这样了，也不差这么一会了，梁静茹就专心得舔了起来，不时用舌头掠过李逸风得龟头。
　　　　李逸风仍然抱着梁静茹得头，不时得挺一下腰，将肉棒往梁静茹嘴巴里面插一下，然后拔出来，让梁静茹继续舔。
　　    过了一会，梁静茹惊讶的发现，刚刚已经变小的肉棒居然又大了起来，李逸风看见梁静茹惊讶的眼神，笑了两声“哈哈，舔的不错，让我再给你开一次苞！”
　　    “啊，不要！”梁静茹开始后悔不该给李逸风舔。
　　    可是晚了，李逸风将梁静茹按到在床上，任梁静茹怎么祈求李逸风一概不理。
　　    李逸风轻而易举的掰开了梁静茹的双腿，梁静茹双手想推开李逸风，可是推在李逸风身上象一堵墙，纹丝不动。
　　    李逸风没有管梁静茹，梁静茹感觉李逸风的肉棒在自己的阴道口徘徊，开始慢慢的往里挤，梁静茹的小穴立刻疼了起来，也不敢动了，双手紧紧抓着床单。
　　    李逸风停下了，看了看下面，然后一吸气，噗的一下，整根肉棒都插了进来，梁静茹感觉一阵头晕，两眼发黑，神智开始不清，只感觉自己的身体随着李逸风的动作一下一下的………
　　    不知道过了多久，又一阵剧痛从下体传来，梁静茹慢慢睁开眼睛，看见李逸风正扶着他的肉棒，居然要插进梁静茹的后庭，刚才的剧痛就是从那里传来。
　　    梁静茹连忙伸出手，握住了李逸风的肉棒，好粗，不让李逸风继续前进，李逸风一把甩开梁静茹，动了一下肉棒，原来李逸风的肉棒还没有开始进入，只是在门口试探，不过即使这样梁静茹也已经很疼了。
　　　　李逸风将肉棒重新送到了梁静茹得菊花口。
　　　　“不，求你了，太疼了……”梁静茹央求道。
　　　　“不，不要停么？哈哈！”李逸风说着，猛的一顶，将整个龟头塞了进去，梁静茹再也忍不住，啊的一声叫了起来，眼泪唰的流了下来。
　　    李逸风看见梁静茹痛苦的样子，更加高兴了，哈哈大笑。
　　    然后抱住梁静茹得双腿，将梁静茹整个压在李逸风的下面，身体按在梁静茹的双腿上，突然往下猛的一压，整根肉棒无声的进入了梁静茹的身体，梁静茹感觉自己的肛门要被李逸风撑爆了一样，火辣辣的疼，于是祈求李逸风不要动。
　　    李逸风没有理会梁静茹，只是说：“好紧，过瘾！”
　　    然后便开始继续抽插，梁静茹只好忍着疼痛，尽量将身体往上提，因为那样感觉疼痛能减轻一些。
　　    李逸风抽插了大概几百下以后，将肉棒拔了出来笑着说道“真是不错！也出血拉，上下都在流血，太好了，刺激！过瘾！”
　　    梁静茹也感觉屁眼生疼，有东西在往外流。
　　    然后李逸风又将肉棒插入了梁静茹的小穴，猛烈的插了起来，这时梁静茹已经麻木了，小穴丝毫感觉不出疼痛，只是感觉李逸风的身体在一下一下的撞击着梁静茹的身体。
　　    李逸风在抽插了十几分钟以后，又开始加速，梁静茹感觉李逸风快要到高潮了，便连忙央求：“不好射在里面，求你了”
　　    “好好，没有问题！”李逸风答应的很痛快，这样让梁静茹有点怀疑。
　　    速度越来越快，李逸风越来越大力的撞击着梁静茹的子宫，梁静茹感觉不对，为什么还不拿出来，梁静茹便连忙推李逸风，“不要，不要射在里面”……
　　    “想得美，哈哈……”李逸风终于说实话了，梁静茹更加害怕，急忙扭动身体，想逃脱开，可是这更加激发了李逸风得欲望。
　　    李逸风更紧紧得抓住梁静茹的细腰，让梁静茹丝毫不能动弹，突然李逸风猛得一顶，将整个肉棒塞入梁静茹体内以后，不动了，梁静茹感觉肉棒突然一颤，一股滚烫的液体喷了出来。
　　　　“不要啊！！！！！！！！！”可是没有用，李逸风紧紧的按着梁静茹，只能任由肉棒一颤一颤，精液不断喷射出来，滚烫的精液几乎快要将梁静茹烫化，喷了十几下以后，感觉快要结束了，李逸风居然又猛的一顶肉棒，梁静茹在丝毫没有准备的情况下，被狠狠的插晕了，同时也吸走了梁静茹宝贵的处女元阴……
　　第585章
　　
　　将李思思放到了床上，李逸风三下五除二，将李思思剥的只剩下了内衣内裤。
　　　　此时，李逸风的鼻血差点儿没流出来，雪白的皮肤，圆圆的乳房把低胸的内衣撑的老高，一条深深的乳沟，浑圆的屁股，再加上因为怀孕而微微凸起的小腹，在昏暗的灯光下，特别的诱人。
　　　　当下，李逸风先脱光自己的衣服，然后将李思思彻底扒光，接着就吻上了她的小嘴。
　　　　开始李思思还因为担心孩子有些半推半就，但随着李逸风时而狂野时而温柔的舌头在她嘴里来回挑逗，她的脸越来越红，身体越来越烫。　　
　　　　当然李逸风的手也没有闲着，最先进攻的肯定是李逸风向往已久的胸部，李逸风的心中再次想起那句广告词“让男人无法一手掌握”！李思思的身材真的很魔鬼，她的胸部是既大又挺，开始李逸风只是温柔的抚摸，随着节奏的加快，李逸风也把自己的嘴巴转移到了她的右边乳头上，时而吮吸，时而轻咬，右手就大力的揉搓她的左乳房。
　　　　终于，成熟的李思思发出了今天第一次呻吟：“老公，不要……”
　　　　李逸风知道火候差不多了，就把手沿着她平坦的腹部向下游走，终于到达了李逸风梦寐以求的地方。李逸风中指轻轻的顺着那条阳具轻轻握着上下搓动，哇！真是淫荡的熟女，下面都完全湿了，在李逸风上下动作了几下，李思思的骚屄立刻喷射出大量的蜜汁。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不过他为了孩子，于是就不干阴道了，干屁眼儿就行了。
　　　　当下，李逸风将中指插入她的屁眼，好紧！想不到李思思的屁眼居然还是这么紧。
　　　　由于有了蜜液的润滑，李逸风也不用温柔了，马上用手指开始猛烈进攻，插、挖……而李思思的叫声也有开始的轻轻呻吟变成了大声的浪叫。
　　　　李逸风看她越来越浪，就伸出食指，蘸着精液，在她菊花上按了下去，不过三，四十下，李思思的叫声就越来越快，越来越快，然后，全身一阵剧烈的抽搐，李逸风的手指感到她屁眼一张一合，李思思不自禁的大声叫了出来，然后像虚脱了一样，一动不动，只有失神的双眼和轻轻的呻吟。
　　　　李逸风的手指感觉龟头上变得无比的润滑，李逸风知道，她又一次达到高潮泄身了。
　　　　这时候，李逸风没有急着上马，而是继续挑逗她，玩她的乳房，慢慢的，她又开始恢复过来，又开始浪叫了。这时候李逸风趴在她的身上，用手拿着自己的大鸡巴，抵进她的屁眼口。
　　　　李思思满脸涨红，屏住呼吸，等待着李逸风进入。谁知道李逸风却在插入了一厘米后就往外退，然后在她的屁眼口不停的上下摩擦，这下她可受不了了，呻吟着说：“老公，快点，我要……”
　　　　“要什么？”李逸风问她。
　　　　“要那个……”她说。
　　　　“什么？”李逸风假装不知道，她的脸更红了。
　　　　“不说我就不来。”李逸风说。
　　　　“我要……你用你的……小弟弟………”她突然不说了。
　　　　“用我的小弟弟干吗？”李逸风把龟头伸进去了一点点。
　　　　“用你的小弟弟插我的……”
　　　　“快说，不然我就不进去了。”李逸风又往外面退了一点点。
　　　　“插我的屁眼……啊……”终于她受不了这种刺激，平时外表保守的她终于说出了这么淫荡的话，作为奖励，李逸风也用力的一插到底，她一点防备都没有，不禁大声的叫了出来。
　　　　李逸风开始用三浅一深来慢慢的抽插，这其实是一种对女人很有技巧的方法。因为三下浅的时候可以把她的那种需要调动到最高，然后给她来一下深的时候，她会觉得特别满足。
　　　　李逸风在浅插的时候，李思思双眼紧闭，小嘴微张，一动不动，脸上是一种略带痛苦和期待的表情，然后在深插的时候，又会发出一声情不自禁的娇吟。有时候李逸风在浅插到两下的时候就用力的深插一下，这时候李思思完全没有准备，会发出很大声的浪叫。
　　　　在这个过程中，大约抽插了五百来下，李逸风用手往下一摸，她的蜜汁已经顺着屁眼流到了凉席上，把床单都打湿了一片，李逸风突然拔出阳具，李思思一下子觉得一阵空虚，睁开眼不解的看着李逸风。
　　　　李逸风说：“咱们来换个姿势。”因为李逸风想欣赏一下她的屁股，李逸风叫她先跪在床上，然后向前趴下，用双手支撑身体。李逸风先没有急着插她，真是一个完美的臀部！又大、又圆、又白，而其中有一个浅褐色的小小菊花蕾更让李逸风着迷。
　　　　这种姿势男女的感觉都很好。对于男人来说，这种姿势有一种强烈的征服感，而且可以在背后欣赏由上身，腰，臀部构成的完美曲线。
　　　　而由于这是一种非正常的姿势（屁股翘的很高，而且将屁眼和阳具暴露在外），很多女性会觉得有一种羞耻心理和一种轻微的被虐待的感觉，而正是这种感觉，让女性觉得一种暴露和被虐待的刺激，而且这种姿势可以让阳具非常深入。
　　　　李逸风用阳具轻轻的抵在了李思思的屁眼口，李思思迫不及待的向后耸她的大屁股，好让阳具更深入，李逸风也没有让她失望，双手抱着她的屁股，开始了根根到底的抽插，李逸风一边插她，一边用中指蘸了一些蜜液，再一次开始了对她屁眼的进攻。
　　　　哇，好滑！好舒服！李思思的屁眼此时不断地张合、收缩。把李逸风的阳具夹的更紧了，这时候房间里只有两个声音，李思思的浪叫和李逸风小腹撞在她屁股上的啪啪声，这时，李思思这淫娃的本色终于显露出来了，什么淫言浪语统统出笼。
　　　　“啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……”想不到平时保守的外表下是如此的淫荡，大约又三百下这时候在李逸风的双重夹击下，李思思的叫声越来越大，李逸风知道她的高潮又要到了，李逸风也加紧了攻势。
　　　　一边干一边说着，“干……干……干死你……骚货……”
　　　　她听到后，更兴奋了，前后摇动她的大屁股，嘴里发出一种类似于哭泣的声音。
　　　　终于，李思思大叫一声：“我……我……死了……啊……”全身抽搐，李逸风就感到一下子屁眼就像小嘴对着自己的龟头一吸一放，李逸风也忍不住了，用最快的频率抽插，然后射出了自己今天的第一次，李思思的高潮还在延续，屁眼不停的收缩，夹得李逸风好爽！
　　　　然后，李逸风躺到了床上，楼着李思思，呼呼喘气，休息。
　　第586章
　　
　　当天晚上，豪华气派的李逸风的别墅内。
　　　　楼上小客厅当中，此时的李逸风看着娇美的李思思靠在自己的怀里，不禁心中大是满足，心想一生能得此美人，夫复何求？
　　　　李思思明显有些紧张，她不时地搓着自己的小手，眼睛甚至不敢去看自己这个早已做过无数次那种事情的心仪的男人了。
　　　　李逸风看出了她的紧张，笑道：“放松一些，今天是我们的大喜日子。”然后拿起桌子上的两杯酒，递给李思思一杯，道：“来，超琼，我们夫妻俩喝一杯合卺酒！”
　　　　合卺酒，即所谓的“交杯酒”。合卺，始于周朝，为旧时夫妻结婚的一种仪式。仪式中把一个匏瓜剖成两个瓢，而又以线连柄，新郎新娘各拿一瓢饮酒，同饮一卺，象征婚姻将两人连为一体，也可以说是古人的“交杯酒”。代表了夫妻“合二为一”的含义。
　　　　李思思接过李逸风递过来的美酒，脸颊腾起一丝羞涩，李逸风与她两人手臂相交，然后同饮杯中美酒，一时间也不知是美酒滋味甘美，还是幸福的感觉太美，两人只觉心中暖洋洋的，好不舒服。
　　　　犯下酒杯之后，李逸风将李思思按在了床上，柔声道：“超琼，来，现在让我们好好亲热一番……”
　　　　“啊……不可以……李老板……人家肚子里有孩子……”
　　　　“没关系的，我温柔一点，不会弄到孩子的……”李逸风说着，就要亲吻李思思的玉唇。
　　    “李老板！别着急，你先休息一会儿，我去换件衣服，马上出来。”
　　　　李思思风情万种的娇说着，转身就离开客厅，去了卧室。
　　　　不久，李思思便从卧室出来，两手还端着托盘，上面有瓶洋酒和两个酒杯。
　　　　这下子，直把李逸风看呆了，他目不转睛地盯着李思思，口水差点流出来。
　　　　原来李思思全身只穿件短小的银色丝绸衬衣，薄如蝉羽的肩上两条带子挂着，雪白的粉肩，裸露出大部份的酥胸，挺耸的乳房在衬衣半掩下，现出一条深深的乳沟。
　　　　在透明的衬衣里，没穿乳罩，肉乳上两粒嫣红的乳头，突翘得如此明显，衬衣紧贴在玲珑剔透的胴体，有着美妙的曲线，那因为怀孕而微微凸起的腹部不但没有一点丑样，反而更加美丽无比。
　　　　下面更是令李逸风看得火热，淫心大动。
　　　　只见那对白嫩如凝脂般的大腿根部，有着乌黑的三角地带，在柔软的衬衣里，若隐若现，充满神秘诱人的春色。
　　　　当她走到李逸风身旁时，李思思弯下身去倒酒，故意让李逸风从她的胸前坠缝中，看到那对雪白粉嫩的玉乳。
　　　　美色当前，李逸风冲动的性欲更加亢奋，对于李思思这身喷火的胴体，李逸风激动的难以控制。
　　　　李思思盛好了酒，便近坐在李逸风的身旁，两手各拿杯酒，妩媚地说道：“李老板，这杯酒是你的，我敬你，干杯。”
　　　　她将左手的的酒杯递给李逸风后，右手的那杯美酒便一饮而尽。
　　　　李逸风是个出了名的色狼，如今，李思思正温顺地如同一只待饿狼扑宰的大肥羊，这风骚尤特美色当前，怎不令他失魂落魄呢？
　　　　他好似许久未肉味般，两手抱着李思思迷人的胴体后，手掌便不安分地，隔着轻薄的睡袍，在柔嫩的细皮嫩肉上，上下来回的抚摸着。她欲拒还迎地半推半就着，那股淫浪的媚态，万分勾魂。
　　　　“嘻……李老板……别这样嘛……人家好痒喔……唔……”
　　　　李思思声的轻唤着，那种如出谷黄莺般的声音，使李逸风听得陶醉，浑然忘李逸风的楞了一下。
　　　　就在这当耳，李思思就趁机滑出李逸风的怀抱，迅速站起身子。
　　　　“李老板！到卧室来，人家等着你……”
　　　　李思思抛个媚眼给李逸风，然后轻飘着娇躯，像缤纷的蝴蝶飞往卧室。
　　　　望着她玲珑剔透的曲线，光滑的粉背与浑圆凸翘的玉臀，在睡袍中若隐若现的波动，李逸风瞧得目瞪口呆。
　　　　“李老板……人家在等你呢！你怎么还不进来？”
　　　　突然，从卧室传来超琼娇滴滴的声音，使得李逸风仿如梦中惊醒。
　　　　“唔……唔……哈！哈！宝贝，李逸风马上来了。”
　　　　一进入卧室，那室内的春色使李逸风淫火亢奋，冲动万分。
　　　　乖乖隆地冬，只见卧室内透着粉红色的灯光，在软绵绵的席梦思床上，李思思已全身一丝不挂，精光的玉体，伏在身上，两条白细修长的玉脚并拢着，向着卧室门口，雪白丰满的屁股，一头秀发散在光滑的背上，如丝绸般的艳丽。　　　　　　　　
　　　　李思思侧着粉脸，回首望着李逸风，一双水汪汪的媚眼，半眯着的斜睨着，红艳的小嘴，微微的嘟起，真有股妩媚的娇态，和风骚的性感韵味。
　　　　看在眼中，性淫已热炽的燃烧着。
　　　　李逸风再也沉不住气了，两手迅速的脱去身上的衣裤，口中却喃喃自语着：“好宝贝，真是活生生的迷人尤物，今晚非要干得痛快不可。”
　　　　一进房后，李逸风立即把李思思拉往怀里，火辣的嘴唇贴在香唇上，同时用手将她的旗掀了上来，顺手就要剥她的三角裤。
　　　　李思思娇羞的，急忙身子往后一缩，粉脸微红的喘着：“你这样急做什么？”
　　　　两片火热的嘴唇紧合上，那条小得盖不住丰臀的三角裤，就在李思思的半推半就下，被拉到了大腿上。
　　　　李逸风灵活的两手，各按在光滑白嫩的臀肉上，猛揪狂捏，恣意抚摸着。
　　　　此时的李思思鼻息咻咻的，娇羞的扭动着腰肢，紧紧反抱着李逸风。
　　　　李逸风两手上弯，一双大眼睛死盯着那美艳的胴体，忍不住的吹了口哨，乖乖隆得冬，李思思的苗条身材，真是天生性感的尤物。
　　　　一张成熟艳丽的脸蛋，在乌黑的秀发半遮半掩下，妩媚动人。
　　　　白里透红的肌肤，骨肉均匀，两只又坚又挺的肉峰，圆鼓鼓的，像两个雪白白的小馒头，虽不太大，仅一把抓，但是顶上两粒鲜红的乳头，是如此诱人。
　　　　光滑细腻的小腹，凹凸玲珑的曲线，浑圆修长的玉腿，延到大腿的根部。
　　　　稍凸的阴阜，乌黑一片，细柔的阴毛，在明亮的光线下，亮而微透着光泽，可惜大腿紧合着，无法见到迷人的桃源洞口。
　　　　李思思看到李逸风那付色眯眯的眼神，羞得粉面通红，微翘着小嘴，娇声滴滴着：“哼！看你这副色相，可真像动情的公狗般。”
　　　　她被李逸风盯得浑身不自在，连忙右手伸下按在大腿根部的三角地带。
　　　　一阵妩媚性感的少女羞态，李逸风看得淫心大动，丹田有股热气，直流小腹，那小二哥儿便不安分的翘起，慢慢的塾血硬涨了。
　　　　李逸风仰在床上，两手从头部下抽出，弯曲胳臂，愤起大臂肌，笑着说：“小宝贝！来欣赏一下男性美，我是样样好，我这样标准的男性身材，世间少有啊！”
　　　　李逸风有一付健壮的身材，结实的肌肉，虎背熊腰，的确很富男性的魅力。
　　　　当她往下打量时，不禁涨红着脸蛋，整个人都发了呆似地直盯着。
　　　　只见李逸风结实的小腹上，从肚子上部，延伸到大腿的根部，皆长满茸茸粗黑的阴毛，在乌黑的丛林中，有根粗大的肉棒竖立着，高翘硬涨的雄威，慑慑逼人，直瞧得她心鹿乱跳，目瞪口呆。
　　　　看到她的神情，不禁大起来，出其不意，伸手一把将她拉到床上，翻身便压在洁白滑嫩的玉体上。
　　　　随着李逸风的嘴唇，就如雨点般直落在她的粉颊和樱桃小嘴上，直把李思思吻的上气接不着下气。
　　　　一双大手也不老实，各握着乳房按按捏捏，逗得那两粒红葡萄硬的像龙眼核。
　　　　李思思被这种狂野的刺激，挑逗得浑身酸痒。
　　　　那个久未受开垦的桃源洞，已不安的需求着，淫水已泊泊地自玉户口流出。此时，面对着美艳的胴体，李逸风真是忙得不亦乐乎。
　　　　李逸风低下头在她的粉颈，酥胸，每一个凹凸的地方，贪焚的吻着，两手狂摸乱揉乳房一阵后，分出右手滑下，把她浑圆的大腿分开。
　　　　手指伸入她的腿根处，在已涨大湿润的阴户上搓揉着。
　　　　一阵的直攻着塞地，弄得李思思脸儿发烫，气喘急促，娇躯发软，两腿舞力，骚水直流。
　　　　她是被李逸风的拥吻，挑逗，爱抚之下，使得欲潮高涨，血脉亢奋，舒服的反手紧抱着李逸风的颈子，沉溺的如痴如醉之际。
　　　　“宝贝！准备好，鸡巴要插穴了。”
　　　　李逸风对于爱的事，可真经验丰富，丝毫看不清有陶醉，迷恋的神情，反而相当理智的，望着她已春心荡漾的媚态。
　　　　李思思“嗯”了一声，然后轻声道：“小心我们的孩子……”斜睨的揪着，两腿立刻张的大开。
　　　　她准备妥当后，李逸风笑笑地扶着大阳具，把涨得紫红的大龟头，对准润的穴口，先轻轻的摇荡着。
　　　　“宝贝，我可要插进去喔？”
　　　　“唔……你到底怎么啦？要插就插，别问我嘛！”
　　　　“那我可要狠狠的插，不管你喔？”
　　　　“好嘛，快点插，别再问了，就是别伤着孩子……”
　　　　听到李思思的催促，心中暗想：“好小姐，先让你来个下马威？待儿，你就知道。”
　　　　拿定主意后，两手便紧抱着她，腰干用力，屁股往下一挺，“滋！”的一声，大阳具藉着淫水的滑润，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　　　“啊……”李思思身子一震，禁不住呻吟出声。
　　　　粗大的鸡巴塞入玉户，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得李思思是苦不堪言，要推开李逸风，却被李逸风抱得喘不过气。
　　　　下体受到连续的撞击，阴户里被大鸡巴插的涨得火辣辣，这种粗暴的动作，是她从未过的滋味，比她开苞时还要痛。
　　　　一阵狂插，弄得李思思张着嘴，口中直叫着：“哎唷……哎唷……李老板……你……唔……你好狠……啊……啊……轻点……唔……你的本钱……太大……唔……痛……”
　　　　李逸风越听她的哀叫，便插抽得更起劲。
　　　　李逸风知道如何对付李思思这种女人，屁股不但不停，挺动的更用力。
　　　　李思思此时又叫又打的，口中叫道：“哎唷……你……你轻点……啊……小穴会裂开……哎呀……不能再插了……好痛……唔……痛死了……孩子会受不住的……”其实李思思却是不知道，不管李逸风怎么插，她体内的孩子都不会有事，因为有那阴阳玄功的真气在护卫着。
　　　　李逸风不顾她楚楚可怜，娇弱无力的呻吟，一手在玉户顶上那粒小肉球逗弄着，屁股挺送大鸡巴的速度，亦如柴般的紧烈着。
　　　　双管齐下，对准同样的目标，逗得李思思实在招架不住。
　　　　“哎呀……啊……李老板……我会没命……唔……啊……停……停……嗯……”
　　　　这样的动作过了十分钟后。
　　　　李思思觉得小嫩穴，渐渐的舒服起来。
　　　　阴核再被挑逗下，她的身体就兴奋地抽搐一下，颤抖的滋味是那么刺激，舒畅，而且大鸡巴在小穴狠命的抽送，尤其美爽。
　　　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚痒，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　　　李思思感到粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。
　　　　相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
　　　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住李逸风的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　　　“唔……哼……嗯……嗯……”
　　　　知道她不会再喊痛了，李逸风便不顾一切的屁股大起大落，来阵猛攻。
　　　　李逸风每次抽送都将阳具尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得李思思欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　　　“唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……我会死……我……啊……”
　　　　李思思的浪叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住李逸风，好像怕李逸风溜走似的。
　　　　见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。
　　　　李思思被干的到销魂的地步，两腿勾在李逸风的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合李逸风的抽送着韵律的迎合着。
　　　　口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
　　　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死超琼了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　　　感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　　　“滋！滋！滋！”
　　　　一阵的狠干，干得李思思的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着李逸风扭、缠……舒服得魂飞九宵。
　　　　“好哥……哥……我的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得超琼……舒服……唔……”
　　　　李思思叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死的迎合着阳具。
　　　　一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在李逸风的腰际，银牙紧咬在他的肩头，来发她小阴户内的刺激和快感。
　　　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得李逸风舒服……喔……唔……”
　　　　李逸风微笑着，大鸡巴干得李思思欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：“唔……哎唷……我的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……插死小穴了……唔……用力顶花心……管管李逸风要……”
　　　　一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
　　　　“哎……哎……哥……我不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……我要死了……喔……我……我……哎哟……啊……我丢了……丢了……”
　　　　这一阵急猛的抽插，直插得李思思死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。
　　　　极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端，到了浑然忘我的境界。
　　　　经过这阵疯狂的缠绵，李思思那娇柔的玉体，那堪如此此的摧残，只见她精疲力尽，四肢无力。
　　　　而李逸风此时也不敢再多折腾李思思，见她泄身，也就快速地抽动几下，射精完事儿了。
　　第587章
　　
　　这栋别墅真的很大，李逸风走在别墅的过道上，不禁颇为悠然自得。
　　　　当走过一间房间，也就是川岛茉树代的房间的时候，李逸风耳朵灵敏，忽然听到紧闭的房门之内传来轻微的叫声。
　　　　李逸风一愣，当下停下脚步，站在房门前看了一眼，心中有些好奇，当下握住门把手，轻轻一拉，房间居然没反锁。李逸风大喜，当下拉开一点点房门，朝里面看去，登时惊呆了。
　　　　只见利夫人川岛茉树代，正浑身赤裸的站在大厅里弯腰激情自摸，雪白的大屁股正对着李逸风。
　　　　只见川岛茉树代虽然虽然已经53岁了，但由于保养得当，川岛茉树代的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣。
　　　　洁白如玉的娇容侧面由于似乎刚刚洗过澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让李逸风心神迷醉。
　　　　川岛茉树代那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人。
　　　　李逸风看的目瞪口呆浑身血气上涌。他的目光正在品头论足的时候，川岛茉树代微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从李逸风眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹。洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己。雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒。
　　　　李逸风目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的“鹦鹉洲”已经变成了水流潺潺的“水帘洞”了。丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　　　正陶醉在成熟妇人川岛茉树代美好沟壑幽谷中的李逸风，突然听到她发出一声声压抑的呻吟。放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现川岛茉树代竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大。由于川岛茉树代的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点。
　　　　而此时川岛茉树代正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏。而川岛茉树代那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着川岛茉树代的小香舌轻轻添过的时候，研美人的娇躯也随之轻轻一颤。美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　　　更让李逸风差点喷血的是，川岛茉树代的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的“水帘洞”洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”“水帘洞”很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在“洞府”的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　　　川岛茉树代情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让李逸风都不敢肯定那就是端庄无比的利孝和夫人。现在表演的一场激情自摸，更然李逸风倍涨见识。知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用。
　　　　好戏接二连三的开眼，川岛茉树代嘴里还细声的呢喃叫着：“好舒服……啊……我……浪死了……我……要你……你的……好大……好长……”声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的李逸风理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的李逸风把房门推开的更大。
　　　　川岛茉树代只是自顾自的手淫着，万万没想到李逸风已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，川岛茉树代又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大。
　　　　突然，川岛茉树代尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从“水帘洞”源源不断的喷射而出，川岛茉树代高潮了。她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙。一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来。小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　　　李逸风再也忍不住了，心想不就是个年过五旬的熟妇吗？老子连妈妈都睡过了，还怕她？今天就吃了她！
　　当下，李逸风大喝一声，一把将裤子脱下来扔到一边，冲了进去，站在她面前，眯眯一笑道：“老夫人，要不要我帮你啊！”没说帮什么，可以帮她自泄，也可以帮她解决生理问题。
　　　　可惜川岛茉树代没那么多心思来考虑李逸风的话，立刻呻吟声就不见了。只见川岛茉树代一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“阿……李老板，你怎么进来了？快……快出去！快出去！”接着瞧见李逸风光着身子，还挺着个大家伙，俯视在她面前。
　　　　当看到李逸风地大家伙的时候，川岛茉树代登时惊呆了，心中不敢相信，世界上居然有那么大的阳具，这……这要是插进阴道里，那……那还怎么了得？
　　　　李逸风这时还不忘了戏弄川岛茉树代，表情无辜地笑道：“我是看到老夫人你如饥似渴，我才进来了。”
　　　　“我，我哪里如饥似渴？！你……你快快出去，我们……我们这样子……这样子像什么话？！”说着，川岛茉树代转身就要去找衣服……
　　　　李逸风你哪里能让她逃走？飞奔上前眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将川岛茉树代抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　　　川岛茉树代顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般。但是李逸风手臂抱着实在太紧，美人儿挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在李逸风胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然美人小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了，“李老板，你赶紧放开我，不然我……我真的要生气了。”
　　　　女人就是这样，等我把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱，李逸风淫笑着开始在川岛茉树代身上抚摸起来。
　　　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的男人紧紧的拥抱着，最可恶的是下体的“水帘洞”洞府，还被李逸风此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着。川岛茉树代“嘤咛“一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　　　“老夫人，你不是想要那个嘛？现在我这个猛男来安慰你了，你又要赶我走，难道我还比不上你的……”李逸风没有过份的举动，只是用言语上挑逗她
　　　　“不许胡说，快放开我，要不然被青思和雪漫看到就不好了。”川岛茉树代生怕李逸风说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道
　　　　“就算被她们两个看到了也没事，大不了我们四个人一起玩儿！我连我妈还有方逸华都睡过了，还睡不了你们三个？”李逸风在她耳边轻轻说道
　　　　川岛茉树代身体微颤，不敢相信地看着眼前的李逸风，颤声道：“你……你说你母亲和方逸华也被你……被你……”
　　　　“当然，老夫人，实话告诉你，其实我本来不想动你，但是谁让今晚我看到了你的精彩表演，你就认命吧！你最好还是配合我，不然你要是大叫有人看见你和我这样，恐怕老夫人你的名声可就要……”李逸风试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，淫笑道。
　　　　川岛茉树代彻底呆住了，一时不知道该怎么办才好。
　　　　李逸风见她不再反抗，心中大喜，他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起川岛茉树代柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在川岛茉树代的酥胸玉乳上，虽然看过川岛茉树代双乳的硕大了，但是摸在手中后，李逸风星目中还是闪过一丝惊叹。接着稍稍用力地抓住川岛茉树代两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来。与此同时另外一只玉手已经抓在了川岛茉树代肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓。
　　　　川岛茉树代立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦。川岛茉树代变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了李逸风的脸庞上。
　　　　她双手不自觉地抓住李逸风的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别，快停下来，我……我是你的长辈……和你爷爷同辈……我很老……我……我嫁过人的……”
　　　　李逸风感觉到怀中的美人娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道。听到了川岛茉树代的话，手指不由按了按，接着便听到美人的一声娇吟。目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是川岛茉树代温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在“水帘洞府”外围活动。
　　　　“老夫人，我连我妈都敢睡，更何况是你，年龄我不在乎，五十坐地能吸土嘛，你丈夫已经死了，你现在只是个风流熟寡妇，我玩儿你是名正言顺！”
　　　　李逸风火上浇油地低下头张嘴吻住川岛茉树代的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟。
　　　　川岛茉树代娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被李逸风兵分三路的同时进攻得“城池”渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌。川岛茉树代感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，哪是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　　　李逸风的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，川岛茉树代的酥胸舒适无比地再次膨胀充血。她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。“住手，我不能……对不起……我丈夫……”
　　　　李逸风伸出灵蛇半的舌头在川岛茉树代柔软的耳道上轻轻舔了几口，“他已经死了！我们不要为死人而放弃现在的美好生活，难道你刚才自慰的时候，没有想别的男人吗？”
　　　　“不是的，不是的。”川岛茉树代趴在李逸风的胸口，娇羞地喘息道
　　　　“不是什么。”李逸风继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到川岛茉树代的“水帘洞府”，成熟寡妇的川岛茉树代立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开“方便之门”，任凭“探秘寻源者”随心所欲、为所欲为的深入。
　　　　川岛茉树代娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　　　“是不是比你自己的更长更粗。”李逸风将手指插进川岛茉树代娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　　　“我不知道，我不知道……”川岛茉树代美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到下体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起李逸风的侵袭。
　　　　李逸风低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“老夫人……不，雁群，你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊！好滑好白好嫩，口感真细腻，你要不要也尝尝。”
　　　　“啊！不要……住口……”川岛茉树代一声长长的呻吟，感觉到李逸风咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　　　李逸风忍俊不禁，想不到“住口”在不同的环境下，原来还有另一层意思的。他用结实的胸肌挤压起川岛茉树代雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“雁群，来，乖，跟你的宝贝打声“招呼”。”李逸风回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　　　川岛茉树代惊羞的叫了一声,粉脸通红的把臻首转到一边,娇不胜羞，“你……你无赖。”
　　　　“你刚才不是做的很好嘛？不仅打“招呼”，还“感谢”它。怎么一转眼，就不喜欢了。”李逸风装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　　　“吃醋，我吃什么醋啊！”欲火难耐地川岛茉树代俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的。用充满春情和疑惑的目光望着李逸风，问道
　　　　李逸风轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　　　“你胡说，它只喜欢……”川岛茉树代说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊！你敢戏弄我。”说罢就用搂抱住他的虎背手，掐拧起李逸风的结实的屁股来。
　　　　后方遭袭，前方报复，李逸风知道这美妇人开始屈服了，当下一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，用挺挺而力的小李逸风，径直顶在川岛茉树代的玉腿之间“水帘洞”口。巨大的杨琚就深深的刺进了她的花径，将她整个人一下子“钉”在了墙上。
　　　　川岛茉树代惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”川岛茉树代发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　　　“雁群，你里面怎么还这么紧呢？”李逸风清晰感受到川岛茉树代的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　　　由于和丈夫的年龄相差过大，夫妻生活的确不多，川岛茉树代的桃源比起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也失去处女身这么多年了，该已习惯那感觉了，但给李逸风那大肉棒插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的川岛茉树代也不知该怪李逸风太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因李逸风按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，川岛茉树代也放下心来，全心全意地去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　　　 “我……我很久没试过了……而且……而且你的那个太大了。”川岛茉树代柳眉紧皱，呻吟着。既然已被丈夫以外的男人破身了，并且正如李逸风所说，她丈夫已经死了，没关系，唯一可虑的是李逸风是她的晚辈，又和她小叔子的孙女……不过川岛茉树代想起董梦瑶已经被李逸风干过，自己也不怕乱伦，而且她也不是不想尝尝李逸风的伟大，所以也就不在矜持了，
　　　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”李逸风享受着川岛茉树代少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大肉棒，淫笑着道
　　　　“啊……你这坏蛋，就不能不羞辱我嘛？”川岛茉树代嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　　　“好雁群，我这是调情，哪是羞辱你啊！”李逸风突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
　　　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的川岛茉树代被李逸风的强行终止，而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来。可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，川岛茉树代再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“李老板……快动……人家……受不了了……啊……嗯……啊……”
　　　　“你回答了，我再动。”李逸风为了一次性的征服川岛茉树代，也苦忍着胀痛。
　　　　“你得比手指更有力度，更有充实感，更粗长坚硬……”最终还是川岛茉树代没能敌过李逸风这个情场老手，她娇啼婉转地道
　　　　“我的什么。”李逸风双手不断的刺激着川岛茉树代身上的敏感部位，道
　　　　“你的……的棒棒。”川岛茉树代娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道
　　　　李逸风闻言立刻展开了“灭火”行动，臀部快速耸动抽插起来，川岛茉树代也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……啊……啊……啊……你……你……你用……力……插呀……呀千万……万……万别慢……慢……下来……来……来呀……呀，啊…啊…啊…”
　　　　“好雁群，我做你的老公好嘛？”李逸风一边用力的抽动着大肉棒，一边喘着气问道。
　　　　川岛茉树代被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧李逸风的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公……好老公……雁群以后就是你的小娇妻。”说完就急不可待吻住李逸风的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。李逸风也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　　　李逸风快速地抽出大肉棒，又缓慢而有力地直插到底，舌头在川岛茉树代的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得川岛茉树代浑身痒酥酥的。
　　　　李逸风的舌头伸入川岛茉树代的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那大肉棒的抽插溢出来，川岛茉树代松开抓住他手臂的双手抱住李逸风抬起圆臀配合他的抽插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　　　“啊……啊……”川岛茉树代猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，大肉棒在她的臀缝中时而隐没时而拉出。李逸风感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　　　川岛茉树代忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟“嗯嗯啊啊”“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　　　李逸风用力的挺动下身，拚命的在川岛茉树代身下动着：“啊……啊……好……舒服……插我……插……啊……好舒服啊……美死了……再插……插深……哦……好快乐……好美……啊呀！李老板……李老板……雁群快不行了……啊……”川岛茉树代娇艳的小口发出淫荡的叫声。
　　　　李逸风继续耸动着大肉棒，“别……别……停……快……快呀……”川岛茉树代不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使大肉棒深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"川岛茉树代娇媚地对着他说道，加快了套动大肉棒的速度。 
　　　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳房幻化出阵阵乳浪。李逸风的手从川岛茉树代不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮川岛茉树代圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，川岛茉树代娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　　　“噢……对对……啊……嗯……啊……好棒……啊……爽死了……啊……”川岛茉树代娇泣着不依的娇嗔，“使劲……使劲揉揉它……好好……好好弄……乖李老板……啊……”讨好般地更加卖力的上下套动。李逸风加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使川岛茉树代从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在“水帘洞”外。随着川岛茉树代上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的大肉棒在花房中钻进窜出。传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　　　“呀！趴下！”李逸风大喝一声，一把将川岛茉树代推倒在地毯上，让她像母狗一样趴着，大屁股高高上翘，
　　　　李逸风抓住川岛茉树代雪白浑圆的臀尖，大喝一声，挺身进入了她的菊蕾。
　　　　“啊……疼啊……太大了……快……快拔出来……啊……不行啊……救命啊……”
　　　　　川岛茉树代禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都五十几岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　　　“好紧啊……好嫩啊……雁群……想不到……想不到你的菊花……菊花居然还是第一次……”
　　　　李逸风拉动身躯，不管川岛茉树代的疼痛挺进到底，充分享受着川岛茉树代菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，川岛茉树代的菊蕾也紧紧咬吸住李逸风的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着川岛茉树代的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　　　川岛茉树代感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合李逸风的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李逸风硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，李逸风的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李逸风进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　　　“啊……啊……太舒服了……啊，李老板……老公，插雁群……插得再猛点……啊……好……哥哥……好老公……亲亲哥哥……你……干死雁群好了……雁群……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”川岛茉树代一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　　　李逸风被川岛茉树代处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李逸风咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到川岛茉树代的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　　　“啊……好老公……雁群……玲玲……玲玲的……的好夫君……好……好老公……不……不要……停下啊……快些……治治玲玲……插……插破玲玲的菊花吧……啊……嗯……啊……好爽啊……”
　　　　川岛茉树代的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　　　“快叫好听些……叫的越淫荡越好……否则……为夫就不插了……”李逸风斗志昂扬，按住川岛茉树代丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使川岛茉树代不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　　　川岛茉树代早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着李逸风的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　　　川岛茉树代纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，川岛茉树代感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，李逸风也在川岛茉树代菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受川岛茉树代逐渐产生快感的同时，自己也享受着川岛茉树代那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　　　此时李逸风虽然是发射完了，但是他习练过阴阳玄功，此时又岂是那么容易认输的人？他紧紧休息了一分钟，立刻阳物再度高翘，他一把将川岛茉树代摆正，就要从前面进去。
　　　　“啊……李老板不要……雁群……雁群不行了……求求你不要……不要……”川岛茉树代见李逸风又要来，不禁吓得魂飞魄散，连声求饶。
　　　　可李逸风哪里管得了这些，哈哈大笑道：“去你妈的求饶，我要干……”说着，李逸风把川岛茉树代跪着的双腿向两边一分，双手扶住川岛茉树代的腰，“噗嗤”一声就插了进去。
　　　　“哎呀……干死人家了啊……”川岛茉树代被这另一个角度的进入冲击得差点趴在昏晕过去上。李逸风手伸到川岛茉树代身下，握住她丰硕饱满的巨乳，开始快速地抽送。他的小腹和她的肥臀撞到一起“啪啪”直响，川岛茉树代上气不接下气的娇喘呻吟。
　　　　“怎么样？雁群，我这个小老公比你原来的老公厉害吧？”李逸风淫笑道，“你原来的老公利孝和应当不可能有我厉害吧？”
　　　　“去你的，唔……小坏蛋喔……少在脸上贴金吧！啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”川岛茉树代娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，李逸风忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让川岛茉树代忘形浪叫起来，在李逸风疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在川岛茉树代香喷喷的檀口低沉地嚷起来。
　　　　李逸风卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“噗哧噗哧”的肉体挟着蜜汁的交合声。李逸风凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的川岛茉树代后变成默默接受，甚至配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。
　　　　两人的喘息声越来越粗重，川岛茉树代那双肉色透明水晶丝袜包裹下诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，一番盘肠大战，全身晕红的川岛茉树代胴体在警服套裙掩映下微微的抽搐着，在滚烫坚硬的巨龙连续猛烈的撞击下，幽谷甬道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的巨龙，子宫口吸住了龙头，此时川岛茉树代那双修长夹住李逸风腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她肥美柔嫩的子宫迅速吸住大龙头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。
　　　　“啊！好李老板……啊……好老公……亲弟弟好哥哥，人家……人家……要死了啊！”川岛茉树代急剧地娇喘吁吁，连声呻吟道。
　　　　“好艳丽好雁群小骚货，我就是要干死你啊！”李逸风好不容易将川岛茉树代干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大巨龙狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳警花炽热的阴精喷撒在龙头上的绝妙快感，然后再剧烈抖动起来，火山轰然爆发，滚烫的岩浆猛烈喷薄而出，力道十足地喷射在川岛茉树代的花心深处，烫得成熟美妇派出所长美目迷离，欲仙欲死，几乎昏厥过去。
　　　　李逸风连续将川岛茉树代送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“雁群，等一下再尝试一下你的小嘴吧，拜托你为我舔舔吧”
　　　　说完，将庞然大物从川岛茉树代的阴道内抽了出来。
　　　　“我……我才……才不要呢，你这不要脸的小色鬼，淫贼……”
　　　　川岛茉树代嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着李逸风的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口把李逸风那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李逸风的庞然大物。
　　　　甜美滑腻的舌尖舔弄着李逸风的蘑菇头和极度敏感的马眼，李逸风忍不住急促地喘息两声，川岛茉树代不再逗弄撩拨，双手抱住李逸风的后臀，张开猩红的樱桃小口将李逸风的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李逸风的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　　　看着川岛茉树代如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李逸风不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。李逸风将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进川岛茉树代的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，川岛茉树代紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李逸风只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　　　“我的好雁群，我要射出来了，啊……”
　　　　李逸风情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准川岛茉树代如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　　　川岛茉树代媚眼如丝地看着李逸风，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给李逸风清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　　　川岛茉树代被李逸风玩的身心疲惫，依偎着李逸风慵懒无比地趴在雪白的床上，李逸风脸上浮现出淫荡的笑容看着川岛茉树代，川岛茉树代虽然年已经五十三岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，李逸风眼神又充满异样的火花，他猛盯着川岛茉树代那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　　　李逸风淫笑一声，说道：“雁群，我还要在玩儿一次！”说着，也不顾川岛茉树代答不答应，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　　　“啊…”一股酥麻的热流从川岛茉树代的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在李逸风老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　　　李逸风不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂。李逸风已经察觉到她的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　　　“啊……嗯……”此时的川岛茉树代双手则难耐的抓着身下的床单，不争气的身体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀。鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……
　　　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”川岛茉树代又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡地高了起来，李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在川岛茉树代的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在川岛茉树代背后，让她再退不下去，只能挺胸承受男人那火热的舌头，另一手则已落到川岛茉树代裸露的玉腿上头，轻巧地来回抚摸着。
　　　　李逸风的动作虽是极尽温柔，但给川岛茉树代的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让川岛茉树代再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存；那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着川岛茉树代结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻连续经过大战的川岛茉树代如何挡得住呢？数次做爱之后的高潮余韵又引发了体内的激情，激情寡妇的胴体可是无一处不敏感的，川岛茉树代的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在李逸风的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，李逸风那也已经滚热的脸颊，不断地在川岛茉树代敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的鬍根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的川岛茉树代是难舍难离。
　　　　原先被李逸风操弄大干的时候，春心难禁的川岛茉树代已沉浸在回忆和想像自己与丈夫新婚燕尔的美好蜜月时光当中，当年丈夫利孝和也是如此喜爱自己疼爱自己，可惜后来病死了，弄得自己这些年浑身发热、欲火难抒，现在给李逸风这样火热的撩弄之下，更酥的她畅快无比。
　　　　偏李逸风好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的乳沟，川岛茉树代的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得川岛茉树代差点想要把羞怯丢掉，大声地娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的大男孩，她是多么地渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。
　　　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊雁群胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”不知何时开始，又是难耐肉欲渴求的川岛茉树代已经情不自禁地在李逸风身下扭动起来，却不是为了躲开李逸风的侵犯，而是更强烈、更渴望地将身子迎上他，好让那被大男孩挑逗的感觉，能更深入地袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将川岛茉树代逗的更加忘形。虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的川岛茉树代真羞的要死啦！
　　　　全都是李逸风这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，干了她好几回，这次却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，川岛茉树代此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　　　才一听到川岛茉树代的娇媚的渴求声，李逸风如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了川岛茉树代香峰，舌尖甜美而火辣地刮在川岛茉树代饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待地分开了川岛茉树代含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境。他原也是个急色的，看到半裸的川岛茉树代那含羞带怯的妖娆意态，大肉棒更是火热难搔，偏偏川岛茉树代实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄这人妻少妇的绝色女体，更是千百次告诫自己，已经操干过了，此时要彻底征服她，就要慢慢挑弄，一开始绝对不能直捣禁区，否则以川岛茉树代那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力地撩弄她的春心呢？但一经川岛茉树代软语相求，李逸风什么都忘了，他激烈地吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入川岛茉树代嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着川岛茉树代甜美嫩穴的紧吸和柔嫩。
　　　　性经验丰富的李逸风意识到川岛茉树代已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“雁群，舒服吧？现在是不是又很想让我干你呢？”
　　　　“不要啊……”川岛茉树代羞愧地呻吟着。
　　　　看到川岛茉树代媚态横生的样儿，李逸风倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去。川岛茉树代徒劳地挣扎了两下，终于敌不过李逸风有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　　　“啊……”川岛茉树代长长地一声哀怨。她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助、既愤怒又羞耻、既害怕又难耐……
　　　　这时，川岛茉树代美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在李逸风的面前：阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色。李逸风暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色。他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　　　“啊……嗯……”川岛茉树代从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激。她粉靥羞红、美眸羞合、娇喘连连。她只觉得李逸风的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当、欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主地抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头。此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　　　李逸风见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　　　“啊……不可以……啊……”川岛茉树代身子一颤，淫液又从美穴甬道口涌出肉缝，溢了李逸风一嘴。
　　　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的川岛茉树代来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在李逸风背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了李逸风腰间，将那对他大肉棒侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　　　“真是个极品尤物啊！今天真是赚了”李逸风暗自惊叹。
　　　　他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的大肉棒已经一柱擎天了，硬得有些发胀。川岛茉树代的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的大肉棒抵在川岛茉树代湿淋淋的阴门上，反覆地碾磨着那两片蚌肉。
　　　　甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重。随着蟒头的碾磨小穴处发出“咕唧……咕唧……”泥泞声。
　　　　“啊……嗯……不可以啊呀……啊……”川岛茉树代牙咬下唇，眉头紧锁顽强地抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　　　李逸风没有立刻就插入，而是低下头去找川岛茉树代的樱唇，川岛茉树代娇喘微微的樱唇徒劳地躲避着那火热的大男孩舌头。当李逸风熟练地用舌尖突破了颤抖的双唇时，川岛茉树代的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌。李逸风顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大地向两边张开，刚才抵在李逸风胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的李逸风起身把大肉棒往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，大肉棒顺着玉液的润滑，消失在川岛茉树代的的蜜穴里。
　　　　“啊……”川岛茉树代发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋
　　　　“啊……好……好热……好大啊……李老板……你……你怎么就这么厉害……射了几次怎……怎么还这样么厉害……”尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着李逸风的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，川岛茉树代娇媚哀怨地瞥了李逸风一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂。这个小坏蛋真的非同寻常，李逸风的大肉棒可比她老公要硬挺得多粗大得多啦！
　　　　李逸风感受到下体的紧凑，没想到经过刚才的猛干，这里还是这么紧，又惊奇地暗叹，啊！简直是不可思议的名器！与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感。他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴。
　　　　李逸风感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多百花美女姐姐妹妹的性爱高手李逸风自己来说，也会招架不住的。
　　　　幸喜万分的李逸风毕竟是“久经沙场”的老手，又练过双修之法，他慢慢抽出大肉棒只留蟒头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深地压了下去，然后慢慢地挺动了起来……
　　　　“啊……嗯……轻点……”又发出娇喘呻吟声。只见川岛茉树代粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断地颤抖着，神情娇羞可人。
　　　　川岛茉树代皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，李逸风粗大的大肉棒真让她有点受不了，她丈夫的家伙和李逸风的大肉棒比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　　　“痛吗？刚才我们就玩儿得很开心啊！一下子就会爽得受不了的！”李逸风笑道，他抬起川岛茉树代的脚，开始缓缓的抽送。
　　　　“嗯……”放弃抵抗的川岛茉树代，感觉到蜜穴紧紧的缠住她大肉棒的滋润。
　　　　李逸风也沈浸在征服雁群少妇的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的大肉棒感觉一下被人妻少妇的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下川岛茉树代。果然过了没多久，李逸风感觉到川岛茉树代的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁。他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然川岛茉树代马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　　　“想要吗？”李逸风故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？雁群！你其实早就想和我做爱了对吧？”
　　　　“没……没有啦！”川岛茉树代红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被一个陌生的大男孩问起，“你不要问这种问题啦！”
　　　　“是吗？那刚才是怎么回事呢？”李逸风嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的大肉棒整根没入湿滑的小嫩穴中，川岛茉树代一声娇呼，双手连忙环抱住李逸风。李逸风推开川岛茉树代，展开一阵急攻，川岛茉树代的腿被举高，李逸风双手把川岛茉树代的腿张大，低头看自己粗黑的大肉棒在川岛茉树代的身体里进出，黑色的大肉棒在川岛茉树代雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，大肉棒上还带着白白的春水蜜汁。李逸风越看是越过瘾。
　　　　“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”川岛茉树代哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在李逸风的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的趐麻感，川岛茉树代根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　　　“好雁群好姐姐，你是不是我老婆？”李逸风把川岛茉树代的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住川岛茉树代坚挺的乳房，川岛茉树代苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，大肉棒刺得次次尽根，沙发也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啦！啊……！”川岛茉树代被李逸风的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被李逸风干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和沙发都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　　　“你要不要做我的女人？说……说啊，哦，你的水真多，真浪，哦……”
　　　　李逸风低低的吼着，川岛茉树代紧窄的美穴甬道紧紧的包住李逸风的大肉棒，而且不停的夹紧。
　　　　“要……我要……我是你……你的……你的女人……啊……我被老公干死了，天啊，啊……啊，飞起来了，我飞了，啊……！”川岛茉树代一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住沙发扶手，变成紧抱住李逸风的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　　　“我不行了……放我下来，求……求求你，停一停，啊……被干死了啦，好老公，啊……饶了老婆……”
　　　　李逸风见川岛茉树代如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把川岛茉树代抱在怀里，只见眼前的人妻少妇双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　　　“亲我！”川岛茉树代撅起了红唇，要李逸风亲，浑然忘了自己是被奸的。李逸风也俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，川岛茉树代胸口的起伏才稍稍平静。
　　　　“好老婆，舒服吗？”李逸风好不容易摆脱川岛茉树代舌头的纠缠，问道。
　　　　“哎……还问人家，你好厉害哦。”川岛茉树代红着脸承认，她从来不曾被以前的丈夫干到失神的地步，“水流那么多，好羞耻哦。”川岛茉树代感到自己的屁股都湿答答的。
　　　　“要再来吗？”李逸风问。川岛茉树代红着脸点头，李逸风便换了一个姿势，川岛茉树代上身自动趴在地上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，想要李逸风再次从后面干她。
　　　　“这样好丢脸啊……”川岛茉树代说。李逸风也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整巨棒的位置，龟头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　　　“这样舒服吗？”李逸风双手向前抓住川岛茉树代的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，李逸风知道川岛茉树代已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高川岛茉树代的性欲。果然川岛茉树代也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　　　“这样好紧好刺激，啊……你的东西撞得人家好舒服。”川岛茉树代回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让李逸风看得血脉贲张，一根大肉棒越发坚硬起来。
　　　　“我的什么东西？”李逸风故意把蟒头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着川岛茉树代。
　　　　“你的小弟弟嘛！”川岛茉树代正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着李逸风的大肉棒。
　　　　“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”李逸风说，狠狠把大肉棒刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊？要不要？”
　　　　川岛茉树代被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！要！大肉棒快插我，快，哦……你……你大肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，好老公，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……老婆要被插死了，啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　　　李逸风扶着川岛茉树代圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得川岛茉树代好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，李逸风每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，李逸风这时也满头大汗，狠命的加快速度，川岛茉树代的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，李逸风这时感到大腿一阵酸麻。
　　　　在李逸风连续不断的抽插下，川岛茉树代又一次陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着李逸风的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，川岛茉树代蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，同时也被李逸风的阴阳玄功吸收。川岛茉树代的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在李逸风的臂膀上留下抓痕。
　　　　“哦，我要射了！”李逸风低吼着，把大肉棒深深的刺入川岛茉树代体内，火热的精液开始喷射到川岛茉树代的体内，喷得川岛茉树代又是一阵乱抖。
　　　　“啊……我不行了……要死了……”川岛茉树代一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在地上，这么一战下来，川岛茉树代已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，沙发和地板上一大片湿湿的痕迹。李逸风也趴在川岛茉树代的身上休息，刚射完的大肉棒还留在川岛茉树代体内一抖一抖的，每次抖一下，川岛茉树代就全身乱颤。
　　　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”随着川岛茉树代一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……川岛茉树代高潮了，这是她第N次泄身了，雪白的小腹上桂花纹身红晕赫然在目，同时也增长了李逸风的功力。
　　　　川岛茉树代感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是以前的丈夫从未给过她的快感。
　　　　李逸风休息了一阵，虽然射了精，可是大肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。
　　　　川岛茉树代只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李逸风却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李逸风粗大的大肉棒，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，川岛茉树代从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李逸风终于再次射出的时候，她无力的从沙发上滑倒在地板上。
　　　　“雁群，舒服吗？”李逸风气喘吁吁的问川岛茉树代。
　　　　“嗯……”川岛茉树代连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　　　李逸风微微一笑，在川岛茉树代脸上亲了一下，将她抱起来，走到床上放好，盖上被子，接着自己钻进被窝，搂着她沉沉睡去。
　　第588章
　　
　　
　　而此时，李逸风一脸同情地看着陈若仪，听她将事情说完，然后扶起她，柔声道：“丽君，你放心，这事儿既然能用钱解决，那我一定能够帮你解决！不管花多少钱，我都会让你恢复自由身的！”
　　　　陈若仪身子一震，接着哽咽道：“真的吗？李老板？你真的肯帮我？”
　　　　“那是自然！”李逸风微笑道，“我明天就和你一起去台湾，我亲自去情报局，帮你将这件事情解决！好不好？”
　　　　陈若仪登时大为感动，哽咽道：“李老板，你对人家……人家真好……”
　　　　“你是我的女人，我不对你好对谁好？”李逸风哈哈一笑，接着看向陈若仪，看着她那美丽的容颜，成熟美艳的身体，李逸风昨晚才发泄过的欲火登时又被勾起来了。
　　　　他一把搂住陈若仪，说道：“丽君，我要你！我现在就要你！”
　　　　“什么？现在就要？这……这是大清早啊……”陈若仪一阵为难。
　　　　李逸风才懒得理这么多，他想上女人，还从来都没分什么时候。
　　　　他猛地把脸贴在陈若仪丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手顺着她的腰慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿内侧，陈若仪仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，看着李逸风，那眼神没有责怪，但有点期待，李逸风仿佛受到鼓励一般，左手一用力把陈若仪拉坐在他的大腿上，当陈若仪那浑圆、丰腴的美臀坐在李逸风的大腿上时，李逸风的嘴一扭，就要亲吻她，陈若仪嘤咛一声，刚要挣脱，李逸风的手把她搂住，嘴紧紧吻在了一起。
　　　　仿佛持续一个世纪的热吻，李逸风和陈若仪的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。陈若仪坐在李逸风的腿上，李逸风搂着陈若仪丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。她的丰臀一定感觉到了李逸风已硬涨起来的阴茎的触动，她不安地扭动着身体。
　　　　李逸风右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对圆翘、丰满的乳房，陈若仪的脸颊登时变得通红，嘴里发出“嗯、嗯”的叫唤声。
　　　　李逸风只是按揉着陈若仪那薄丝和乳罩下的双乳，陈若仪也只是用双臂温柔地搂着李逸风的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着李逸风面颊。渐渐地陈若仪已不能忍受李逸风的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……啊……啊……啊……李老板……不……还是算了……大清早不做了……啊……快……快……放开……放开……丽君……啊……啊……”
　　　　这样说着，却把李逸风的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。　　
　　　　“丽君，亲爱的丽君，我爱你……”李逸风知道陈若仪的欲火肯定和自己一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。李逸风把陈若仪轻轻放在放在她宽大的沙发上，陈若仪被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体。
　　　　李逸风趴在陈若仪丰腴的身上，和陈若仪亲吻着，手在她周身上下抚摸着，将陈若仪的外衣渐渐的揭开了，李逸风的大嘴在她的肉体上游动，动作纯熟之极，陈若仪被李逸风抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……丽君……啊……丽君好热…”
　　　　李逸风一听，立刻脱光身上的衣服，只留下一条短裤，说道：“丽君，李老板帮你把你的衣服脱下来吧”
　　　　“恩，好，哦，小坏蛋……”
　　　　勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在陈若仪身体上。
　　　　李逸风只感到她的这声小坏蛋是那么的销魂，李逸风心中一荡，把陈若仪身上的长裙脱去。
　　　　李逸风看着陈若仪，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　　　李逸风静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开陈若仪背后长裙的拉链，陈若仪配合着李逸风把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时陈若仪周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李逸风的面前。
　　　　李逸风伏在她的身上，陈若仪美目含情，无限娇羞地看了李逸风一眼，把李逸风拉到她的身上，微微闭上双眸，任李逸风吻着她嫣红、娇美的面庞，当李逸风的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，陈若仪婉啭相就，和李逸风紧紧地吻在一起，李逸风吸吮着，象是一对夫妻一样，或者说是一对情人。
　　   陈若仪把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李逸风的嘴里，与李逸风的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，李逸风又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在陈若仪的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，陈若仪的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的乳头。陈若仪撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声，李逸风把乳罩从胸部移开。那一对丰满、的乳房如同一对白馒头越在李逸风面前。虽然有点下垂了，但让染十分迷人，李逸风捻了几下乳头，陈若仪如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　　　李逸风立即趴在陈若仪的几近赤裸的身上，李逸风把脸埋在陈若仪高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。陈若仪娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。李逸风的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。李逸风的舌尖在陈若仪那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头，将她的乳头全部含入嘴里。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……啊……啊…啊……啊……丽君让你舔的痒哦……啊……啊……啊……”陈若仪如今才29岁，她的乳房性感、敏感。此时的陈若仪已经无法克制住那急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。李逸风贪婪地张开嘴，把陈若仪的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　　　陈若仪这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，李逸风贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使陈若仪浑身颤栗，吻舔过她的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是陈若仪那精美的黑色蕾丝三角裤阻住了李逸风的前进。三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。谁能想到陈若仪这样年纪的女人会穿这样性感的三角裤，李逸风把脸贴在陈若仪被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，李逸风感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　　　陈若仪三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被陈若仪从阴道里流出的淫液浸湿的。李逸风被大自然这精美的造物深深地迷醉了，李逸风吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　　　李逸风的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从陈若仪胯间褪下，经过双膝，从陈若仪的两腿间脱下。陈若仪肥美、圆鼓鼓的丰臀向上翘起，配合着李逸风把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李逸风的眼前。
　　　　李逸风把脸埋进陈若仪的胯间，任蓬松的阴毛撩触着李逸风的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，李逸风用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，“啊……啊……不行……啊……啊……李老板……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊…………啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　　　陈若仪扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住李逸风的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　　　陈若仪那小巧的阴蒂被李逸风吻舔得坚挺起来，李逸风于是又把舌尖进陈若仪的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁 “啊……啊……李老板……啊……啊……我受不了……丽君让……让你……啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　　　李逸风捧着陈若仪白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进陈若仪的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。陈若仪的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是骨子里淫荡的女人都天生是这样的。从陈若仪的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，陈若仪全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便李逸风更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　　　陈若仪扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便李逸风的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从陈若仪的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李逸风满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是陈若仪美丽性感的屁眼，那被自己玩弄过好几次的屁眼。
　　　　“啊……啊……快……快……脱……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　　　陈若仪情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着李逸风硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！李逸风一下就把内裤脱了下来，陈若仪看到李逸风那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　　　当李逸风赤裸的身体趴在陈若仪白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的陈若仪压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在陈若仪的双腿之间时，陈若仪的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把陈若仪的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　　　李逸风手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从陈若仪的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。陈若仪春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：
　　　　“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……你要死啊……”
　　   看着陈若仪骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李逸风知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，李逸风心痒难耐，于是一手搂着陈若仪一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了陈若仪的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上
　　　　陈若仪的阴道把李逸风的阴茎紧紧地包裹住，陈若仪的阴道天生就又窄又紧，遇到李逸风这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎，虽然不是第一次，但这猛的一插竟使陈若仪有些吃不消，随着李逸风刚猛的一插，陈若仪竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响陈若仪才娇喘吁吁，美目含情，瞟了李逸风一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这么大，也不管丽君受不受得了，就猛的一插到底，丽君……丽君都快叫你给插晕了。”陈若仪娇声地撒着娇，把李逸风紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　　　“心爱的丽君，我知道你受不了，可是你太性感太美了，我忍不住，插得你受不了我对不起，丽君，你要打要骂我，我都毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”李逸风趴在陈若仪的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　　　陈若仪被李逸风说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧李逸风的阴茎，娇媚地笑道：“死东西，知道丽君舍不得打你骂你，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让丽君慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　　　李逸风每次插入，都感叹想不到陈若仪虽早已不是处女，可她的阴道却如此又紧又窄，她那光滑的阴道内壁把李逸风粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同陈若仪红润的小嘴一样裹吮着李逸风的龟头，真个令人销魂。
　　　　李逸风趴在陈若仪身上，阴茎用力在陈若仪滑润的阴道里轻抽慢插着，陈若仪也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。激情燃烧、淫火正炽的陈若仪的洁白、光润、丰腴肉体随着李逸风硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　　　李逸风把陈若仪压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，陈若仪此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭李逸风把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　　　陈若仪被李逸风抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。李逸风将陈若仪的娇躯压在身下，阴茎在陈若仪的阴道里抽插着。陈若仪娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　　　陈若仪的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着李逸风的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。陈若仪的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着李逸风的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着李逸风阴茎的龟头。李逸风只觉阴茎龟头被陈若仪的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　　　当李逸风把阴茎向陈若仪的阴道深深插进去时，陈若仪也用力往上挺送屁股迎合着李逸风的抽插，当陈若仪的屁股向上挺送时李逸风则将用力向陈若仪的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直陈若仪阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的李逸风和陈若仪真是配合得天衣无缝，李逸风粗、长、大、硬的阴茎把陈若仪的阴道塞得满满的，陈若仪怎么能不舒爽无比、死去活来呢？兴奋她浪叫着，要忘记了羞耻了：“啊……啊……唉唷……唉唷……锐……乖李老板……小……唉唷…………不行了……哎哟……丽君被你的……大……大鸡巴肏得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖李老板要把丽君弄死了……啊……啊……”
　　　　“丽君……丽君……亲亲好玲玲……好丽君……我……我……要爽了……啊……爽呀……啊……”
　　　　陈若仪摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着李逸风的阴茎。一股股淫液不断地从陈若仪的阴道深处水奔泻而出冲激着李逸风阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得李逸风不再怜香惜玉，而是使出让陈若仪销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　　　陈若仪的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李逸风，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，陈若仪经不起李逸风的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着李逸风硬梆梆、硕大的阴茎，她把李逸风紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：
　　　　“啊……啊……天哪……啊……李老板……啊……啊……美死我了了……啊……丽君都快被你……啊……啊……被你……啊……被你弄死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　　　陈若仪在和李逸风有奸情之前从没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，此时的她快乐的仿佛升了天。李逸风这一阵猛烈地插抽把陈若仪爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。陈若仪淫荡骚浪样子促使着李逸风更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。陈若仪被李逸风抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　　　“啊……啊……丽君……你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽……啊……啊……丽君……亲亲丽君……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”李逸风也兴奋叫着
　　　　“啊……啊……天哪……李老板……丽君受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到我的屄里……啊……啊……你会玩女人……啊……啊……妈啊……丽君可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　　　陈若仪知道李逸风要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着李逸风最后的冲刺。
　　   李逸风急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向陈若仪的阴道深处挺去，陈若仪则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从李逸风的阴茎喷射而出，强劲地喷注在陈若仪久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着陈若仪阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的壁肉。李逸风平时很少这么快就出来，今天实在是爽的要命。
　　　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊…………啊……啊……”李逸风的阴茎在陈若仪紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；陈若仪紧紧搂着李逸风，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着李逸风射出的精液的洗礼。李逸风的阴茎在陈若仪的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，陈若仪的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　　　李逸风和陈若仪俩人同时到达了性交的高潮，在陈若仪迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了李逸风的精液。李逸风的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进陈若仪的阴道里后，李逸风趴在了陈若仪柔软的肉体上，陈若仪紧紧地把李逸风搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在陈若仪不时收缩的阴道里不时撅动一下……
　　第589章
　　
　　而此时，吴辰君也感觉到了自己的身体不对，自己的身体居然变得轻便、畅快了许多，自己的手掌、裸露的玉臂的皮肤居然如此的光滑、细腻，这不禁让吴辰君很是吃惊。
　　　　“对不起，李老板，我……我去下洗手间！”吴辰君说着，赶忙站起身来，朝厕所而去。
　　　　李逸风微微笑着，她知道吴辰君是去照镜子，她也知道，接下来会发生些什么。
　　　　“啊！”
　　　　果然，下一刻，厕所里面传来了吴辰君的尖叫声，李逸风赶忙站起身来，奔向了厕所。
　　　　来到厕所内，李逸风看到了吴辰君一脸地吃惊相。
　　　　“怎么……怎么会这样？我……我的脸……我的脸怎么会……”吴辰君看着镜子里的如花美貌，一时之间完全呆住了。
　　　　“怎么样？吴辰君小姐？我给你恢复青春还不错吧？”李逸风上前微笑道。
　　　　“什么？”吴辰君吃惊地转过头，“你……你说是你……是你给我……帮我恢复了青春？！”
　　　　“是啊！”李逸风呵呵笑道，“怎么样？夏小姐，恢复了青春，感觉如何啊？”
　　　　“我……我……还好啦，只是……只是你怎么能够让我恢复青春？难道你会法术？！”吴辰君吃惊地说道。
　　　　“这个我就不能告诉你了！只不过……”李逸风看着吴辰君，柔声道，“夏小姐，今日你我相见，也算是缘分，我想知道，你为什么会一个人在台湾，你的丈夫呢？”
　　　　吴辰君一听到“丈夫”二字，不禁一阵苦笑，说道：“丈夫？我哪里还有什么丈夫啊？”
　　　　“什么？”李逸风吃了一惊，说道，“难道你离婚了？”
　　　　“是的，我在一个月之前已经在温哥华和我那个丈夫林葆诚离婚了……”吴辰君语气平淡地说道，只是她的言语当中，却是充满了一股嘲讽感。
　　　　“为什么？”李逸风心中窃喜，但是嘴上还是问道。
　　　　“因为我生不出儿子啊！”吴辰君无奈地说道，“他是个很传统的人，希望传宗接代，可惜，我们结婚多年，我都无所出，他就在外面找女人。如今有个女人为他生了个儿子，他就连家都不回了，所以我……我就和他离婚了……”说到这里，吴辰君的眼眶湿润了，他不禁想起了金庸，当年的金庸还是风度翩翩的大才子，他向自己求爱，自己因为碍于丈夫，没有答应。可是此时，自己却是婚姻破裂，那当年，自己究竟拒绝他是对是错呢？
　　　　李逸风一听，不禁长叹一声，然后说道：“原来如此，你老公可真是薄情！只不过，你为什么会来台湾呢？还有，你怎么会在这里喝这么多酒？”
　　　　吴辰君轻笑道：“来台湾是为了散散心，好在我这个人老珠黄的演员已经过气了，也不会有哪个记者会来拍我！至于喝酒，只是因为今天是我跟他的结婚纪念日，我一时气愤不过，就……就买了不少酒在这里痛喝……”说到这里，吴辰君的眼中流下了泪水，显然心中十分不好受。
　　　　李逸风微微叹息，从包里取出纸巾，递给了吴辰君。
　　　　吴辰君擦了擦眼泪，说道：“对了，李老板，你怎么会在台湾，又怎么会在这里呢？”
　　　　李逸风呵呵一笑，说道：“我是来台湾办点事情，可是没想到会遇到夏小姐！夏小姐，你知不知道，其实我也是你的影迷啊！”
　　　　“是吗？那可真是我的荣幸！”吴辰君苦笑一声，说道。
　　　　“……如今的你，有什么打算？”李逸风沉默了一下，问道。
　　　　“打算？能有什么打算？”吴辰君苦笑道，“老公没了，我的父母也都已经去世，家里人也很久没联系，好在现在我被李老板你恢复了青春，也许会在回香港，看看能不能在拍拍戏吧……”
　　　　“那如果不介意，你能否到我邵氏公司来拍戏呢？”李逸风微笑道。
　　　　“邵氏？”吴辰君听了，点头道，“也好，李老板，你的公司很大，我也听说过！而且是你把我变回年轻的，去你的公司拍戏，也是可以的……”
　　　　“那好吧！欢迎你加入邵氏！”李逸风微笑着和吴辰君握了手，又说道，“那不知道夏小姐，还有没有想要在交男朋友呢？”
　　　　“男朋友？”吴辰君听到这个词语，不禁脸色一黯，说道，“我还交什么男朋友啊，我的心，或许已经不在想经历感情了吧？单身或许比较好……”
　　　　“不！”李逸风忽然大叫一声，一把握住吴辰君的玉肩，说道，“吴辰君小姐，你是个好女人，不该就此荒废自己的一生，我喜欢你！是你的影迷，我希望利用我有的，填补你没有的！”
　　　　说着，李逸风一把吻上吴辰君的红唇。
　　　　刹那间，吴辰君呆住了，一股久违的温暖感觉，再一次来到吴辰君的身上，她想要挣扎，可是不知道为什么，此时的她，居然感觉身子瘫软，无法动弹。
　　　　李逸风激烈地吻着吴辰君，当她感觉到吴辰君没有反抗的时候，不禁大喜过望。
　　　　下一刻，他拥吻着吴辰君，搂抱着她来到了外面的大床，将她放在了床上，然后扑了上去。吴辰君此时心中感觉到了无边的春意，竟然丝毫不知道抵抗。
　　此时，床上，李逸风靠在吴辰君身上，轻轻掀起吴辰君旗袍的的长裙。哇！洁白丰满的大腿被白色透明的丝袜紧裹着。李逸风把吴辰君旗袍解开，吴辰君丰满硕大的奶子被黑色蕾丝花边的乳罩紧勒着，李逸风迫不及待地把吴辰君的乳罩向上一推，一对雪白硕大的奶子立刻一耸而出，一颤一颤地露在李逸风面前，好白好大的奶子啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，由于此时吴辰君情动的作用，乳头与已经开始慢慢地坚硬起来。
　　　　李逸风双手抚摸着吴辰君这一对白嫩的大乳房，柔软滑腻而有弹性，他用力地搓啊！捏啊！直把吴辰君白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。李逸风张口含住吴辰君的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。一只手已伸到吴辰君裙子下面，在吴辰君穿着丝袜的大腿上抚摸，缓缓向上滑到吴辰君最敏感的三角区，隔着那条黑色半透明的内裤轻轻抚摩着。李逸风一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的大阴茎从内裤里掏出来。李逸风把吴辰君的裙子撩起来，褪卷在吴辰君的腰部。吴辰君黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条黑色半透明的丝织内裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。李逸风把吴辰君的内裤轻轻拉下来，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　　　吴辰君此时俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，吴辰君急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在吴辰君“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。吴辰君的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，吴辰君酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽少妇吴辰君苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。吴辰君的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在吴辰君娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。吴辰君在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是她恢复青春后第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，吴辰君逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的吴辰君原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着吴辰君赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　吴辰君微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……吴辰君娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住吴辰君浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，吴辰君只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“李老板……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的吴辰君艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李吴辰君耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷进入了阴道的最深处。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，由于李逸风的鸡巴太大，竟然让久没有男人的吴辰君感到疼痛，她娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达吴辰君穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想想不到吴辰君的小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　吴辰君只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令吴辰君无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知吴辰君已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，吴辰君原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……李老板……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”        
　　　　李逸风看着沉迷浪叫的吴辰君，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着吴辰君敏感的花心，头一低，含住了吴辰君在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞吴辰君的子宫口，牙齿轻轻在咬在吴辰君翘挺的乳尖上。
　　　　吴辰君的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　吴辰君只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个吴辰君，简直就是绝代尤物，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　吴辰君虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十几年，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的吴辰君的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，吴辰君感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，吴辰君“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，吴辰君的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在吴辰君俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　吴辰君浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，李老板……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……梦梦……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”吴辰君臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使吴辰君再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住吴辰君的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　吴辰君在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……李老板……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉吴辰君那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的吴辰君嗯嗯啊啊的瘫在床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的吴辰君登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在吴辰君高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼吴辰君娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从吴辰君穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　吴辰君从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……” 
　　　　吴辰君感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”吴辰君眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，从阳具上带入她口中的部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　
　　　　房间之中，此时是一片春意无限。
　　　　激情之后，吴辰君蜷缩在李逸风怀中，突然害羞起来。
　　　　她从没想过有一天会和一个年龄可以做自己儿子的男人上床，这是她第一次达到性高潮，以前的老公根本就不行，想不到是如此的刺激和美妙。
　　　　刚才的热情不再，气氛无比地尴尬，两人都不知道该说些什么。
　　　　良久，吴辰君才问：“李老板，你不会认为我是一个淫妇吧？”
　　　　“怎么会。”李逸风抚摸着她的玉雪肌肤，“是我没有把持住。”
　　　　“也有我的责任……我没有反抗……”吴辰君苦笑道，“我也不知道怎么回事，就像是被魔鬼怂恿了一样，我居然没有反抗……。”
　　　　李逸风不知道说些什么才好。
　　　　吴辰君笑着说：“不过我并不后悔，你是个很棒的情人。只要你不嫌我年纪太大，我很喜欢和你在一起。”
　　　　李逸风一听不禁大喜，“我也是！”
　　　　“日后我就签入你的公司了，也是你的情人，希望你不要辜负我……”吴辰君柔声道。
　　　　“那是自然，梦梦，我是爱你的！”李逸风亲了亲吴辰君说道。
　　　　“还能做吗？我一年多没有过男人了。”吴辰君难得地放开，如同水蛇一样的身子爬到李逸风身上。
　　　　“当然可以！”李逸风道，然后一把将吴辰君抱起，来到沙发前，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性肉棒插进了美丽吴辰君的娇嫩蜜穴之中。
　　　　“啊！”
　　　　美艳少妇忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被李逸风侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬肉棒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美少妇感觉到更加刺激，因为这一次李逸风是操的是她屁眼儿，就是她丈夫也没碰过的地方，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。
　　　　李逸风也完全沉醉在这兴奋之中，他此刻正在淫弄的美少妇不是普通的女人，而是无数男人曾经的梦中情人，所以他那暴怒的坚硬肉棒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，李逸风体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在吴辰君的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让李逸风感觉到疲倦，反而让李逸风就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。
　　　　被李逸风狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的吴辰君，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着李逸风胯下兽性肉棒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被李逸风坚硬肉棒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……阳哥哥……我叫你阳哥哥可以吧……啊……阳哥哥……你插得梦梦……啊……插得梦梦太舒服……了……啊……阳哥哥……梦梦快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”
　　　　李逸风听着吴辰君淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……梦梦……老婆……乖梦梦……我……我喜欢你叫我阳哥哥……你的小穴夹得我……哦……夹得好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲梦梦……乖梦梦……小穴太美了……哦……”
　　　　完全陷入错乱世界中的李逸风和吴辰君都陷入无限的快乐之中，李逸风更加疯狂更加凶狠的抽插着美少妇的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美少妇娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而美少妇也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望李逸风的坚硬肉棒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。
　　　　吴辰君越是如此淫媚的浪态百出，越是让李逸风内心那邪恶淫虐的快感倍增，李逸风一手搂紧了美少妇的纤细柳腰，另一只色手便抓向美少妇因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。
　　　　而随着体内兽性欲望不断膨胀的李逸风，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住吴辰君那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到吴辰君那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门之时，那种想要夺取美少妇身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，李逸风那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。
　　　　吴辰君因为迫于李逸风身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着李逸风那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美少妇渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀菊门正赤裸裸的呈现在李逸风的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。
　　　　李逸风的双手继续一边揉搓着美少妇雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美少妇那紫红娇艳的玉臀菊门，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是美少妇身上最后一块处女地，还不曾被其他李逸风的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让李逸风更加兴奋了，现在李逸风看着美少妇那娇嫩的玉臀菊门，想要夺走她玉臀菊门处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。
　　　　李逸风缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬肉棒抽了出来，然后轻轻的顶在了吴辰君娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那肉棒龟头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那肉棒龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的肉棒顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀菊门。
　　   已经意识到身后的李逸风想要对自己做什么的吴辰君，被李逸风淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被李逸风暴肛而带来的巨大快乐，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。
　　　　李逸风强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性肉棒龟头插入了吴辰君紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”
　　　　“哦……”
　　　　李逸风和吴辰君同时发出了一声长长的呻吟声。
　　　　吴辰君那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被李逸风那兽性粗壮坚硬如铁的肉棒龟头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有李逸风的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。
　　　　而李逸风那声长长的呻吟是因为自己胯下肉棒虽然只插入了一个肉棒龟头，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令李逸风内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。
　　　　吴辰君实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬肉棒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱李逸风对自己玉臀菊门的插弄，可是李逸风的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下肉棒再往那玉臀菊门的深处插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　又是长长的一声痛苦的呻吟声，吴辰君的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……阳哥哥……啊……痛死梦梦了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”
　　　　美艳少妇已经放声痛哭起来，被李逸风暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。
　　　　听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，李逸风反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖梦梦，乖老婆，阳哥哥会很温柔的，你忍着一点，啊！”
　　　　说着李逸风狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性肉棒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。
　　　　“啊……”
　　　　吴辰君只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被李逸风那坚硬如铁的兽性肉棒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而李逸风也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性肉棒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的肉棒完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美少妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的肉棒龟头，这种新鲜刺激的感觉令李逸风舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。
　　　　“哦……乖梦梦……宝贝梦梦……真是太爽了……哦……”
　　　　李逸风的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让李逸风感觉到自己那插在美少妇玉臀菊门深处的肉棒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的肉棒死死的咬住了，这令李逸风那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使李逸风不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　被李逸风暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的吴辰君随着李逸风开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。
　　　　李逸风咬着牙忍着坚硬肉棒插弄美少妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的赵雅芝，她的玉臀菊门初次被李逸风插弄之时，也让李逸风产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下吴辰君的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明吴辰君的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。
　　　　李逸风缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的肉棒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让李逸风感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的李逸风能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀菊门。
　　　　随着李逸风越来越快的抽插，吴辰君也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是李逸风那坚硬粗壮的肉棒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……阳哥哥…………啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”
　　　　对于初次尝试肛交的吴辰君来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫林葆诚曾经对于自己玉臀菊门的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被男人碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象男人的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象林葆诚要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。
　　　　可是就在今天，邪恶的李逸风不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含李逸风的兽性肉棒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，李逸风对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当李逸风完全将那坚硬兽性的肉棒插入她的玉臀菊门深处之时，吴辰君的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的李逸风而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被李逸风占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被李逸风完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是李逸风那坚硬粗壮的兽性肉棒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。
　　　　就在吴辰君身心彻底改变的同时，正在淫弄美少妇玉臀菊门的李逸风也在内心深处发生着变化，自从李逸风来到香港之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的吴辰君，从她的身体上让李逸风感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种情妇情结的体现，吴辰君她的身体带给李逸风的震撼以及心灵震撼绝对是最深刻的一个，造成李逸风这种情妇情结的萌发，其根本原因也就是因为李逸风无情的占有了吴辰君身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美少妇就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与情妇吴辰君在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过情妇吴辰君的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。
　　　　不管怎么说，李逸风和女人的心理变化实在太快了。李逸风在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着吴辰君那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的肉棒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在吴辰君紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令李逸风兴奋的呻吟起来：“哦……梦梦……梦梦……乖宝贝……阳哥哥……太爽了……太爽了……哦……”
　　　　由于心灵的变化，吴辰君的整个身心仿佛都融入了李逸风的身体之中，李逸风压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性肉棒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有李逸风那舒爽的呻吟声，这一切都令吴辰君体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……阳哥哥……啊……梦梦……梦梦也……也很舒服……啊……阳哥哥……你要……啊……你要……插死梦梦了……啊……梦梦的身子……梦梦的身子终于……终于全部都给了你……啊……”
　　　　爱吻着美艳少妇娇嫩肌肤的李逸风听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美少妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美少妇那句亲弟弟更是叫得李逸风酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让李逸风那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，李逸风没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性肉棒死死插在美少妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。
　　　　沉浸在良久快乐高潮余韵之中的李逸风，由那坚硬兽性肉棒在吴辰君玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。而美艳淫媚的少妇被李逸风那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。
　　　　李逸风舒爽的压在吴辰君的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令李逸风疯狂着迷的美少妇对于李逸风来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然吴辰君已经十分满足了，可李逸风仍旧对她的身子深深着迷。
　　　　已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的吴辰君此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，李逸风不仅夺走了她对男友谢威的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让吴辰君的身心已经不知不觉的爱上了李逸风，也已经更加离不开李逸风了，或许这就是所谓的归属感吧！
　　　　而此时，李逸风也疼得趴在了一边，呼呼喘气……
　　第590章
　　
　　李逸风抱着范玮琪飞奔离去，行了一大段路，看甩掉那些人了，这才在一处偏僻的巷子停了下来。
　　　　而就在此时，范玮琪的俏脸已经完全被红晕所笼罩，她的身子也在不停地发热，此时的范玮琪意乱情迷，一双玉手搂紧了李逸风，身子不安分地在他身上不停地摩擦，那动人的凹凸起伏的感觉让李逸风登时心猿意马！
　　　　不好，这个美女看起来是真的被下药了，自己必须马上舍身为美人，给她解毒！李逸风大义凌然地想着。
　　　　不过，在这小巷子自然不可能，于是李逸风再度展开轻功，飞奔而去，很快地就回到了自己的酒店。
　　来到酒店房间之后，李逸风将范玮琪放在了床上，然后嘿嘿一笑，关好了门，接着走到床边，柔声道：“胡小姐，你不要怪我，为了给你解毒，我也只好如此了！”
　　　　当下，李逸风跳上床，将范玮琪的卫衣及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，李逸风只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　　　李逸风以最快的速度脱光自身的衣物，走到范玮琪的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……李逸风用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背後的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！……噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，李逸风无法形容此刻的兴奋之情。
　　　　此时的范玮琪已经神智迷乱，什么也不知道了，只是不停地扭动着身子，看起来十分不好受。
　　　　李逸风自然也不会客气，扑到范玮琪的娇躯上，手指突然性的插进她的阴道，只感到里面又紧又干，一股热气直绕手指。
　　　　由于未经人事的阴道里面被突然插进一根手指，范玮琪迷糊之中不禁眉头一皱，身体僵直地向前窜，但由于神志迷糊，她自然是没有办法挣脱掉阴道中的手指，只能轻轻“嗯嗯”的呻吟着。    
　　　　李逸风的手指开始在范玮琪的阴道里面来回的抽插，不时的上下划动着整个肉缝，慢慢地，阴道里变的温润起来，少许的爱液溢出在阴唇上，使粉色的阴唇变的晶亮了起来。
　　    李逸风站起身，让范玮琪翻转过身，把她抱放在写字台上，让她仰躺在上面。李逸风分开她还在挣扎的粉腿，俯下头对着沾染少许爱液的阴户直舔下去。现在的范玮琪身子轻扭，而她的胸脯更是因为羞涩和下身的酥麻而喘不过气的上下起伏着。
　　    “呜……嗯……！”
　　    李逸风用手指分开柔软粉嫩的阴唇，舌头在红润欲滴的阴壁和阴道口上不停的来回扫动，不时的含住那粒红艳的小阴蒂吸吮一番，手指在她的菊花蕾上轻轻划动抚按着，激的范玮琪一双粉腿无力又似有力的拼命向里夹动，上身在写字台上不停地扭动，嘴里“嗯…嗯…呜…呜…”一双俏脸儿不知是羞的还是急的，红的像熟透的苹果。
　　    李逸风用双手把两片阴唇向两边大力分开，只见一个小如米孔的小洞显现了出来，李逸风感到一阵头晕，急忙张开嘴巴对着这个小肉洞狠狠的吸了下去，这时只听到范玮琪大哼一声，接着双腿无力地落了下来。
　　    李逸风抬头看了看，见她双目紧闭，呼吸还在，知道她是被自己吸的晕过去了。
　　    这时李逸风的肉棒已经勃起到了极限，插入的要求越来越急切，心中的欲火使李逸风再也顾不得什么惜香怜玉了。
　　    李逸风让范玮琪的上半身仰躺在写字台的边沿上，分开双腿，握着青筋直冒的硕大肉棒，分开紧闭合着的粉色阴唇，让大龟头顶在细如针孔的阴道口上，轻轻的研磨了起来，另一只手同时抚摸着那对小巧玲珑的乳房，旋转着乳房上的两粒小嫩肉，慢慢地，随着李逸风的爱抚，范玮琪的胸脯慢慢的涨大、变硬，也更富有弹性，稚嫩的阴户逐渐变热了起来，开始由阴道内流出了处女的爱液。
　　　　“唔……！”范玮琪这里醒了过来，她只感到整个身体麻麻木木的，特别是自己的下面，更是酥麻万分，挠的心里不知是难过还是舒服。    
　　　　李逸风她按倒在写字台上，握住大肉棒对准泛着处女光泽的阴道口狠力的往里插去，随着范玮琪的一声惨叫，她的身体被这突来的破身巨痛带的向上大力的挺躬起来，双手下意识地无力的推打着。
　　    “啊……啊……啊……啊……！”
　　    李逸风心想原来范玮琪真还是处女，不禁大喜，当下分开范玮琪夹紧的双腿，立在她的阴户前，抱着她娇小的身子，感觉到她在抽泣着，但是李逸风不顾一切的把自己的肉棒死命的送入她的体内，随着她身体的震动和她那梨花带雨的大声哭泣，李逸风因为强烈的快感而不停的抽送着。
　　    “啊……啊……好疼……啊…………痛死我了……呜……不要……不要……！”
　　    范玮琪感到自己的阴道内像似插进了一根烧红的铁棍，整个身体产生了一种被插入的疼痛抛上了半空又重重的跌落下来的感觉，被春药迷住的神智霎时间又恢复过来，而同时脑内一片空白，只是本能的哭泣着、呻吟着。她的身子也以大幅度的方式扭曲着，起伏着。
　　    处女的蜜穴确实是与众不同，紧窄的阴道把李逸风的大肉棒包夹的紧紧的，虽然范玮琪的阴道里面此时已经分泌出了许多的爱液，但李逸风的大肉棒在里面抽插起来还是很费力。大龟头被阴道壁磨擦的又酥又麻，像是快要射精的感觉。李逸风怕射的太早就不好玩儿了，便把大肉棒深深的插抵到阴道最深处，直抵子宫，在里面轻磨旋动着，嫩滑的花心抵触着龟头，一股股有舒爽直透心头。
　　    可怜的范玮琪此时早已经被插的进入了半昏迷状态，她用尽了所有的力气，停止了挣扎，大脑中唯一的意识也随着大龟头在子宫上的研磨而逐渐模糊了起来。她全身无力的躺在台面上，双腿任意的垂放在写字台的边沿，光秃秃的阴户周围粘满了红白相间的粘粘的液体，股沟间满布的到处都是。范玮琪还粘满泪水的双眼微闭，小脸儿已由原来的晕红色变成了苍白色，随着大肉棒的不停研磨，范玮琪的脸蛋渐渐的恢复了原来的红润。
　　    大肉棒在范玮琪的阴道里面轻磨细研了约十分钟左右，只觉的里面的爱液越来越多，由于窄小的阴道被粗大的肉棒紧紧的堵塞着，淫液无法流出来，便都积聚到了子宫口处，大龟头被这股热热的液体浸泡的越来越难受，李逸风不再管抽插的时间长短了，挺起大肉棒便用力的在淫水四溢的阴道内狂插猛插起来。随着肉棒的快速抽插，积存在阴道里面的淫液“吱吱”的向外直溢，早已红肿不堪的阴唇也随着大肉棒的抽插而淫靡的翻进翻出。
　　    范玮琪在半昏迷状态时由于李逸风的肉棒在阴道里面只是轻研细磨，并没有作出大的动作，刚才处女膜破裂的疼痛伴随着研磨而早已消失，一种酥痒难奈的奇怪感觉不知什么时候已经悄悄的浸入了她稚嫩的身体。范玮琪感到心里一种虚脱感的空虚，俏丽的脸上泛着性欲的红晕，下体不自觉的慢慢的向上迎凑着，一对小巧的乳房随着急剧起伏的酥胸而花枝乱点般的左右乱颤，看着那两粒樱红的乳蒂，李逸风忍不住俯上去含住它用力的吸吮起来，下面的大肉棒也不甘示弱的刮着阴道壁狠狠的横冲直闯。
　　    “哦……嗯……嗯哼……嗳…啊呀……喔嗯……！”
　　    “受不了……啊……唔……啊……不……唔……啊……啊……！”
　　    范玮琪这样被李逸风上下攻击，心头的欲火越来越烈，青春的身体被性欲的快感染成了粉红色，透着处女粉芳的汗水使娇小的玉体泛着片片的光泽，使雪白稚嫩的身子更加迷人。
　　    李逸风一边拼命的抽插，一边在范玮琪的耳垂和嘴唇上不停的舔吮，一只手更是忙碌的不停地玩弄着她的乳尖，另一只手则在她那红艳硬挺的阴蒂上面不停的搓捻着。就在她快要达到第一波高潮，阴道出水如洪时，李逸风突然停止了抽插，拨出李逸风的大肉棒，一边用它磨擦着她的阴唇，一边问道：
　　    “小宝贝，还想不想要我再插进去？”事实上李逸风是差一点就射出来，只是不便说出来而已。
　　    范玮琪不说话，只是羞红着脸点了点头。李逸风大喜，继续把大肉棒插进她的阴道用力的抽插起来，并外带一点回旋的动作，只插的范玮琪的蜜穴欲仙欲死，淫水直流，李逸风又把她的身体翻转过来，让她趴在写字台边上，挺起大肉棒狠力的对着粘粘的又红又肿的阴户插了进去，并掬起些淫水抹到她的后庭上，接着又把手指插了进去，润滑着肛门的内部，接着便开始了李逸风的上下双插术。一边插下面的肉穴，一边刺上面的菊花。范玮琪只感到自己的肛门内一股既痛又闷的感觉，而阴户内的快感随既便淹没了肛门内的痛闷。
　　    李逸风的手指每一次插进菊花时，范玮琪都痛痒的叫一声，而大肉棒每一次插入肉穴时，她都舒服的轻哼一声，慢慢的，她终于忍不住自己的欲望而放纵的淫叫出来。
　　    “啊……啊……受不了……唔……哦……快……好……唔……！”
　　    “哎呀……啊……嗯哼…哼……下面…啊……要出来……啊……！”
　　    “快用…力……啊……啊嗯……哼……不行了……不…喔…喔…！”
　　    见她已经快要达到了高潮，李逸风更是兴奋的拼命猛插她的小蜜穴，插到她的阴唇向外都翻了出来。她那菊花李逸风也不放过，但这次李逸风不是自己插，而是拿起写字台上一根毛笔硬插入她的肛门里，在里面用力的左右上下的转着圈的豁弄。李逸风与摇摆不停的毛笔在隔着一片薄肉的两个肉穴中，不停的来加抽插，旋转，直插的范玮琪娇喘连连并在回旋时大声的淫叫不止，她的每一个声音更是与前一声的回音共鸣着。
　　    “啊……不要……啊……啊呀……快……啊……再深一点……！”
　　    “不行了……唔……嗯…啊……啊……快用力……里面……啊……！”
　　    范玮琪的阴道渐渐的缩紧起来，剧烈蠕动着，最后，一股浓浓的烫烫的阴精对着李逸风的大龟头直射出来，浇的龟头酥麻不堪，李逸风急忙快速的用力狠捣了十几下，只觉腰眼一酸，一股阳精自马眼直射阴道深处，火烫的阳精烫的子宫又是一阵收缩，红肿的阴唇不停的闭合着，舒服的范玮琪淫荡的呻叫了一声后，便瘫痪般的趴在那里闭着双目大声的娇喘息息，忘记了自己的处境。
　　    李逸风的体内毕竟已经注入了阴阳玄功的力量，虽然射了精，但精力依然充沛。他从后面抱起范玮琪汗渍渍的娇小玉体，坐在椅子上，让她的双腿分别搭在李逸风的双腿的外侧，这时，从她的阴道里面又沥沥拉拉的向外流出了许多的液体混合物。范玮琪的头无力的向后倚靠在李逸风的肩上，双目依旧微闭，红嘟嘟的嘴唇轻启着，兰气轻吐。
　　    李逸风一只手从范玮琪的腋下伸到她的胸前，摸到她那对又涨又酥的乳房上，轻捻着乳蒂，另一只手从她腋下直伸到大大分开的双腿间，整个手掌捂按在光秃秃的阴户上面，中指借着阴户上的精液在微启的肉缝间上下搓揉着，不时的对着滑腻的阴蒂捻按一番。
　　    “唔……唔……”
　　    范玮琪由于高潮刚过，一时还受不了这种再接再励的性欲挑逗。她双手分别按在李逸风的两个手背上，无力的轻轻磨动着，极力的收缩着肛门，使李逸风按在肉缝中的手指也感到两瓣阴唇在不时的收缩闭合。她微皱着眉头，牙齿轻咬着下唇，使原本清秀的面容更增添了一份性的表情。
　　    “嗯哼……不要……嗯……！”
　　    看到范玮琪这幅楚楚惹人爱、惹人冲动的诱人表情，李逸风不禁把中指插进了润滑的阴道内，贴着阴道壁轻轻划动着，拇指也按在上方的阴蒂上，随着中指在阴道内的划动而不分方向的又搓又压；另一只手在范玮琪的乳头上轻轻捻动，并时而把整个乳房握住揉搓一番；同时，李逸风在范玮琪的耳垂、玉颈及香腮四周不停的舔抵吮含，并慢慢吻上了范玮琪娇喘着气的小嘴儿，舌头极力的伸到她的嘴里，含着她的香舌不停的又吸又拌。
　　    范玮琪被李逸风这番上下同时攻击的战略方针逗的香汗顿临，快感重生，按在李逸风手背上的两只手也不知什么时候向后反搂着李逸风的头部，小嘴极力的迎凑着李逸风的亲吻，小舌头不时的伸进李逸风的嘴里热情的回应着。雪白的酥胸挺着一对白嫩的乳房不时的向前迎送，下体随着李逸风手指在阴道里的搅动而不停地有节奏的向上挺动，纤细的小腿紧紧缠抵在李逸风的腿上。大肉棒这时也受到了感染而再次硬挺了起来，在范玮琪的下体不断的挺动下时时的磨擦着她的菊花蕾和阴户的下部分。随着身体快感的不断升华，范玮琪的身体反应的也越来越激烈。随着不时的低呻声，一道道的口水从她的嘴角流了下来。
　　    看到平日电视上那样清纯秀丽的范玮琪如今竟然变的如此淫荡，李逸风真是得意极了，李逸风决定让她成为自己终身的女人。
　　    插在阴道中的手指和按在乳房的手都同时突然停了下来，李逸风决定调教调教她。
　　    “小宝贝，你平时电视里那么清纯可爱的样子，现在怎么变的这样骚浪了呢？”
　　    范玮琪正在享受着阵阵醉人的快感，见李逸风突然停了下来，抬起头张着迷朦的双眼不解的望着李逸风，口水还在从嘴角向外流着。见李逸风这样问她，脸上顿时泛出了红红的羞晕，接着又娇羞的把头埋在李逸风的胸前，一只手搭在李逸风的大腿上，另一只手捂在李逸风的右胸前，只是低“嗯”了一声，没有言语。但李逸风明显的感到她阴道内的淫液正在向外流着，弄的李逸风的大腿根和手掌上到处满布。
　　    李逸风见范玮琪这样害羞，心里愈发兴奋，索兴把还插在她阴道内的手指抽了出来，接着便感觉到她的身体一阵扭动，并低低的“嗯”了一声。
　　    “说呀！为什么变的这样骚浪了？如果再不回答我的问话，你就自己在这里解决吧！”说着，李逸风故意的挪动着身体，佯做要站起的样子。
　　    范玮琪一见李逸风这样，急的急忙扭转身抱住李逸风的身体，乳房挤压在李逸风胸上，低埋着头小声呻说：
　　    “不要……不要离开我……不要……！”
　　    “那你快说为什么会变的这样骚浪淫荡！”
　　    “不……啊……是……是你……！”
　　    “是我？是我什么？”李逸风依旧不依不饶。
　　    “是……是你给了人家第一次……嗯……是……人家好舒服……！”范玮琪的声音越来越低，双手抱的李逸风也越来越紧。
　　    “哪里舒服？是乳房还是小肉穴？”李逸风故意用下流的话来逗她。
　　    “啊……不要这样……你好坏！……”范玮琪羞的头埋的更低了。
　　    “好吧！既然你不想说就算了，那李逸风现在要走了！”
　　    “啊……不要……我说还不行嘛！…！”范玮琪怕李逸风真的要走，急忙说道：“是……全身都舒服…！”
　　    “不行，说的具体一点儿，哪里最舒服，是乳房还是小肉穴？怎么个舒服法？”
　　    “讨厌嘛！……人家是……是下面那里……嗯……是…是小肉穴舒服！……那……那个东西插进来后……人家的小肉穴……嗯…开始好痛……嗯……后来不知为什么……越来越痒……慢慢的就好舒服了……！”范玮琪说完后脸儿羞的像是火一般的红，娇小的身子在李逸风的腿上撒娇似的轻轻扭动起来。
　　    李逸风知道她这是要李逸风快点儿干她，便假装不明白继续逗她：“你的身体这样扭干什么？是不是骑在我的腿上不舒服呢？”
　　    “嗯……不是……求求你……不要再笑我了嘛！……我……我要………！”范玮琪用小手轻轻的在李逸风胸前捶了几下，便嘟着红嘟嘟的小嘴儿向李逸风的脸上凑。
　　    李逸风把手指再度插进范玮琪的阴道内搅动着，对她说：“怎么样，这样还舒服吧？”
　　    “嗯……唔……唔……快一点……啊…哼……用力嘛……！”
　　    李逸风逗范玮琪说：“小宝贝，你想不想让李逸风的大肉棒插进你的小肉穴里去？”
　　    “啊……嗯……想……我要……唔……我要你插进去……！”范玮琪难奈的呻哼着，下身随着手指的搅动而挺送的更快了起来。
　　    “好！如果要我的大肉棒挺进你的小肉穴，你可要答应我一个条件：现在你就这样一丝不挂的站在写字台上面，要一边唱着歌，一边跳舞，如果跳的不够性感不够淫浪，我也不会让大肉棒插你的！好！现在开始！”李逸风立即抽出插在阴道内的手指，把紧紧抱住李逸风不放的范玮琪抱起来放到写字台上，便坐在椅子上等着欣赏这出清纯美女的裸体艳舞秀。
　　    范玮琪蜷缩着娇小的身子趴在写字台上，双眼不敢看李逸风，只是低低的哀求：“不要……我不会……求求你……先给我嘛！……以后我什么都答应你……求求你嘛……！”
　　    “不行，如果你不按照我的话去做，你的要求我是不会答应的！”
　　    最后，范玮琪见李逸风确实是不会接受她的请求，便只好慢慢的站起身，赤裸裸的在写字台上面笨拙的慢慢扭动了起来。阴道内的淫液随着身体的扭动，顺着大腿一股股的向下直流，性欲的红晕泛红着她的整个脸上。在李逸风几次要求她把动作扭的更加淫浪之后，范玮琪在这淫靡的气氛中渐渐的投入了起来。她不时的把腿向上高高的踢起，泛着光泽的红肿的阴唇便被快速的张开，随着腿的落下再快速的闭合，时而听到粘满精液的阴唇在闭合时发出的黏黏的“啧啧”声。
　　    范玮琪此时已经完全忘记了所以，她只知道把每一个动作做到最淫荡的程度，时而把一只腿向上抬高，让整个阴户展示在李逸风的面前；时而叉开双腿，一只手抚在乳房上轻揉着，另一只手从前面伸到自己的肛门处，从那里慢慢的紧压着又湿润又红肿的阴户一直摸到自己的嘴上，接着把沾满淫液的手指伸进嘴里吸吮一番。特别是她的眼神，每当手指在触摸到自己的阴户及乳房时，范玮琪总是以深情渴求的眼神望向李逸风。
　　    李逸风在下面逗弄的戏弄她：“小宝贝，你跳的真是好极了，真是又骚又淫荡，快下来，给我跪下含含大肉棒，要一边含一边扭动屁股，含好了我立刻就操你的小骚穴。”
　　    范玮琪一听，急忙爬下来，跪在李逸风在面前，笨拙的握着李逸风的大肉棒用舌头来回的舔着，小屁股还不时的左右扭动着。李逸风让范玮琪张开嘴，然后把大肉棒一下全部插进了她的嘴里，双手按着她的头，开始快速的抽动，口水迅速沿着她的嘴角直淌下来。大龟头抵触着她柔软湿滑的舌头，感到麻麻酥酥的，真是舒服非常。
　　    李逸风的大肉棒太粗长，而范玮琪的嘴又太小，喉咙又太浅，大肉棒在她的嘴里出出进进的，憋的范玮琪眼泪都出来了，李逸风看时候也差不多了，便抱起她来到她的卧室，把她扔到床上，还没等李逸风上床，范玮琪竟然已经爬过来又握住了李逸风的大肉棒，张开嘴巴又想要含进去。
　　    李逸风见她已经这样顺从了，心里真是得意极了。对她说：“小宝贝，不要含了，现在我要让大肉棒插进你的小肉洞，快躺下张开双腿，双手把阴唇分开。”
　　    范玮琪一听李逸风要用大肉棒插她，高兴极了，很快的便双腿分的大大的躺在了床上，双手分别捏住自己那两瓣红肿的阴唇拉向两边，贪婪的瞅着李逸风那高挺着的粗大肉棒，淫浪的扭着身子迎接李逸风的进入。
　　    “唔！……快进来……哦……！”
　　    看着范玮琪这清纯全失、淫荡万分的模样，李逸风的肉棒被激的一跳一跳的，上面的青筋直冒，龟头都等不及的流出了许多浊白的分泌物。
　　    “嗯哼……我要……快嘛！……哦……哦……！”
　　    范玮琪见李逸风故意的在消磨时间不插进自己骚痒难耐的肉穴，心头似万蚊爬行，忍不住的自己用手指在小洞口的周围磨动了起来，浊白的淫水从肉洞中向往直流，黏乎乎的弄的手指间和大腿根部到处都是亮晶晶的，更是增添了几份淫靡的诱惑。
　　    见到面前的这个淫荡小美人儿的现场手淫秀，李逸风再也忍不住了，轻吼一声便极快的压在她的娇体上，又硬又挺的大肉棒根本没有用手来握住校正位置，竟然准确无误的一下子便插进了淫水四溢的小肉穴。大肉棒刚插进范玮琪的肉洞里，李逸风便立即感到一种热热的舒服感直袭肉棒，大龟头很明显的感到肉穴里的嫩肉一缩一收的悸动。
　　    “喔！……好…充实……哦！……”
　　    范玮琪这时只感到自己的小肉穴内被插进的这根东西塞的满满的，虽然还有点涨，但心头的那种说不出舒服的充实感让一切都不重要了。在李逸风的肉棒刚插入时，她的下身不由自主的向上迎挺起，双手用力的伸张着在床上支持着，双腿同时极大限度的向两边分了开去，恨不得让大肉棒挺进自己的子宫里面。
　　    李逸风双手分别紧按在范玮琪的那两只而雪白又小巧的乳房上，两个樱红的小乳头都被夹在手指中间，随着大肉棒不停的在小肉洞里抽插，李逸风的整个身体也压在范玮琪的身子上面上下磨动，同时李逸风双手也随着身体的挺动在乳房上也不停的揉捏挤压着，手指间的乳头时时的被夹的像要掉下来似的，痛的范玮琪双手时而抚按在李逸风的手上，时而紧抓着床单撕扯。
　　    范玮琪的阴道里面湿的越来越厉害，淫水像是泛滥的黄河水般随着肉棒的抽插“吱吱”的向外直溢，淌的床单上都湿乎乎的一大片，就连李逸风的小腹上面也粘的黏乎乎，在李逸风的小腹贴压着范玮琪的阴埠时都感到像要粘在一起似的。
　　    李逸风开始毫无规则的快速在范玮琪的肉穴内抽送起来，大肉棒每一次都大幅度的抽出至阴道口边，随即又快速的全根插入，直抵花心，紧小的肉洞虽然淫水横流，但李逸风这粗大的肉棒在里面却还是被夹的紧紧的。每一次的插入，大龟头在前面总是极力的撑开合的小小的肉壁在前面为肉棒开路，而肉棒在抽出时，被龟头撑开的肉壁随即又再次合在一起，这种舒爽的感觉刺激的李逸风双眼通红，龟头直跳，大肉棒的硬度和长度直线上升，在大肉棒全根插入时，大龟头都毫不费力的全面抵触到了子宫上面，甚至让它缩回去了一部分。
　　    可怜的范玮琪毕竟是刚破的处子身，虽然她此时淫浪舁常，但初经人事的小肉穴怎能抵抗得住李逸风这久经江湖的大肉棒呢！
　　    范玮琪此时被李逸风干的双眼时睁时闭，有点翻白，披肩的长发早已散乱不已，一道道的口水毫无知觉的从她的口角流了下来，润红的双唇时开时启，随着急促的喘气而哭泣般的呻吟不止。
　　    “哦！……唔……嗯哼……啊呀……快一点……嗯……啊……！”
　　    “好哥哥……要……喔……嗳哟……哼……受不了……唔嗯……！”
　　    范玮琪虽然双腿还发骚的搭在李逸风的腰身上，但已失去了刚才的力度。她的双手此时连抓床单的力气也没有了，只是无力的随意伸放在床上，雪白的酥胸急剧的起伏着，李逸风们彼此的汗水混合着阴道内流出的淫液湿透了一半的床单。虽然如此，范玮琪的小屁股竟然还在随着李逸风的大肉棒的抽插而不时的向上迎合挺动着。
　　    李逸风奋力的猛力抽插着，边插边对范玮琪说：“小宝贝……叫的骚一点……再淫荡一点……快叫……！”
　　    范玮琪此时早就被李逸风干的失去了少女应有的理智，敏感的阴户被大肉棒插的快感连连，脑中此时只有性交的快乐。她听话的骚浪吟叫着，也许是受到自己这副淫荡声音的感染，她的身子此时扭动的快了起来。
　　    “啊……啊……嗯……我要……啊……快一点插我……好……！”
　　    “受不了了……嗯哼……小穴要……嗯……深一点……哼……嗯…！”
　　    “唔……那儿……啊……啊……好美……用力……美死我了……！”
　　    范玮琪淫浪的呻吟声充溢了整间卧室，随着大肉棒的快速抽插，一次次的高潮快感在她体内炸开，原先的清纯羞涩早已荡然无存，现在的范玮琪俨然就像熟透了的小蜜桃，没有了那种青涩的感觉。范玮琪的双臂又紧紧的搂在李逸风的肩上，双腿紧缠在李逸风的腰身上面，小蛮腰在下面随着李逸风一次快似一次的插入不停地扭动，她阴道里面一阵强似一阵的壁肉收缩显示着高潮的又一次来临，这要命的强烈快感使范玮琪哭泣似的吟叫不止。
　　    “喔…啊……哼……快插……用力插我……啊……要……啊……！”
　　    “好哥…哥……啊……又……又来了……嗳……唔嗯……啊……！”
　　    “…啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……！”
　　    “小穴要……嗯哼……小穴好美……好啊……啊……哼……喔……！”
　　    “出…出来了……啊……再插快一点…啊呀…再深…一点儿……哼…！”
　　    范玮琪只感到自己的整个身体像是飘在半空，大肉棒不停的快速抽插所带来的阵阵无法形容的快感，让她玉体娇颤的不停抖动，身体的热度越来越强烈，两瓣阴唇被大肉棒撑的大大的向两边分开，由于充血的原因，阴唇显的更加红肿不堪。淫水决了堤似的自肉穴内泊泊的流出，揉皱的床单上已经湿淋淋的到处都粘满了又黏又白的精液、淫水。
　　    李逸风双手用力虐待似的猛烈的在范玮琪的两只乳房上面又捏又揉，屁股猛烈的快速向前挺动。范玮琪感到两只乳房被揉捏的好痛，但肉穴内被抽插所产生的强烈快感又让她难以顾暇，只是双手在床单上不停的扯抓着，娇喘吁吁的小口断断续续的哭泣似的娇呻浪吟，
　　    “啊嗯……好厉害……嗯哼……哼……啊……不要了……啊……！”
　　    “…又来了……啊呀……我……啊哼……我要死了……喔……嗯……！”
　　    在范玮琪的这种哭泣般的呻吟声中，李逸风又快速抽插了近二百多下，终于自大肉棒中喷射出一股浓浓的精液，伴随着范玮琪更加高亢的吟叫直身软烫的花心。
　　    李逸风伏在范玮琪汗水淋淋的玉体上面，爱怜的看着她这幅双目微闭，双颊坨红的模样，李逸风禁不住双手紧抱住她的身体，翻身让她伏在自己的身上，双手在她的小屁股上轻轻抚摸着。
　　　　范玮琪轻吟一声，徐徐睁开双目，看了看李逸风，接着又羞的把头埋向李逸风的肩下，沉沉睡去。 
　　第591章
　　
　　
　　   飞机头等舱之上，此时李逸风看着身旁美丽性感的谢金燕睡在自己身边，不禁心中一阵心猿意马，再也忍耐不住，于是轻声对谢金燕道：“祖贤，跟我去趟厕所，可以吗？”
　　　　“啊？为什么？”谢金燕吃了一惊，问道。
　　　　“别问这么多，我有话要在厕所跟你说！”李逸风说道。
　　     谢金燕犹豫了一下，还是跟着李逸风去了。
　　　　来到洗手间内，李逸风带着谢金燕走进一间厕所内，关好门，然后一把将谢金燕抱住，递到墙边，柔声道：“祖贤，我爱你，你……你给我吧！”
　　　　谢金燕没想到李逸风忽然来这么一出，不禁大惊失色，微微挣扎道：“邵哥哥，你干什么啊？不可以……不可以……”可是谢金燕的挣扎是那般的柔弱，不知道为什么，谢金燕跟李逸风在一起的时候，总是不由自主地想让李逸风和自己那个……谢金燕自己也不知道为什么……而现在李逸风真要和谢金燕那个，谢金燕的反抗自然就小。
　　　　“祖贤，不要挣扎，我知道你想要！”李逸风大声喝道，他此时的阴阳玄功修为已高，身体四周已经产生了强大的辐射，能够让美女不由自主地想和自己上床，谢金燕自然也不例外。
　　　　谢金燕听到这句话，登时身子一震，然后停止了挣扎。
　　     李逸风嘿嘿一笑，将额头靠在她的额头上，静静地打量着谢金燕。
　　　　谢金燕此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。谢金燕此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　李逸风低头向谢金燕鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，谢金燕已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　谢金燕的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着谢金燕。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”谢金燕缓缓低下了头。
　　　　李逸风将谢金燕的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　　谢金燕缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有看过男人的勃起的粗大大鸡巴，实在没想到男人的鸡巴居然会有这么大，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“祖贤，来，给我弄弄，好吗？”李逸风柔声说道，微笑着看着谢金燕。
　　　　“弄？怎么弄？”谢金燕一时不明白。
　　　　李逸风嘿嘿笑着低头对谢金燕说了几句话，谢金燕不禁俏脸一红，犹豫了一下，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，谢金燕爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　谢金燕看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，谢金燕朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，谢金燕羞赧万分地发觉大大鸡巴在自己的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，谢金燕既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着谢金燕小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整天的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入谢金燕湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向谢金燕乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到谢金燕高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见谢金燕嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的谢金燕，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，你这么帮我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，谢金燕一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了谢金燕，说道：“祖贤，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！邵哥哥……”谢金燕低头道。
　　　　李逸风微笑着点了点头，将谢金燕的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，谢金燕的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　此时的谢金燕此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。谢金燕开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着谢金燕的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，谢金燕很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　谢金燕高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见谢金燕身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着谢金燕挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。谢金燕又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　李逸风微笑着将手伸到了谢金燕的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？祖贤？”
　　　　“……脱吧……”谢金燕低下头说道。
　　　　李逸风缓缓脱下谢金燕的小内裤，将他脱到谢金燕的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，谢金燕的娇躯颤抖着，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮着李逸风的舌头，用力搂着李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到谢金燕如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸着。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓着，右手覆盖在谢金燕的芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。
　　　　李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上谢金燕丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓着，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让谢金燕的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲着，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　谢金燕的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且谢金燕也不能满足，她浪叫着哀求道：“邵哥哥，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”李逸风微笑着抬起谢金燕的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过谢金燕的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　李逸风和谢金燕两人同时发出一声呻吟，谢金燕疼得皱紧了眉头，李逸风一见，赶忙停止不动，然后等到谢金燕好受些了，这才继续行动。
　　　　谢金燕的阴道此时有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从谢金燕和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动着。
　　　　谢金燕此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　谢金燕的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动着，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把谢金燕的一条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和谢金燕近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是谢金燕第一次居然比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和谢金燕起码做了三个小时，天都亮了，谢金燕的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“邵哥哥……我……我快要泄了……邵哥哥和……和我……邵哥哥和我……一起高潮吧！”谢金燕浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”李逸风喘着粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　谢金燕淫荡的叫道。谢金燕的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在谢金燕的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　谢金燕发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时谢金燕和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，谢金燕的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而谢金燕和李逸风的下身还紧密的结合在一起，谢金燕和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第592章
　　
　　　林若亚走进了休息室，发现里面没有开灯，不禁一愣，正要说话，忽然，后面的门一下子就关上了，然后灯也亮了，接着林若亚一下子就被人从后面抱住，然后一个声音就传了过来：“蓉儿，我的蓉儿，人家可想死你了！”
　　　　林若亚先是大吃一惊，接着听出了李逸风的声音，不禁大喜，说道：“李老板，你回来了？”
　　　　“是啊！蓉儿，我现在好爱你！好爱你，我现在就要你！现在让我们用角色来做爱吧！我做欧阳克，你做黄蓉，让我们来做吧！”
　　　　“什么？这怎么可以……好羞人啊……不要……”林若亚，不，现在进入角色，应该是“黄蓉”惊叫道。
　　　　但是“欧阳克”可不会管这么多，他一把扭过“黄蓉”的身子，说道：“必须做！我的好蓉儿！”
　　　　然后，“欧阳克”将黄蓉按倒在了旁边的沙发上，先除下了“黄蓉”的裤子，然后寻上“黄蓉”香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　“黄蓉”娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，“欧阳克”的嘴巴一刻不停地吮吸着黄蓉的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于黄蓉全身。
　　　　一手伸于黄蓉胸前，隔衣摸“黄蓉”胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，黄蓉玉乳兀自跳个不停，“欧阳克”不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取黄蓉下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到黄蓉两腿之间抚摸着。
　　　　随着黄蓉玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，“欧阳克”轻易地窥视到“黄蓉”那诱人的隐秘世界。
　　　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　“欧阳克”的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了黄蓉美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，“欧阳克”的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　  “欧阳克”双唇紧裹“黄蓉”玉唇，舌头向其口中乱顶，“黄蓉”紧咬牙关，不让其进入，“欧阳克”只得在外亲咂，觉那黄蓉双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，黄蓉口中清香不时传人“欧阳克”鼻中，沁人心脾。
　　　　黄黄蓉被“欧阳克”亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，“欧阳克”那舌儿在黄蓉口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，黄蓉终于败阵，启开玉齿，黄蓉感觉“欧阳克”那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　黄蓉那甘美之香津亦流了许多于“欧阳克”口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　黄蓉口儿原不甚大，被“欧阳克”这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　黄蓉感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　黄蓉待了一会，自己的舌头被“欧阳克”所俘，也将自己舌尖吐在“欧阳克”口里，那舌尖刚往“欧阳克”口中一伸，遂被“欧阳克”舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　两人肌肤相亲，来回磨蹭，“欧阳克”那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在“黄蓉”腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，“黄蓉”只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　“欧阳克”环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了“黄蓉”的纤腰。
　　　　“黄蓉”“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　“欧阳克”轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移“黄蓉”只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　　　“欧阳克”见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　　　“欧阳克”夜夜梦想与黄蓉云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　“欧阳克”握住黄蓉腰带扣子，黄蓉感觉无力挽回，此时黄蓉亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭“欧阳克”做活。
　　　　“欧阳克”一把搂住“黄蓉”，心花怒放，淫心顿起，抱起黄蓉就往床上走去。
　　　　抱住“黄蓉”贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　“蓉儿，你真是冰清玉洁的身体。太性感了，怎么样，蓉儿，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”说着“欧阳克”开始动手解黄蓉的衣服，“蓉儿，脱光衣服会很凉快。”
　　　　说完，“欧阳克”把黄蓉的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使“黄蓉”雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，“黄蓉”鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到“黄蓉”玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　“欧阳克”可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，“黄蓉”那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　“欧阳克”淫笑着，抓住两边领口，双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，“黄蓉”的上衣竟然被撕成两片，“黄蓉”赤裸的上身则出现在了“欧阳克”的眼前。
　　　　“黄蓉”那令“欧阳克”渴望多时的酥胸终于展现给了“欧阳克”，黄蓉的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，“黄蓉”的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女“黄蓉”的玉乳啊。
　　　　“欧阳克”把黄蓉的身体扳直，仔细地欣赏着“黄蓉”的身体体。
　　　　“黄蓉”肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分“黄蓉”那贲起的晶莹胸肌。
　　　　胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到“黄蓉”胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令“欧阳克”都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！武林第一美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　“欧阳克”盯着“黄蓉”肉红色的贴身胸罩。
　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“蓉儿，将胸衣也扒了吧。”
　　　　“嗯……啊……好……克哥哥.”黄蓉呻吟着，混杂着难受与刺激。
　　　　她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　“欧阳克”淫邪地笑道：“蓉儿，这就是你美丽的裸体。冰清玉洁的身体配上性感的胸衣。我看过的美女中，你的容貌、身材是真的很好的。克哥哥喜欢！”　
　　    然后，“欧阳克”三下五除二，将“黄蓉”彻底扒光，接着脱光自己的衣服，接着开始吻着“黄蓉”气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸勐吮“黄蓉”檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……
　　    “黄蓉”此时只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、修长粉嫩雪白的美腿伸得毕直勐蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：“唔唔……唔唔……唔唔……。”
　　    狂吻“黄蓉”香唇的“欧阳克”见到怀中美人如此美艳媚荡，他的手开始解掉“黄蓉”胴体上的薄纱，粗暴扯去那件有等于无的小内兜。“黄蓉”那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，“欧阳克”看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　    不过，“黄蓉”胴体轻微的扭动让他悚然一惊重返现实。他的大手竟然不能全部掌握“黄蓉”细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，连澹澹的乳汁都吸了出来，他当然吸过痛快、品嚐着世间千金难买的美艳尤物“黄蓉”的乳汁是何等一大乐事。
　　    “黄蓉”终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫。但，胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮、揉捏、带给“黄蓉”全身酥麻软绵绵的快感。
　　    “呜呜……不要……这样……啊……！”
　　    “黄蓉”一声浪啼，因为“欧阳克”已把头伏在她两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁。同时，将粗糙的舌头当作阳具伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。但，这人可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似阳具抽插之用。
　　    此时，“欧阳克”他先用那宽大粗糙的舌头去狂扫“黄蓉”粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，来一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄……
　　    “哗……！唔唔唔……！停止……！啊……呜呜……！真要命……！”
　　    “黄蓉”完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。
　　    她大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。“黄蓉”两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。慾火狂昇的美艳尤物、丐帮帮主“黄蓉”此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情慾的雪臀，似是去配合“欧阳克”的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　    “啊……！要昇……天……啦……！快……快……动……！唔唔……太深入……哦！呜呜……不要……再撩……那里啦……！啊……！”
　　    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的“黄蓉”、被“欧阳克”一手勐力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每寸冰肌玉肤上留下印记。在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄“黄蓉”胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　    “啊……！我……不行了……！啊……呜……！”
　　    “黄蓉”那销魂蚀骨的叫床声响遍整个房间。之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀勐烈地与“欧阳克”的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得“欧阳克”一头一脸皆是，“黄蓉”这位成熟透的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，“欧阳克”似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　    泄身后的“黄蓉”呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　    然后，“欧阳克”轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的“黄蓉”一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着“黄蓉”那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　    过了那麽二十多秒而已，整个大龟头立即被“黄蓉”香喷喷、乳白色的淫液沾湿透。“欧阳克”拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　    这麽大的诱惑，多淫浪艳情的尤物，那是个百年不遇的美穴呵，“欧阳克”已忘了一切后果，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具“滋……”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　    “啊……！”
　　    “黄蓉”一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　    她如从梦游中清醒过来般，见到“欧阳克”正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的阴蒂，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的阴户，企图让全根阳具没入小穴里直达花芯……
　　    “唔唔……唔唔……！”
　　    小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让“黄蓉”几乎要放弃抵抗，甘愿往情慾的深渊里跳。但，良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她爱自己的丈夫，疼惜自己的女儿，和自己的江湖地位是绝对不容许这种事情发生的！
　　    于是，被慾火冲击得差点崩溃的“黄蓉”、强忍着小穴被“欧阳克”的阳具抽插，大龟头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，运起神功要将入侵蜜穴的阳具迫出去。
　　    而正在享受着奸淫武林第一美女“黄蓉”、抽插百年难得的宝穴的“欧阳克”、突然觉得美艳尤物“黄蓉”、又湿又紧箍的小穴里的吸吮力消失了，相反一股若有若无的力量正把自己的阳具迫出小穴。他偏不信邪，压股沉腰再用力狂插入小穴，但，奇怪了，阳具只进去半截后似遇到一道无形的墙，拉扯了一回又慢慢“自动”滑出小穴。“欧阳克”心有不甘，一试再试，结果仍是一样，他的阳具照样被拒于“黄蓉”那香喷喷、湿漉漉的宝穴外。
　　    这个阳具进进出出小穴的过程中，俏“黄蓉”亦抓到不少快感。
　　    “欧阳克”粗壮的阳具每次插入“黄蓉”天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着“黄蓉”蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间，天生敏感又性慾极强的俏“黄蓉”几乎又泄一次阴精！
　　    此时，一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了“欧阳克”整根阳具，尤其那大龟头被“黄蓉”的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住。“欧阳克”只有压在“黄蓉”那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从阳具传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守、一射如注的。
　　    同时“欧阳克”见到“黄蓉”星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了“黄蓉”的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时，防止俏“黄蓉”运功抗拒、他抵压住花芯的阳具勐地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　    “唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……
　　    身……了……！不……行……啦……！“
　　    成熟艳丽的武林第一美女“黄蓉”的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀勐烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了“黄蓉”的大腿内侧、雪臀和沙发，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　   这时的“黄蓉”，她被“欧阳克”湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被“欧阳克”巨大的阳具勐烈狠狠冲刺撞击……啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳尤物“黄蓉”早已忘了运功抗拒。她的一双雪白藕臂紧抓住“欧阳克”的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……
　　    “欧阳克”知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他耸动着屁股疯狂勐抽勐插，尽管“黄蓉”娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的英雄成就感。
　　    他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　    “啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……！”
　　    好一个艳如桃李、热情如火的尤物，“黄蓉”一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。“黄蓉”诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着“欧阳克”，玉臀上下起伏疯狂勐摇过不停。
　　　　即使“欧阳克”性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上武林第一美女，美艳娇嫩不可方物的“黄蓉”、经她美穴狂吸、玉臀勐摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射“卜，卜，卜……”点滴不漏地灌入“黄蓉”深奥的子宫深处，然后，“欧阳克”，也就是李逸风，还有“黄蓉”林若亚，也都累倒在了房里……
　　第593章
　　
　　此时，后台。
　　　　“嘟嘟，累不累？！”李逸风看到刘容嘉卸下妆，向自己走过来，打了招呼道。
　　　　“不累！谢谢李老板关心！”刘容嘉摇了摇头，有些复杂的望了李逸风一样。其实刘容嘉知道李逸风觊觎她的美色的心意，但是她一直对于娱乐圈的潜规则很反感，她最怕别人说她是靠陪老板睡觉上位的。以前邵逸夫因为年老，没有提出什么过分的要求，此时的李逸风也一直没有提出什么过分的要求，但是刘容嘉还是有些不放心，她可是听说赵雅芝和王明全都给李逸风睡了的。
　　　　“嘟嘟，我不是说了吗，你跟我不要这么客气！”李逸风见刘容嘉对自己有些拘谨的样子，微微有些不悦。
　　    “对不起，李老板，我以后会注意的！”刘容嘉低着头小声说道。
　　    “嘟嘟，我们去吃西餐吧！我知道一家西餐厅很不错！”
　　    “还是算了吧！我有些不舒服，想早点回家！”
　　     “不舒服，要不要去医院！”李逸风问道。
　　    “我回家洗个澡，睡一下就好了！”刘容嘉道。
　　     “那我送你回家吧！”李逸风提议道。
　　     “这……好吧!”刘容嘉见李逸风态度坚决只得答应。
　　     说完李逸风便开着车载着刘容嘉向市中心开去。
　　     ……
　　     这是李逸风第一次到刘容嘉家里，以前刘容嘉从来没有邀请过男孩子来自己家。刘容嘉是一个很爱干净的人，家里收拾的非常整洁，一尘不染。
　　     “李老板，请喝茶，我失陪一下，洗个澡！”刘容嘉给李逸风倒了一杯茶然后径直走进了浴室。
　　    坐下之后李逸风开始考虑刘容嘉的事情，其实李逸风一直觊觎刘容嘉，在公司见面的几次也对刘容嘉一直示好，但刘容嘉总是敬而远之。对他恭敬有余亲近不足，让李逸风很是不耐。李逸风虽然一直想抱得美人归，但是找不到合适的时机。
　　    十分钟之后，刘容嘉终于洗好了。
　　    由于她自己在家，所以刘容嘉上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让李逸风忍不住想张口含住吸吮。下身的吊带短裙裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着李逸风看到裙内春光。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大阳具早就一柱擎天了。
　　　　刘容嘉乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李逸风魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！李逸风变换着角度欣赏着刘容嘉那动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将刘容嘉青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的李逸风产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　　　这一身的装束把刘容嘉装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。看得旁边的李逸风呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着刘容嘉饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　　　刘容嘉看李逸风目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给李逸风加开水，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在李逸风面前。李逸风贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。更令李逸风着迷的是刘容嘉那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，刘容嘉那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在李逸风的手中。
　　    李逸风盯着刘容嘉的胸脯对她进行全身意淫，李逸风想象刘容嘉那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。 刘容嘉看出李逸风的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，李逸风奔了过去欲扶她：“嘟嘟，小心！我扶你……”
　　　　刘容嘉无力的说：“不要！”
　　　　刘容嘉话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入李逸风的怀中，李逸风借机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在李逸风的胸前，李逸风的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李逸风的胸口，两只娇嫩的房高翘美丽，诱人无比。刘容嘉张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，李逸风再也忍不住，将李逸风的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李逸风贪婪的全部吞了下去。
　　　　“美丽嘟嘟”摆头用力挣扎，李逸风紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。李逸风的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在刘容嘉那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……“美丽嘟嘟”摆脱李逸风的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　　　刘容嘉滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，李逸风伸出手尽情抚摸刘容嘉那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”，那根幸运的阳具如果能戳入包子穴内插干，可以让阳具的主人舒服的如羽化登仙。
　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。李逸风忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，李逸风不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的刘容嘉混身一颤，呻吟出声：“不要……李老板不要……你走……”
　　　　垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，李逸风的指尖点住了“美丽嘟嘟”柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。此时此刻，刘容嘉仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　     注视着“美丽嘟嘟”迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和李逸风这么接近，她抬起身子看到李逸风的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被李逸风解开，李逸风惊奇地发现刘容嘉里面穿的竟然不是胸罩而是肚兜，此时质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了刘容嘉傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　     刘容嘉的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住刘容嘉那丰满挺拔的乳房，没有让刘容嘉优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，刘容嘉垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　     裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，刘容嘉无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，刘容嘉全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，刘容嘉红着脸看了李逸风一眼，又低下了头。李逸风看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让李逸风迫不急待地就想上。，躺在地毯上的刘容嘉平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在李逸风眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，李逸风何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。
　　　　李逸风轻轻退去了刘容嘉淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。李逸风索性将她已被李逸风推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，刘容嘉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让李逸风憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　　　李逸风微微挺起上身，盯着“美丽嘟嘟”洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。突然刘容嘉回过神来，两手使劲的推李逸风壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止李逸风再进犯她。
　　    李逸风再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，李逸风已将尚未硬挺的阳具压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。虽然阳具尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，李逸风感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与李逸风的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着李逸风的阳具茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说李逸风的大阳具早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是李逸风太紧张了吗？李逸风立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！
　　　　李逸风在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的阳具紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到李逸风的阳具上，心里上一阵甜蜜，李逸风与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛剎那间传遍全身，大阳具像汽球一样开始膨胀。李逸风松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　　　李逸风用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“嘟嘟，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　　　“美丽嘟嘟”迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。李逸风欣赏着一丝不挂的刘容嘉，微弱光芒闪耀着，刘容嘉那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，刘容嘉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！李逸风安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　　　突然“美丽嘟嘟”挣脱李逸风的拥抱站了起来，刘容嘉从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。李逸风虽然没有泄身，但刘容嘉高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。刘容嘉由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，李逸风赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住刘容嘉，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”
　　　　手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，李逸风的手兴奋得微微颤抖……刘容嘉隔着被子不好推开李逸风，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让李逸风擦一下就好。
　　　　李逸风轻柔地在刘容嘉大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦！”
　　　　刘容嘉马上回答：“不用了。”
　　　　就要坐直，站立起来。李逸风的左手忙用力环抱住刘容嘉的纤腰，并将她身躯往床上按下。李逸风掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。李逸风一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。
　　   刘容嘉匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！李逸风将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。李逸风再也忍不住，扑上去，双手抱住刘容嘉的大腿抚摩起来。这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少女双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到李逸风的手中。这象牙般的双腿让李逸风爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将李逸风的性冲动带上新的高峰。
　　     一轮的爱抚和亲吻后，李逸风双颊微红，将刘容嘉的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，李逸风喘了喘气，开始脱下刘容嘉的衣服……刘容嘉的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，李逸风抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，刘容嘉的雪白如玉香肩露了出来。李逸风再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了李逸风手中。衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　    刘容嘉坚决不让李逸风脱她的乳罩，李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　    李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风的双手趁机突袭，猛地冲进了刘容嘉的奶罩，一把捏住了刘容嘉胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　     猝然遭到如此攻击，刘容嘉的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。对弹挺柔软的玉乳，李逸风的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见刘容嘉那线条优美的秀丽桃腮，李逸风不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚刘容嘉那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅……乳头。
　　    两根手指轻轻地夹刘容嘉那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。刘容嘉被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。刘容嘉在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　     李逸风的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，刘容嘉背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。
　　    将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是刘容嘉的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。李逸风轻轻把手伸到刘容嘉的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，刘容嘉的裙子就被脱了下来。李逸风把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　    床上的“美丽嘟嘟”刘容嘉，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令李逸风惊叹不已：“真不愧是无线三大花旦之一，真是绝色！”
　　　　李逸风把刘容嘉的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　   李逸风深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到刘容嘉光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了李逸风的手中，于是刘容嘉那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在李逸风的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！她的乳房是少女一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给李逸风一种温润的感觉，在李逸风手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。
　　    李逸风把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。李逸风把刘容嘉的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。
　　    李逸风把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，刘容嘉把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。李逸风一遍又一遍地抚摩着刘容嘉洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令李逸风的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，李逸风才又在刘容嘉乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。“唔，李老板，别……啊……别、这样……”
　　　　刘容嘉娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。李逸风又用手抚摸着刘容嘉的玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在李逸风的挑逗下挺立了起来，令刘容嘉感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　　　刘容嘉娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。李逸风抚摸着刘容嘉优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。李逸风抚着刘容嘉大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，刘容嘉扭臀挣扎，伸手拉李逸风伸入她胯间的手，反而更激起了李逸风的情欲。刘容嘉叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀”她的美乳被李逸风捏了一把，李逸风这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为李逸风伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。同时挺在她股沟中的粗壮阳具也不停的向上挺动，顶得她全身发软。刘容嘉虚弱的说：“李老板，你别这样，你放手……别这样……哦！”
　　　　她说话时，李逸风伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。这时刘容嘉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，此时的刘容嘉秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在李逸风身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，李逸风见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯，李逸风的手指再次掠过她的珍珠，刘容嘉的双手又抓紧了李逸风的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到李逸风龟头上，她的高潮来了。刘容嘉开合着大腿哀求李逸风不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”
　　　　李逸风的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着李逸风的中指，李逸风用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。强烈的刺激，使得刘容嘉的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在李逸风身上，张着小嘴不停的喘气。
　　　　李逸风趁机将她身子扳转过来，下面李逸风的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合李逸风的亲吻，只是闭上眼睛，任李逸风吸吮着她柔软的舌头。李逸风扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。
　　　　她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”
　　　　李逸风安慰她：“你放心！我不敢强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过你这样漂亮的女人了，你让我这样抚摸我就很满足了……”
　　　　刘容嘉有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”
　　　　李逸风就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了自己，就不怕她不就犯了。于是李逸风的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，刘容嘉轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着李逸风压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与李逸风的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令李逸风全身汗毛孔都张开了，使李逸风更加亢奋。
　　    李逸风将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食李逸风的中指，李逸风不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令李逸风的情欲高涨。
　　    而李逸风也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。李逸风用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在李逸风脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得李逸风丧失了理智。于是李逸风空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大阳具这时已高举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　    由于刘容嘉始终是闭着眼无奈的任李逸风亲吻爱抚，所以并不知道李逸风的下身已经赤裸了，李逸风悄悄趴伏下将粗胀的大阳具贴到李逸风揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，刘容嘉突然抓住李逸风的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，剎时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。
　　　　高潮过后的“美丽嘟嘟”刘容嘉软软的躺在床上，李逸风趁着她闭目享受高潮余韵之时，用李逸风的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的阳具挺入她被淫液弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　　　刘容嘉阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，李逸风的大龟头已经戳入了她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。
　　　　她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”
　　　　刘容嘉如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，刘容嘉如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄高贵的刘容嘉那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，李逸风也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，刘容嘉秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，李逸风失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住刘容嘉胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去。
　　　　李逸风手口并用，刺激“美丽嘟嘟”刘容嘉身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊——……不要啊……好痛啊”
　　　　“美丽嘟嘟”刘容嘉白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进李逸风臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　    李逸风这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　刘容嘉饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到刘容嘉嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李逸风的肉棒在刘容嘉的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　　　“呜——………”
　　　　带着一种强烈的满足感，刘容嘉接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，刘容嘉真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李逸风全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，刘容嘉虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　　　“嘟嘟，您不喜欢痛吗？”
　　　　终于占有了刘容嘉的身子，李逸风不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李逸风低下头来在的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近刘容嘉的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“嘟嘟，多日您几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候您才知道，被男人干才是女人真正的幸福……！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　　　随着的又一声娇啼，李逸风才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住刘容嘉的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　　　“对不起……嘟嘟………刚……刚才……我是有点激动……”
　　　　李逸风有点紧张和激动。
　　　　“嘟嘟……没关系的…………只要您别动……就不会有那么痛了……真的……您相信我……”
　　　　李逸风一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　　　“就这样……我不动……您也别动，好不好……”
　　　　李逸风在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　　　刘容嘉啜泣着无奈地点了点头。
　　　　“嘟嘟，您现在是我的女人了。”
　　　　李逸风用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“您要记住了，只有我才能让您欲仙欲死，您的小嫩穴只能被我一个人的大肉棒插！”
　　　　“啊啊………宝贝………您的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　　　李逸风的“大家伙”浸泡在刘容嘉的乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。李逸风舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　　　李逸风一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，刘容嘉娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住李逸风肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　　　李逸风脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入刘容嘉嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳白色的汁水混合物从刘容嘉那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　　　李逸风紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动阳具在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。她流下泪水：“李老板，你放开我！放开我……不要这样……”
　　　　李逸风不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着李逸风下体粗壮的阳具进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使李逸风亢奋至极。李逸风兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。
　　　　李逸风开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”
　　　　“噗哧！”
　　　　“噗哧！”声不断。
　　　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。李逸风的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，刘容嘉发出痛苦的呻吟和喘息，李逸风也气喘如牛，下身涨痛欲泄。在狂暴的插送下，李逸风的肉棒紧紧顶在刘容嘉花心的中央，双手狠狠的抓在刘容嘉挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入刘容嘉柔美饱满的双峰，下身用力的撞在刘容嘉的耻部，一阵抽搐后，李逸风感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了刘容嘉那柔软而温暖的子宫里这时刘容嘉晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。刘容嘉这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着李逸风，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，李逸风下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。李逸风愧疚的目光看着刘容嘉：“对不起！你实在太美了，我忍不住……”
　　　　说话间李逸风控制不了挺动的下身，因为刘容嘉阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着李逸风的阳具，每当李逸风的阳具抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李逸风龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李逸风的龟头，没想到她有如此美穴，是李逸风插过的穴中极品。在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在刘容嘉的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，李逸风热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。
　　　　刘容嘉的花心被灌满了李逸风热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着李逸风的阳具不停的收缩吸吮，似乎非把李逸风的射出的浓精吞食的一滴不剩。
　　　　李逸风手掌插入刘容嘉两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，肆无忌惮的在刘容嘉迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。刘容嘉这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　　　李逸风左手立即按压住刘容嘉的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。刘容嘉下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。李逸风放下卫生纸，开始双手一起抚摸起刘容嘉的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由刘容嘉雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　　　接着李逸风脸凑近刘容嘉的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。刘容嘉如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。李逸风嘴唇含住了刘容嘉的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。刘容嘉觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，刘容嘉再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　　　李逸风右手指揉捏着刘容嘉挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着刘容嘉的小巧乳头。刘容嘉乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待李逸风张嘴猛力将刘容嘉整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。刘容嘉终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向李逸风嘴中。李逸风吊起刘容嘉胃口，偏将嘴往下移。刘容嘉高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　　　忽然湿淋淋的肉缝被李逸风湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让刘容嘉上身猛然跌回床上，李逸风忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，刘容嘉荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。刘容嘉欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，刘容嘉又全身绷紧，李逸风知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，刘容嘉再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入李逸风口，灌了李逸风满满一嘴。
　　　　此时李逸风的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来李逸风的这一番舌功没有白费啊。
　　　　李逸风握着肉棒，用龟头扫平刘容嘉湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的刘容嘉已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但李逸风肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着刘容嘉的细嫩唇肉。
　　　　刘容嘉已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼李逸风阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住李逸风肉棒，咬着贝齿将李逸风的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　　　李逸风肉棒开始在刘容嘉的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。刘容嘉酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合李逸风的动作。李逸风心中得意，抽身出来，将刘容嘉丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向李逸风。李逸风双手抚摸刘容嘉圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住刘容嘉下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待李逸风抽插，刘容嘉已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬李逸风的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　　　刘容嘉白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，李逸风几乎要招架不住。而刘容嘉自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。刘容嘉蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然刘容嘉高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。李逸风也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　　　夜已深了，李逸风疲软的阳具依然留在刘容嘉温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。李逸风躺在刘容嘉的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。
　　　　只见刘容嘉整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得李逸风口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　　　身前刘容嘉光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，李逸风抱着刘容嘉娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。李逸风感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是李逸风毫不犹豫的再次抽插起来。
　　　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现刘容嘉的迷人细腰已经完全迎合李逸风的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。，：重复了几次，终于，刘容嘉的修长美腿紧紧的夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。
　　　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的刘容嘉修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出刘容嘉那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入刘容嘉紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　　　而刘容嘉迷蒙的媚眼半瞇半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　　　突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等刘容嘉松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。”“啊”刘容嘉小嘴里发出无助的声音。剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。”
　　   “求求你，李老板请轻一点，我受不了了。啊啊，轻一点，不要啊不要啦呜呜”。刘容嘉的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　    “啊啊……啊停下呀……啊啊……啊……呜………喔啊……”星眸紧闭神情淫荡蚀骨的刘容嘉雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令李逸风血脉贲张。刘容嘉尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，李逸风决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李逸风将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。
　　　　茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。“啊………啊，慢………慢点，啊啊哟………不要啊”。刘容嘉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李逸风俩的灵魂。
　　　　终于，刘容嘉呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，“哎唔嗯唔喔唔嗯嗯“随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，刘容嘉窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。
　　　　李逸风仍然将坚硬如铁的大肉棒紧紧抵着刘容嘉那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是刘容嘉诱人射精的女人体香，李逸风尽量放松自己穏住精关。
　　　　好半晌，才渐渐渡过危机。李逸风一手搂住刘容嘉的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的刘容嘉被李逸风亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过了不多时，刘容嘉口里那甘美之香津玉液亦流了许多入李逸风的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，李逸风狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔“李逸风松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……李逸风的嘴唇吻过绝色佳人刘容嘉那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　　　刘容嘉雪白如羊脂般的酥胸前全是李逸风留下的湿腻腻的口水，李逸风沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人刘容嘉感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看到刘容嘉舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，李逸风感到热血为之直冲脑际，李逸风的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大龟头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”
　　    李逸风一面不住地重复着这动作，一面欣赏着刘容嘉春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
　　     刘容嘉娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李逸风的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被刘容嘉粉嫩嫣红、娇小可爱的“小肉孔”在一阵律动中“挤”了出来。刘容嘉纤手轻轻撑在桌边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被强暴破处了。
　　    青春玉女初落红，绝色佳人始破瓜。
　　     只见洁白柔软的床单上一片片处女落红，……那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯女明星，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，……凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片，真的是污秽狼籍，不堪入目。
　　    刘容嘉双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让李老板由“强奸”变成了“和奸”，自己由反抗变到配合李逸风的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，刘容嘉更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措………………
　　     李逸风从刘容嘉一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在刘容嘉羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过玉女浑圆细削的香肩，将刘容嘉那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着刘容嘉那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的青春玉女已被自己彻底的占有和征服，李逸风不禁飘然欲醉。
　　   刘容嘉那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与李逸风那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰，望着怀中这个小鸟依人般的刘容嘉那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，李逸风心中不禁又是一荡，俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：
　　  “嘟嘟，你刚才又哼又叫，又扭又摆，你真美。”
　　    刘容嘉羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，那本来如小鸟依人般偎在李逸风怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，李逸风箍紧手臂，刘容嘉怎么也挣扎不脱，再给李逸风用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被李逸风越抱越紧，被李逸风这样有力而火热的一阵搂抱，刘容嘉的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由李逸风把她紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉。 
　　　　一个清纯娇羞的玉女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合，只要李逸风让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感，开苞炮打完后，刘容嘉好像整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，她幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸肌肤都似还茫酥酥的，这才发觉自己还瘫在李逸风的怀中，两人都是一丝不挂，下体甚至还紧紧地啜吸在一起哩！
　　　　刘容嘉纤手轻轻撑在床边，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好像还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合李逸风的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云佈雨的销魂高潮的男人不是她心爱的男友。刘容嘉花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　　　“嘟嘟，对不起，我糟蹋了你清白的处女之身。”
　　   “你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技抢得我的初夜权，我也不怪你。”她的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。李逸风靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声，见承接雨露之后的刘容嘉更是美的惊人，不禁意犹未尽的又开始对她动手动脚。一只手抚着她的雪峰，另一只手挤到了她的两腿之间…… 
　　　　她坚决地推开了李逸风，下了床，　她却跄跄踉踉的冲进了洗澡间，，哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着她的哭声。
　　    李逸风也忍不住进了浴室，只见刘容嘉秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。刘容嘉浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上。
　　   再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。李逸风看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　　　赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，刘容嘉美丽的玉峰在按摩浴缸水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。李逸风也跳入浴缸，李逸风的手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。李逸风转到刘容嘉身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过刘容嘉掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在刘容嘉丰臀上硬翘的顶着。刘容嘉高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。李逸风魔手一路向下，在水中轻轻抚弄她葱郁的耻毛，缓缓移到股间刚被李逸风干过的炽热的花园口。刘容嘉微微一震，李逸风慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，刘容嘉伊甸园内渐渐变的潮湿。
　　     李逸风手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，刘容嘉全身一阵颤抖。李逸风中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将刘容嘉紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，李逸风的男根在刘容嘉股沟不断挺动，手指在伊甸园内开始抽插。随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，刘容嘉发出阵阵急促的喘息。李逸风抱住刘容嘉臀部向后突起，男根找准目标慢慢挺进爱液泛滥的肉缝。
　　    李逸风尽根没入吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着阴茎的出入，刘容嘉的肉缝被撑得门户洞开，水压荡漾，男根顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。李逸风感觉非常刺激，潭水和着刘容嘉腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，阴茎在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　    刘容嘉的眼神变的迷离恍惚，不同于刚才破处时的痛楚难堪，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。但她内心高贵的自尊使她仍倔强的保持着玉女的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。李逸风报复性的加快攻击她的身体，粗壮的阴茎象条蟒蛇般在水中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。随着玉女的起伏，她下身的毛发象水草般在水底来回漂动。李逸风的一只大手用力揉搓着鲜嫩的胸脯，雪峰的感覺好有力，握在手中彷仿佛快要彈出似的。
　　    激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。只见刘容嘉蹙眉咬牙忍受强烈的刺激自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。但那迷人的娇态让楚雄的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，李逸风好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，李逸风感觉到在猛烈的冲击下，刘容嘉又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将李逸风的阴茎箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。 
　　    李逸风也在腔道内一阵强似一阵的收缩下同时到达高潮，下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。李逸风抱紧刘容嘉，在水中双手紧抓着刘容嘉的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住子宫深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在刘容嘉的子宫深处……“李老板，你先出去，李逸风洗完后出来。” 
　　　　一会儿，刘容嘉全身湿淋淋的从卫生间走了出来。身上只穿臆见睡袍，袍内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下芳草萋萋若隐若现，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，也不知是大汉皇后沐浴后的诱人红晕呢还是因即将继续的淫风暴雨而芳心怯怯的羞红……，如此美人已是荡人心魄，值此睡袍蔽体，峰峦幽谷若隐若现之际，再加上犹如贵妃出浴般娇慵诱人的绝世风姿哪能不叫人血脉贲张。
　　    此际的她由更显得娇柔万般、李逸风见忧怜，让人恨不得立马搂在怀中轻怜蜜爱、狂蹂暴躏，端的是：“温泉水滑洗凝脂，侍儿扶起娇无力”。羊脂美玉般雪白无瑕的冰肌玉肤细嫩娇滑、吹弹得破，天鹅般优美挺真的白皙玉颈，浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，婷婷玉立、修长优美的雪白玉腿，真的是无一处不美，无一处不让人鼻血狂喷！特别当李逸风看见刘容嘉睡炮掩映下，晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，盈盈一握的纤纤细腰下淡淡黝黑的芳草萋萋时，让李逸风口干舌燥、欲火如炽。 
　　　　李逸风盯着眼前这娇靥晕红无伦的刘容嘉那近乎一丝不挂的半裸美体，睡袍掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。李逸风的手不能抑制地轻颤着握向睡衣下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令李逸风浑身一阵激凌，用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手……“
　　     看着全身乳翘臀凸的刘容嘉，李逸风又把她摁倒在床上。扒掉了她的睡衣，只见刘容嘉皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。丰腴的後背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　    刘容嘉的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗粉红色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，刘容嘉的叁角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，刘容嘉的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。刘容嘉羞涩地躺在床的里边，和李逸风全裸躺在一起。 
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！     
　　    喘息羞恼着时刘容嘉浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。刘容嘉的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。 
　　　　李逸风注视着床上的刘容嘉，黑浓秀发披散在刘容嘉冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。刘容嘉仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身分外诱人。
　　    刘容嘉被李逸风看得羞红了脸，忙转过身，李逸风将刘容嘉的身体再翻转过来，完全赤裸的胴体正面向李逸风呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　     李逸风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。使劲摇晃着刘容嘉裸露的圆润双肩，刘容嘉羞辱的泪水终于夺眶而出，她挣扎着臀部左右扭动，她裸露的美妙性感的身躯不住颤抖，拼命想夹紧双腿，可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，李逸风注视着刘容嘉一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的乳房象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。 
　　　　李逸风看得呆了，热燥冲昏了每根神经，脸红似血，气喘如牛，胯下肉棒早已昂首狰狞！紧盯着刘容嘉那丰腴美丽的胴体，李逸风口中低低喃喃自语，突然扑身其上。刘容嘉如遭电击，只觉一股男人的体味扑面而来，瞬时间那火热的男人身体已扑压在她身上，压得密密实实的，使她感到难忍的重压，尤其是高耸胸脯被紧紧压挤着，她一阵憋闷，一种陌生的粗重喘息已扑到眼前了！见佳人含羞不语，李逸风邪笑着轻吻在刘容嘉圣洁滑嫩的绝色娇靥上……
　　   纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让李逸风淫荡的双唇更加灼热，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令李逸风难以自控地狂吻狠吮……刘容嘉美眸紧闭，默默地承受着，只有当李逸风潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，只有当李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关时才玉首轻拧以期摆脱李逸风的纠缠。可
　　   当李逸风用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，刘容嘉银牙暗咬绝不让李逸风撞关夺隘。床上的刘容嘉如雪的面庞上慢慢地爬上了一片醉人的红晕，整齐洁白的贝齿紧紧咬住了鲜嫩的樱唇。李逸风将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。
　　     不等刘容嘉作出反应，李逸风已经极尽其能地掐捏揉搓起来。刘容嘉端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，刘容嘉如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地再次向入侵者敞开了迷人的怀抱。 
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着象牙雕刻一般的美丽胴体，李逸风的全身的热血都快沸腾了。李逸风缓缓的坐到了刘容嘉的小腹上，一根长枪直指着如凝脂一般的纯美双乳。李逸风的皮肤接触到刘容嘉的那一刻，两个人都打了个激灵。刘容嘉温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美，李逸风整个人伏了下去感受这完美的身躯。
　　     李逸风不断的舔吻刘容嘉雪白的脸、雪白的脖子、雪白的肩，李逸风含着雪白馒丘上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了刘容嘉身上的每一寸身体，这娇美女体的洁白和柔软让李逸风陷於情欲的疯狂。李逸风的嘴不断刺激着刘容嘉那一道洁白晶莹的诱人乳沟中，异样刺激由刘容嘉那从圣洁乳沟边上传来时，刘容嘉她依然默默地等待着那不可抗拒的淫风暴雨的降临，只是那令人肌酥骨软的酸痒刺激令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红、含羞无助，李逸风的嘴依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去……
　　     火热灼人的淫荡双唇经过刘容嘉盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在刘容嘉平滑小腹上那浑圆迷人、小巧可爱的玉脐上……肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令刘容嘉修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直……清纯绝色的刘容嘉一丝不挂、赤裸裸地娇柔横阵在洁白宽阔的巨床中间，让人不得不佩服造物主的神奇。那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　     刘容嘉美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软洁白的床褥中央，犹如春梦正甜的美丽女神，那样的安详、沉静，让人不忍打扰……李逸风如痴如醉地死死盯着刘容嘉那微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头……那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸地柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。 
　　　　当李逸风赤红的眼光最终落到刘容嘉那浑圆玉美的雪白大腿根中间那一团黝黑淡淡、纤毛柔卷的芳草萋萋上时，再也控制不住体内沸腾的欲焰，李逸风抱着刘容嘉娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着刘容嘉丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是将早已横眉怒目的巨棍在刘容嘉柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中连连狂顶，抬起头将一粒柔艳稚嫩、娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝……
　　    李逸风一只手仍然紧紧握住刘容嘉另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……李逸风能感觉到身下玉女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……刘容嘉圣洁娇挺的美丽香乳上传来一轻一重两种矛盾至极的刺激，让她芳心不知所措，那强烈的轻重对比让本就如虫爬蚁噬般的快感更为鲜明、深刻，也更令人魂销色授……尤其当李逸风开始用硕大滚烫的浑圆龟头在她神秘的玉沟中一处自己已不知道的凸起物上淫顶乱揉时，刘容嘉全身如被蚁噬。虽说女子天生根深蒂固的羞耻令她不再娇呼出声，可瑶鼻中仍不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促…… 
　　　　耳闻青春玉女销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，李逸风又不由得心儿狂荡。李逸风提起下身，跪坐在玉女柔若无骨的纤纤细腰上，将粗长滚烫的阳具放进刘容嘉雪白迷人的晶莹乳沟中，双手抓住一对挺拨娇软的椒乳向中间紧紧挤压…粗长的阳具竟然有一截放到了仙子挺刮秀气的优美下巴上，猩红硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着仙子娇艳欲滴的鲜嫩红唇。
　　     “唔————”，如兰似麝的火热喘息轻柔地喷在龟头上，刘容嘉瑶鼻中闻到一阵强烈的雄性体味，如星丽眸含羞微启，只见眼前一片粗黑的阴毛中一个狰狞猩红的“蛇头”正不时地轻顶着自己娇嫩的红唇。异样的姿势和更异样的刺激令她芳心羞赧不堪，含羞轻哼中正欲轻扭螓首，却被鹰飞用双手牢牢固定，并不时地轻抬，以让柔嫩的鲜艳红唇与火烫硕大的龟头全面“亲吻”……
　　    圣洁美丽、清纯绝色的刘容嘉娇柔的芳心羞赧万分，优美秀气的桃腮晕红如火，虽说在他一前一后的耸动下，娇嫩敏感的乳肉也被李逸风巨大的肉棍烫得骨软筋酥，可还是贝齿紧咬，不肯让李逸风轻渡玉津……李逸风也被那娇软细嫩无比的乳肉在棒身上的磨擦搞得心火如焚，双手手指不断揉搓逗弄着玉人椒乳上那一对娇媚无比的稚嫩乳头，正拿她没法，蓦地就听胯下刘容嘉“啊————”地一声婉媚地娇啼，秀眉紧蹙，樱唇微开……
　　    李逸风不由得大喜，毫不犹豫地挺“枪”直刺……“唔————”刘容嘉刚为下体传来的销魂刺激轻呼出声，就被那火热粗长的肉棍严严实实地堵住檀口，呼吸不畅间不由得一声闷哼……李逸风同时享受着与刘容嘉的口交与奶交，她能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风不断抽动下，她的乳沟很滑，挤压感很强，李逸风满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的。
　　    李逸风越来越快，刘容嘉闭上双眼呻吟着，她轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后李逸风拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击，刘容嘉羞涩地闭上眼，再次将龟头含入口中，李逸风将她的乳头顶在龟头沟部，李逸风能感受到刘容嘉乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望。
　　     李逸风用肉棒快速来回抽打她的乳头，刘容嘉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，刘容嘉更高地挺起了她的香峰，迎合着李逸风的挤压，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射刘容嘉口内，刘容嘉温柔地舔着李逸风的龟头，直到肉棒完全软下去，刘容嘉对李逸风嫣然一笑，妩媚无比。 
　　　　李逸风的性欲还没满足，李逸风的嘴不断的向下巡弋，一直来到张开的白嫩双腿之间。刘容嘉粉红色的玉门紧闭着躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住李逸风的决心，李逸风的舌头开始反覆的撩拨刘容嘉丰厚的大阴唇，双手挤压着雪白的双臀。刘容嘉只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，终於发出大声的呻吟：“啊！啊！住……手！”
　　     李逸风继续的刺激刘容嘉的下阴，那粉红色的花蕾终於打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令刘容嘉的外阴湿润起来。刘容嘉的爱液开始潺潺的流出，寂寞已久的伊甸园本能的兴奋起来，她不禁羞愧不已。刘容嘉扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着李逸风的胸口，李逸风感觉到了她的剧烈喘呼，少女的成熟气息使得李逸风更加迷醉，。
　　     李逸风用力分开刘容嘉的双手，将玉手压在床上，开始抚爱刘容嘉那两座丰满弹跃的玉峰：狠狠地揉捏，尽情地戳掐，肆意地夹磨！突地猛然低下头去，含住一粒蓓蕾，一阵猛吸狂吮！在刘容嘉强自忍耐地娇吟中，李逸风狂笑着用左手逐渐摸想刘容嘉圣地，只见那粉红色花唇微开，中间赤贝隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已及！李逸风的手指抠动揉捏着，欲火中烧下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出地拨动开来。刘容嘉全身一颤，秘洞猛然收缩！李逸风心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那花唇红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。 
　　　　刘容嘉羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。李逸风欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！刘容嘉被李逸风紧紧压实在床上，，她不禁一双玉腿紧张地紧夹着！尽力作最着防御，但一双藕臂却被李逸风紧紧按着，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　     李逸风只觉身下美女那坚挺双峰不断在胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，李逸风口中嘶嚎着，肉棒开始有节奏地抽动，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入，但刘容嘉玉腿紧闭，却使李逸风不得其门而入。李逸风心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去！顶撞，旋插，来回交互，动作极是剧烈！
　　     刘容嘉被李逸风这一阵强猛轰击，逼得喘不过气来，说时迟，那时快，李逸风一手滑入她粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，痒得她一双秀腿直抖，另一只手却提上玉峰顶尖捏玩着她的乳珠！三处猛攻，她如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松！
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”火热的感觉让刘容嘉娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，她的玉腿已屈服在李逸风的火热之下，给彻底分了开来。刘容嘉闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声。刘容嘉扭得那般娇娆，软玉温香的娇躯灼的像团火一般，更令李逸风无法再忍耐了，李逸风岂肯放过良机，刘容嘉桃源口已润湿、春意盎然，便挨了李逸风肉棒的重重插入，刘容嘉忍不住呻吟出来。 
　　　　“唔……李老板…别…别那么用力…邵…唔…我受不起…啊…李老板…饶…饶了我…小…小力些吧…”李逸风看着刘容嘉娇羞不胜、弱不禁风，的羞怯模样儿，不由得大喜，已李逸风一手搂住了刘容嘉泛着香汗的纤腰，一手滑上了她紧翘的圆臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将刘容嘉的桃源固定着，让她再逃不脱自己的手，李逸风非但没听刘容嘉的话儿收力，反而腰部深顶猛收，插得更有力了李逸风顺势用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　      刘容嘉只觉下体一阵火辣辣刺痛，额上直冒冷汗，好象五脏六腑都快要被李逸风捂腾出来。李逸风象一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。唔”刘容嘉芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳皱，哎了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸。
　　     随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进刘容嘉的阴道深处，“啊”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了刘容嘉的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在刘容嘉美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，李逸风在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。李逸风的雄躯在刘容嘉美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深阴道内抽插，而刘容嘉则在李逸风身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　   突然李逸风俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。刘容嘉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的奸淫蹂躏中，刘容嘉情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　    刘容嘉艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受丁朝午的雨露滋润。李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在刘容嘉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。 
　　　　不知过了多久，刘容嘉只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　     一阵令人魂飞魄散的揉动，刘容嘉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，刘容嘉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 
　　     “哎——”
　　    随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。刘容嘉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在李逸风肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在李逸风胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在李逸风身后，死死夹住李逸风的腰，否则一松她就会掉下来。刘容嘉羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着李逸风的抽出、顶入而被动地挺送迎合。 
　　　　“嗯”李逸风每一次顶入那幽深紧窄的阴道，刘容嘉娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插。妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她阴道内凶猛地粗巨黝黑的肉棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。当李逸风又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道时，终于顶到了少女阴道深处的花芯。刘容嘉芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　     李逸风一下又一下地不断轻顶速插令刘容嘉连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。“唔、唔…唔、嗯！”在李逸风的连连触顶下，少女伊甸园含羞带露，花芯轻颤。
　　     “啊…”
　　    随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片少女蜜汁的床单。刘容嘉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 
　　　　李逸风的龟头撞落在刘容嘉的Ｇ点上，在极度兴奋中的刘容嘉终于不禁高潮泄身起来，不断喷出灼热的卵精，同时阴道痉挛式的夹着李逸风的肉棒不放，令李逸风兴奋莫名，阴茎改为不断描准着刘容嘉的Ｇ点进攻，龟头如攻城车般一下一下重重的撞击在刘容嘉的Ｇ点上。强烈的快感令刘容嘉陷入失神的状态，只懂得不断的泄身高潮和本能地迎合着李逸风的抽插。
　　    李逸风的肉棒被少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，李逸风用尽全身之力狠狠地撞击着刘容嘉的子宫口，终于将龟头硬挤进刘容嘉的子宫内，李逸风以龟头快速磨擦着刘容嘉的子宫壁，强烈的快感令刘容嘉再次高潮起来，泄射而出的卵精全洒落在李逸风的龟头上。
　　     李逸风再也压不住射精的冲动，火热的阴茎已在刘容嘉紧窄的伊甸园内暴涨一圈，岩浆般灼热的精液已狂喷而出，直灌入刘容嘉的子宫之内。白浊的精液源源不绝的打在刘容嘉的子宫壁上，迅速填满了她的卵巢及子宫。刘容嘉被李逸风在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔……啊……哎……”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点。
　　　　凉爽的夜风吹进天台的小屋，将刘容嘉的长发吹起，四散飘舞。她在李逸风的缠绕下继续奉献着少女的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……
　　     这一夜，李逸风没有离开刘容嘉的家，怀抱着雪白而嫩滑的美丽胴体，李逸风一连将刘容嘉强暴了四次。直到凌晨时分，李逸风才收拾起自己的衣服，在刘容嘉滑不溜手的雪臀上亲了一口，趁着夜色悄悄的离开了。临走前，李逸风取走了大门的钥匙。自此之后，刘容嘉也想通了，以后傍上李逸风，做了李逸风的女人。
　　第594章
　　
　　车子很快就开到了许玮甯的家门口，许玮甯所住的是一间普通的民用公寓，由于如今学校放假，所以许玮甯没在学校宿舍居住，而是在这里租了一间房子。
　　　　到了那儿之后，许玮甯下了车，李逸风看着许玮甯暴露的装扮和迷人的身姿，心中不禁颇为心动，当下笑道：“曼玉，我今天帮了你这么大的忙，你是不是该请我去你家里歇歇脚，喝杯茶啊？”
　　　 “啊？”许玮甯明显是一愣，接着心想哪有这样的？主人没邀请，李逸风反而自己说要去自己家里，这脸皮可真厚。
　　　　不过一想自己是一个人住，而李逸风又是这么个十八岁的大男孩儿，要是和他上楼，那个……总觉得。
　　　　于是，许玮甯便打算拒绝，可是李逸风已经抢先笑道：“怎么，你这个小太妹，赛车都不怕，难道还害怕我吃了你不成？看起来你的胆子也不大嘛！”
　　　　许玮甯本来就是个受不得激将法的人，此时一听李逸风这话，不禁心中一怒，接着说道：“我怕你啊？本小姐可是练过空手道的，还怕你强来不成？这就跟我上去，我给你泡茶喝！”
　　　　“好嘞！”李逸风笑着下了车。
　　　　※※※
　　　　进到屋子里，许玮甯将灯打开，李逸风看了看，发现房子并不大，估计也就是个三四十平米的小户型。
　　　　许玮甯走进屋，伸了个懒腰，然后说道：“我的家很小，你先坐，我去给你泡茶！”
　　　　李逸风笑着点了点头，找了张凳子坐了下来。许玮甯走到柜子前，从里面拿出杯子，忽然，就不动了。
　　　　李逸风一愣，问道：“怎么了？”
　　　　许玮甯显然有些尴尬，低下头去，不好意思地说道：“我……我家没茶叶……”
　　　　李逸风听到这句话，不禁扑哧一声笑了，接着站起身来，拍手笑道：“曼玉啊，我可真是服了你了，你没茶叶还请我喝茶啊？”
　　　　许玮甯很不好意思地说道：“那个……人家才刚刚搬来不到一个月，平时又没有客人，哪里会准备茶叶啊？”
　　　　李逸风一听，无奈一笑，摊摊手，说道：“算了，我也不一定要喝茶的，只不过想上来看看曼玉的家究竟如何。”
　　　　许玮甯一听，放下杯子，然后说道：“那你觉得我家如何？”
　　　　李逸风微微一笑，说道：“你的家里还不错吧！适合两个人居住！怎么样曼玉，今晚要不要我住在这里陪你啊？”
　　　　此言一出，许玮甯登时脸羞得通红，当下忍不住倒退一步，说道：“喂！你可别乱来啊……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至许玮甯身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　　　“唔！”
　　　　许玮甯吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被李逸风吻了个正着。
　　　　许玮甯赶忙在李逸风怀里挣扎起来，叫道：“李老板！李逸风，你干什么……放开我！
　　　　李逸风此时怎么肯放手？当下紧紧搂住许玮甯，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“曼玉，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　　　许玮甯此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“李逸风……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”许玮甯还没反应过来，她的红唇就再一次地被李逸风堵住了。
　　　　此时，李逸风痛吻住了许玮甯的小红唇，自己的大舌带动着阴阳玄功的内力，霎时间攻破了许玮甯的牙齿，滑腻的淫舌在许玮甯的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　　　而此时的许玮甯，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来许玮甯是要奋起反抗，抵制李逸风忽然对她的侵犯，可是那“阴阳玄功”的真气实在是所有女人的克星，此时是依靠接吻传送真气，威力极大，所以许玮甯这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　　　李逸风对着许玮甯的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将许玮甯的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着李逸风的神经，他不禁感慨，前世的许玮甯的乳房并不大，想不到现下这个许玮甯有如此身材！
　　　　当下，李逸风一边许玮甯的玉乳，一边将头凑到许玮甯耳边，笑问道：“告诉我，曼玉，你的胸围是多少……”
　　　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”许玮甯低声呻吟道，此时李逸风捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，许玮甯此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　　　“不说？那好！”李逸风微笑着将真气慢慢撤回，霎时间许玮甯就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　　　“哦，34D，那可真是不错啊！”李逸风嘿嘿笑道。
　　　　 接着，李逸风也立刻把的上衣脱掉，然后再次把许玮甯拥抱着接吻。许玮甯的乳房紧紧的压向李逸风的胸膛，完完全全的感受到许玮甯那３４Ｄ的诱惑身材。李逸风们的吻，变得越来越激烈，李逸风的左手，开始在许玮甯的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而李逸风的右手就搓着许玮甯的又圆又大的屁股，向李逸风的下体压着，让许玮甯感受李逸风那已经坚硬如铁的下体。
　　　　而许玮甯幽香雪白的双手，则摸着李逸风早已硬了的内棒，李逸风也客气，把许玮甯的裙子脱下来，伸手入内膜许玮甯的洞穴，原来许玮甯那小穴已经湿透了。
　　　　李逸风的手在许玮甯的小穴外摸着，许玮甯不时地发出悦耳的嗯嗯声。当李逸风把手指轻轻的插入许玮甯的小穴时，许玮甯就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　　　李逸风听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在许玮甯湿滑的小穴内做出插抽的动作，而许玮甯的手也下意识地伸了过去，李逸风赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，许玮甯下意识地紧紧的搓着李逸风的肉棒。
　　　　不知不觉间，许玮甯的内裤便被李逸风脱去，落在地上，而李逸风也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　　　许玮甯好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　　　然而，许玮甯忽然坐了起来，把李逸风推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，李老板，人家帮你……你坐下吧……”
　　　　李逸风一愣，接着下意识地坐了下来。
　　　　许玮甯跪在李逸风的胯间，然后把李逸风的肉棒放进口。
　　　　李逸风登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的许玮甯居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而李逸风也感受到许玮甯的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　　　一会儿，因为李逸风觉得大家是时候了，所在把许玮甯轻轻拉过来，许玮甯便跨过李逸风的大腿，许玮甯用手握住李逸风的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当李逸风的龟头开始进入的时候，许玮甯便立刻张开口，“呀……”了一声，许玮甯便停了下来。但是，许玮甯依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　　　许玮甯只是坐了很少很少便停了下来，李逸风便把许玮甯拉向自己身边，双手就抚摸着许玮甯的背，让许玮甯可以放松一点。这时，李逸风感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为许玮甯的小穴真的很小，紧紧的包着李逸风的龟头。
　　　　许玮甯坐下了少许，又停了下来，只见许玮甯更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。李逸风张开了口，和许玮甯吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。李逸风的手，绕过许玮甯的背部，再向上放在许玮甯的两边肩膊。
　　　　突然间，李逸风用力将许玮甯整个人向下拉，令许玮甯完完全全坐下，将李逸风的阴茎完全地插入许玮甯的小穴里。这突然的动作，令许玮甯大声的叫了出来：“啊……”还把李逸风抱得更紧。
　　　　这一刻，李逸风完全感觉到许玮甯那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　　　突然许玮甯的小穴流出鲜红的血，李逸风立时知道许玮甯果然还是处女。
　　　　李逸风看见许玮甯的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　　　许玮甯说：“有少许，但没关系，因为很……”许玮甯停了下来，李逸风立时追问许玮甯。许玮甯很细声的说：“……舒服。”
　　　　李逸风听了后，高兴地吻了许玮甯一下便说：“你喜欢吗？曼玉。”
　　　　许玮甯便低声回答：“嗯……”然后便吻李逸风了。
　　　　这时李逸风开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而许玮甯也开始扭动她的下体，让李逸风的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而许玮甯也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　　　许玮甯的小穴紧紧的夹实李逸风的肉棒，让李逸风舒服得不得了。
　　　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”李逸风一边享受，一边嘿嘿笑道
　　　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　　　许玮甯身体的动作开始加快起来，而李逸风也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到许玮甯的花芯里。
　　　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　　　李逸风听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把许玮甯抱紧，问：“真的不相信？”
　　　　许玮甯便回答说，“不相……呀……”李逸风再一次用力向上顶。许玮甯：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　　　李逸风开心的问许玮甯：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　　　“你喜欢和我做吗？”
　　　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　　　许玮甯不断的叫着，呻吟着，而李逸风们的动作也越来越剧烈。
　　　　许玮甯的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，李逸风开始感觉到，许玮甯的淫水和血水顺着李逸风的肉棒，开始落在李逸风的大腿上，许玮甯那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　　　太刺激了，李逸风竟和前世的著名女星许玮甯做爱。
　　　　李逸风不断的把李逸风的肉棒向上挺，加上许玮甯不停地用双脚企高，坐下的配合李逸风的肉棒。
　　　　李逸风把头贴在许玮甯的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着许玮甯的粉红的乳头，许玮甯也开始大声的叫起来。
　　　　许玮甯的动作越来越快，突然间，许玮甯放声的长叹着“呀……”，而许玮甯的手把李逸风的脖子紧紧的抱着，同时，李逸风也感觉到许玮甯的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，李逸风知道许玮甯到达了高潮，当下赶忙运用“阴阳玄功”，吸收许玮甯的元阴。
　　　　高潮后，许玮甯无力的抱着李逸风，而李逸风的肉棒仍然坚硬的插在许玮甯的身体里，而许玮甯刚刚高潮后的淫液，除了被李逸风吸收进入身体的，其余的大量的流落在李逸风的大腿上……
　　　　当需爱，许玮甯无力的喘气，李逸风便轻轻的抚摸许玮甯的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　　　李逸风们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　　　过了一会，李逸风便问许玮甯：“还想要吗？”
　　　　许玮甯没有回答，只是轻轻的吻着李逸风。
　　　　许玮甯不回答，那李逸风当然不会放过机会，好好的把许玮甯带进另一次高潮。
　　　　随着李逸风们的拥吻，他一只手不断的摸许玮甯的背，一只手不停地抚摸许玮甯的乳房。
　　　　过了一会，李逸风便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把许玮甯推开，许玮甯便站起来，然后把自己放在床上正面对着李逸风，使李逸风可以从上看着许玮甯诱人的裸体，也是李逸风双手再次进攻许玮甯的双乳，许玮甯登时舒服得呻吟着。
　　　　之后，李逸风便轻轻地把许玮甯的一只脚抬高，许玮甯好像了解到李逸风想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而李逸风也清楚地看到了许玮甯的屁股。
　　　　这时候，李逸风便拿着李逸风那坚硬又热的肉棒，对准许玮甯处女的小穴，轻轻的顶着许玮甯的肉门，然后轻力的塞入李逸风的龟头，许玮甯里面真的很湿很滑，李逸风便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到许玮甯的花芯！许玮甯不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　　　李逸风双手不断住许玮甯的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄许玮甯的乳房。然而李逸风的肉棒则在许玮甯的小穴慢慢地移动，让许玮甯再次习惯李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风慢慢的把双手从双乳摸到了许玮甯的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让许玮甯好好享受李逸风的肉棒。
　　　　许玮甯的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　　　此时，李逸风把双手抓住许玮甯的双手，十指紧握，而李逸风便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。许玮甯很大声的叫着“喔……”
　　　　然后李逸风便开始轻轻的抽送起来。
　　　　“嗯……喔……”许玮甯也开始不停地叫着。
　　　　“喔……噢……嗯……呀……”许玮甯的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　　许玮甯嘴里的大声的的浪叫，这样李逸风便开始加快速度，开始大力的抽插着许玮甯。
　　　　李逸风伸出左手，再次抓住许玮甯美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到许玮甯的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。许玮甯看来受不到这般刺激，竟然对李逸风说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　　　配合着许玮甯，李逸风可以完全借助腰力，就可以插到许玮甯身体好深的地方。
　　　　李逸风越大力，许玮甯的身便摇得更厉害，许玮甯的手，紧紧的捉着床单，而李逸风则大力的搓许玮甯的双峰。
　　　　一会儿，李逸风便趴在许玮甯身上，双手紧紧地抱着许玮甯，并用身体感受许玮甯的巨乳，同时也与许玮甯激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在许玮甯的小穴内重复插抽的动作。
　　　　许玮甯屁股跟李逸风的碰撞声，许玮甯湿透了的小穴跟李逸风的肉棒互相磨擦的水声，再加上许玮甯的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　　　许玮甯的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把李逸风的肉棒也越夹越紧，李逸风开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使李逸风不由自主的加快了节奏，李逸风自己也控制不到的，会越来越快。
　　　　终于，许玮甯的呼吸变得好急促，李逸风的身体放弃了许玮甯的身体；双手离开了许玮甯的背脊，反而搭在许玮甯的肩膊上，使李逸风可以更深入的顶着许玮甯。
　　　　突然间，许玮甯整个人再次僵硬了，感觉到许玮甯的小穴开始有节奏的收缩，而李逸风那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把李逸风的肉棒顶到许玮甯的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向许玮甯的花芯猛射！
　　　　许玮甯的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　　　李逸风也感觉到许玮甯小穴里面热起来，看来，许玮甯也泄了身。
　　　　李逸风伏在许玮甯的身上，紧紧的抱着许玮甯，李逸风们保守着这样姿势，不知过了多久，直到李逸风的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开许玮甯的身体。
　　　　李逸风的精液和许玮甯的淫水与血液从许玮甯的小穴里流出来落在许玮甯的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　　　李逸风拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
　　第595章
　　
　　李逸风来到陈怡蓉的办公室。看着此时的姑姑陈怡蓉，只见陈怡蓉虽然保养得依然十分美丽，外貌看去也就三十左右的样子，娇艳的容貌让人不禁遐想她年轻时候的艳丽，此时身穿一身黑色工作制服，内配白色衬衣，下穿黑色短裙。高高支起的完全不像是四十多岁的女人该有的圆鼓鼓的胸部似乎在轻轻颤动，仿佛勾人心魄，修长的玉臂此时垂直而下，似乎如同最完美的如意一般，纤细的腰肢随着陈怡蓉走过来的步伐轻轻闪动，犹如最完美的艺术品一般。
　　　　姑姑的上面完美，下面也一样完美，此时有些紧绷的裙子将陈怡蓉动人的曼妙雪臀紧紧包裹住，圆圆的屁股高高翘起，是那般的圆大，仿佛巨大的水蜜桃一般，性感的大腿虽然不甚修长，但是贵在肉多丰满，并且不显肥胖，反而更加的引人注目，尤其是此时还裹着黑色的性感丝袜，这无疑给血气方刚的李逸风很大的震撼。
　　　　不过李逸风毕竟是大家族的子弟，定力很好，当下呵呵一笑，将门随手关上，然后上前笑道：“姑姑，我今天这里主要是想看看姑姑，同时也有事情找你帮忙！”
　　　　 陈怡蓉见到李逸风也很高兴，当下呵呵一笑，说道：“李老板，瞧你这话说的，你是姑姑的心肝宝贝儿，有什么事情尽管说，姑姑一定会答应你的！”
　　　　李逸风呵呵一笑，当下将张曼玉的事情告诉了李逸风。
　　　　陈怡蓉听完，登时有些暧昧地看着李逸风。李逸风赶忙说道：“那个……姑姑，你别这么看着我……人家怪不好意思的……”
　　　　“李老板，你还不好意思啊？这么快在外面就有女人了！”陈怡蓉长叹一声，说道，“你们男人就是这样！”
　　　　李逸风笑道：“那姑姑，这个忙你是帮不帮呢？”
　　　　陈怡蓉呵呵一笑，说道：“这是件小事儿，又是你这小子要求我，我怎么会不帮呢？我给你介绍最好的楼层，你只要付给我本钱就行了！”
　　　　“谢谢姑姑！”李逸风呵呵笑道。
　　　　邵素说道：“李老板，既然今天来了，不如就在姑姑这里多玩儿一会儿吧！我让人给你泡茶！”
　　　　李逸风一听这话，再看看美丽的姑姑，当下也确实不想就这么走了，于是说道：“那个，姑姑，我可以在这里多留一会儿，不过泡茶就不必了！我就想和我亲爱的姑姑聊聊天!人家可喜欢姑姑了”
　　　　陈怡蓉一听，呵呵一笑，说道：“难得李老板你有这种孝心，那我们就到那边去说吧！”说着，陈怡蓉指了指旁边的沙发。
　　　　当下，李逸风和陈怡蓉来到沙发前坐下，李逸风就坐在陈怡蓉身边，陈怡蓉靠在沙发上，高高的胸脯就这样挺立着，看的李逸风是一阵眼红。
　　　　不过陈怡蓉显然没有注意到李逸风的眼睛正在瞄着自己的乳房，她只是轻轻一笑，说道：“李老板，如今回到香港也快一年了，还习惯吧？”
　　　　李逸风听了，呵呵一笑，说道：“当然习惯了，尤其是有美丽的像我姐姐一样的姑姑在，人家都快乐不思蜀了！”
　　　　陈怡蓉听了这话，咯咯一笑，敲打了一下李逸风的脑袋，说道：“就你嘴甜，姑姑我都是老太婆了，怎么会像你姐姐啊？”
　　　　李逸风一听，一把拉住陈怡蓉的白嫩玉手，撒娇似地说道：“姑姑，你可不会老，你是人家最亲的姑姑，我们邵家的长女，那是永远都不会老的！”
　　　　“呵呵，你这孩子，嘴巴老是能逗我开心！”陈怡蓉呵呵笑道，“不过姑姑这个大老板可是当得很累啊！每天要处理那么多的事情，腰酸背疼那是常有，想不老的难啊！”说着，陈怡蓉不禁长叹了一声。
　　　　李逸风听了这话，不禁一愣，接着心中，忽然有了一个很邪恶的主意，一想到这个主意，李逸风立刻是浑身血脉膨胀，激动不已。
　　　　当下，李逸风面上好毫不变色，而是心疼地说道：“姑姑，想不到你工作居然如此辛苦，侄儿我很心疼你啊！”
　　　　陈怡蓉微微一笑，说道：“孩子，你不用担心，这是我的工作，不知道多少人想做都做不了，姑姑能做，那就要尽力做好啊！”
　　　　李逸风一听，于是握紧了陈怡蓉的手，说道：“姑姑，要不这样吧，李老板我在美国的时候学过一些按摩的技术，不如让我在这里帮你按摩按摩，也许会舒服一点儿也说不定啊！”
　　　　“啊？什么？李老板，你会按摩？”陈怡蓉听了李逸风这句话，显然有些吃惊。
　　此时，李逸风性感成熟的姑姑陈怡蓉就这样躺在宽大的沙发上，她的职业外套已经脱下来，上身只留下一件白衬衫，此时前身压在沙发上，背部朝上，高翘的圆臀看起来是那般的丰满美丽，李逸风不禁轻轻咽了口唾沫。
　　    陈怡蓉此时将双眼闭上，心中倒很是高兴，毕竟自己的亲侄子要给自己按摩，这可是十分孝顺的，陈怡蓉早年丧偶，此时也只能寄托于小辈们的孝顺了。
　　    轻轻地呼吸着那淡雅的幽香，李逸风的手指缓缓地放在了陈怡蓉的肩膀上。瞬即，李逸风便发觉陈怡蓉的双肩竟绷得跟铁块似的，其他部位虽然还没有触摸，但想来也是这般坚硬的感觉吧呆了几秒，李逸风哑然失笑：“姑姑，你以前没有找人做过按摩？”
　　    陈怡蓉一愣，继而说道：“呃，是呀，你怎么知道的？”
　　    李逸风笑道：“一看就知道啦！姑姑你别这么紧张嘛，按摩的时候真的很舒服哦，你慢慢放松就行了！”
　　    “哦，我知道了！”陈怡蓉点了点头，做了一下深呼吸，然后慢慢放松着身体。
　　    李逸风感受到了陈怡蓉的放松，赞许地点了点头，微笑道：“姑姑，那我开始了？”
　　    “嗯……”
　　    陈怡蓉鼻中柔腻地哼了一声，深深地吸了口气，再次闭上了那双如秋水般盈澈的眸子。
　　    李逸风也不再耽搁，将力气分散于指尖，慢慢在陈怡蓉那刀削似的香肩上揉捏起来。
　　    自从丈夫死后，这么多年来，陈怡蓉便是连手掌都很少被人握过，更遑论是身体的其他地方了。在李逸风的指头碰上她肌肤的刹那，陈怡蓉心中猛地打了个激灵，那好不容易才松弛下来的身躯又绷了起来。
　　    但是，这种情况还没有持续几秒，陈怡蓉便察觉李逸风的手指每次揉捏，都仿佛有一股电流传递过来，于瞬息间向四肢百骸蔓延而去，让陈怡蓉犹如徜徉于初春的阳光之下，浑身舒坦无比，却懒洋洋地提不起劲来。
　　    可没过多久，陈怡蓉却发觉自己好似整个身心都在李逸风的十指间融化成了一泓春水，那颗魂儿则自那水中升起，逐渐攀至云端之上，悠悠忽忽地随风飘扬……
　　    而此时，李逸风的双手在陈怡蓉的性感肉体上轻轻地捏弄着，先是肩膀，然后是背部，李逸风运用上了阴阳玄功中记载的一些对于能够挑动女人性欲的按摩手法，配合上身体里的真气，慢慢地在陈怡蓉身上动作着……
　　    渐渐地，陈怡蓉发现自己的身体开始变得越来越热起来，整个身体仿佛是泡在最火热的泉水中一样，浑身上下渐渐泛起了一种很不自在的感觉，那种感觉就像是身体里很空虚，很希望能够有什么东西能够填满自己一样。此时，陈怡蓉还没有注意到的是，自己的下面，已经开始慢慢湿润了。
　　    “嗯……”终于，陈怡蓉发出了一声低声的呻吟，她感觉着李逸风的手在自己的肩膀、背部滑动的时候，这种焦躁感就越发的明显。可是不知道为什么，这种感觉虽然很不好，但是陈怡蓉却并不愿意就此失去这种感觉。
　　    李逸风听到这声呻吟，不禁心中一喜，当下赶忙说道：“姑姑，你是怎么了？”
　　    陈怡蓉听到李逸风的话语，忽然间心中一阵颤动，接着说道：“李老板，姑姑……姑姑也不知道怎么回事儿……总之……总之就是觉得……觉得身子不大好，但是……但是又觉得这种感觉很不错……”
　　    “哦哦，原来是这样啊！”李逸风邪邪一笑，同时慢慢将手下滑，下滑……
　　    “啊……”下一刻，陈怡蓉发出一阵大声地性感地迷人地呻吟。
　　    李逸风居然把自己的大手按在了陈怡蓉高高翘起的香臀上，轻轻地捏弄着。
　　    “啊……嗯……啊……李老板……你……你干什么……你……怎么可以……怎么可以摸姑姑的……姑姑的那里……”陈怡蓉只感觉到屁股上霎时间传来强烈的如同热电进体的猛烈刺激，浑身上下那种酥酥麻麻的感觉似乎在一瞬间席卷了自己的身体，让自己浑身登时无力，就算此时想要阻止李逸风，也是没有力气了。
　　    李逸风终于摸到了梦寐以求的姑姑的屁股，此时他的阳物也已经大大的勃起了，当下不禁脸上潮红，低声道：“姑姑……别怕，侄儿……侄儿是想帮你……”说着，李逸风再也忍耐不住，用力一扯，登时将陈怡蓉的裙子整个儿拉了下来，然后扔到了一边。
　　    陈怡蓉忽然感觉到身下一凉，然后发现裙子居然被脱掉了，不禁吓了一跳，惊叫道：“李老板……你……你干什么？你怎么可以……可以……我是你姑姑啊……你不可以……不可以……”陈怡蓉话虽这么说，但是此时的她的身体已经是完全的酥软，强烈的刺激阻止着她想要站起身来逃离李逸风的魔掌的能力，此时的她就如同被点了穴道一样，一动也动不了了。
　　    李逸风此时没有说话，而是直愣愣地看着自己姑姑丰满的大屁股，只见此时的姑姑穿着一条粉红色的普通内裤，两团动人的臀肉在内裤半遮半掩的衬托下，越发显得那般的迷人心扉，中间的深沟细缝让内裤中央微微凹陷，再配合上丝袜的诱惑，姑姑的下体真的美得不像话。
　　    李逸风咽了口托，当下以最快的速度，将自己的衣服脱光，然后转过了姑姑的娇躯，同时也看到了姑姑身前的下体的相貌，只见那一团芳草被三角裤包裹着，有几根毛发露了出来，高高支起的内裤堆似乎闪现着光泽，正等待着李逸风前去开采。
　　    陈怡蓉霎时间看到李逸风赤裸的身子，不禁吓了一大跳，大叫道：“李老板……你……你怎么脱光了……你……你不能……我是你姑姑……”
　　    陈怡蓉话还没说完，李逸风已经把自己将近三十厘米长的大鸡巴凑到了陈怡蓉的嘴边，嘿嘿笑道：“姑姑，听话，给侄儿我舔舔鸡巴，我会让你开心的！哈哈哈……”、
　　    “什么？舔……舔鸡巴……不不！”陈怡蓉此时看着李逸风硕大的大鸡巴，不禁吓得面如土色，俏脸轻摇，紧闭红嘴，绝不能让李逸风攻进来！
　　    李逸风一见也不生气，而是将大鸡巴凑到了陈怡蓉的玉嘴前，轻轻地在陈怡蓉的玉嘴上摩擦着，同时将至阳真气透过最容易发挥它作用的大鸡巴，传到了理学院的身体里。
　　    “唔……”陈怡蓉霎时间感觉到李逸风的大鸡巴上传来一阵阵强烈的热气，直扑进自己的香唇里，她许久未曾交合的身体此时仿佛都快要爆炸了一般，那股热气尤其侵犯了陈怡蓉的香唇，紧闭的玉唇挡住了热气，陈怡蓉只觉得闷闭不已，陈怡蓉此时越发地想要张开自己的嘴唇，将那股朴唇而来的热气全吞下去，只是灵台的一丝清明，始终让她不能这么干。可惜，这丝清明，看起来很快也要守不住了。
　　    终于，陈怡蓉再也忍受不了了，她一把张开了自己的玉嘴，将李逸风喷发着强烈的热气的大鸡巴含进了嘴里。
　　    “啊……”李逸风霎时间感觉到大鸡巴被一股火热包裹住了，这是穿越过来之后，第二次享受这种口交了，相比秦艳艳，李逸风此时被自己的姑姑含住大鸡巴，那种乱伦的刺激更是让李逸风感觉到了不一样的快意。
　　　　陈怡蓉此时的心理防线完全被攻破了，她轻轻地、熟练地舔弄着李逸风大鸡巴，她的香舌席卷着大鸡巴的棒身和龟头，同时她的脑袋躺在沙发上也是慢慢地抽动，对着李逸风的大鸡巴做着迷人的活塞运动，如果此时有人看到这个时候的陈怡蓉，绝对难以相信她就是邵家的长女，尊贵的名媛    
　　　　房间里的画面是淫荡的，一个外表看似三十余岁，其实真实年龄已经过了五旬的成熟美妇，正躺在沙发上，给一个年青少年进行着龌龊的口交，而且这个男人还是她的亲侄子，此时的陈怡蓉完全抛弃了所谓的尊严和高傲，她只想尽情地痛吃这个迷人的硕大鸡巴。
　　    李逸风此时感受着陈怡蓉迷人的口交，自己的大鸡巴在陈怡蓉的口腔里尽情地享乐着，自己的身体就如同登上了仙境一般，是那般的让人迷醉。
　　　　终于，李逸风被陈怡蓉成熟的口技推上了高峰，随着一声“啊”的叫喊，李逸风身子一抖，大量的精液，喷射在了陈怡蓉的口腔里。而陈怡蓉显然缺乏心理准备，在精液的喷射中，陈怡蓉咳嗽不已，同时也将大部分的精液全都吞下了肚子。
　　   李逸风在姑姑的小嘴儿里发泄一通后，感受到了强烈的满足，不过此时他还要更进一步，得到姑姑的身体。
　　    当下，李逸风压在了陈怡蓉的肉体上，捧着陈怡蓉的额头，微笑道：“姑姑，要不要和侄儿一起做爱……”
　　    陈怡蓉此时被李逸风的真气已经折腾的神志迷糊，下体洪水泛滥，当下不由自主地说道：“李老板……给我……给姑姑……姑姑要……姑姑要……”
　　    “好，这可是姑姑自己要的，不是我逼你的！”李逸风淫笑着说道。
　　    然后，李逸风将陈怡蓉的玉手送到自己的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，陈怡蓉酥痒颤抖着低呼道：“啊……痒……痒死了……”
　　    李逸风吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：“姑姑，你知不知道，你有一种灵性之美，我从小看到你，就深深地爱上了你……”轻声细语像在对她催眠一般，陈怡蓉自从死了丈夫一来，已经有好多年都没有享受到性爱的滋润，俗话说三十狼四十虎，五十坐地能吸土，她此时一颗芳心正是寂寞的时候，李逸风就这样趁虚而入了。
　　    李逸风接着又说：“你的美是脱俗飘逸的……啊！真使人恋。”　
　　    陈怡蓉低声娇羞道道：“嗯！我……我才不相信哪！你……你只是在哄我开心的。”
　　    娇柔的语声，轻轻地掠过李逸风的耳际，让李逸风更是心痒难耐。　
　　    李逸风忙辩解地道：“不，姑姑，李老板绝对是真心的，你真美丽呀！美得令李老板心动。”
　　    说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，陈怡蓉几乎是在顷刻之间就被李逸风的柔情弄得迷失了。
　　    然后，李逸风拉开了陈怡蓉的衬衣，看着里面的背红色胸罩遮住的大奶子，虽然形状有些下垂，但是却丝毫不影响美态看，李逸风大喜之下，一把掀起乳罩，看着露出来的咖啡色奶头，李逸风哈哈一笑，伸手开始摸揉着一只乳房，开始轻轻地揉着，陈怡蓉在意乱情迷之中，一点儿也不挣扎，也没有任何拒绝的表示。
　　     而此时，李逸风居然惊讶地发现，捏弄姑姑的乳头，居然还能捏出乳汁来。此时白白的乳汁在李逸风的捏弄下流淌了出来，浸湿了李逸风的手背。李逸风不禁又惊又喜，当下埋头卷伏在她胸前，陈怡蓉下意识地像个小母亲般地把她鲜红的奶头塞入了李逸风口里，素手也环过李逸风的肩头，抚着李逸风的头发，让李逸风用手捧着她饱满的乳峰，吸吮着她的两只乳房。
　　    李逸风贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕噜噜地吸了一大口，还用手压榨着她的乳房，好让它流出更多的乳汁。
　　    陈怡蓉娇声地哼道：“好了……李老板……不要吸了……啊……好舒服……嗯……啊……”李逸风见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什么似的，于是捧着乳房的手放开，顺势沿着奶子的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，陈怡蓉呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。
　　    李逸风伸手往陈怡蓉大腿根部一摸，哇塞！整个阴道都湿透了。　
　　    陈怡蓉羞红着脸道：“李老板！……你……你好坏呀……”
　　    李逸风心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的淫水，缓缓地滑进了那两片阴唇之中轻轻地拨弄着。产后的阴户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。
　　    陈怡蓉整个人都软了，被她高涨的欲火、李逸风的甜言蜜语、和挑情的手段给熔化了。
　　    李逸风当下直起身子，三下五除二，将姑姑给剥了个精光。
　　    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对刚生婴儿、哺乳中的乳房，特别地丰肥，乳尖上两颗鲜红的奶头尚自流着一滴晶莹的乳汁；优美平滑的曲线；下腹部芳草萋萋地一大片因生产剃掉才刚长出来的短短阴毛，挽蛢水直流的阴户。
　　    陈怡蓉紧闭双眼躺在沙发上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的大乳房起伏着，全身发烫。
　　    李逸风注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那艳红的奶头，又按了下去，陈怡蓉轻轻地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：
　　    “嗯！……哦……李老板……你……不要……再吸了……姑姑的……小穴……好难受……哎……姑姑要你……要你……快……快来插我……小穴……痒……痒死了……不要再……再吸了嘛……”
　　    只见她把屁股高高地抬起，不住挺动而?渴地浪叫道：“来……来嘛……小穴痒……痒死了……求……求你……李老板……姑姑……受不了啦……求你……快……快插我……”
　　    李逸风嘿嘿一笑，再度压上她的胴体，握住大鸡巴对上穴口，借着潮湿的淫水，向她阴户中插入。
　　    陈怡蓉像是有些受不住地叫着：“哎呀……李老板……你的……鸡巴……太大了……姑姑……有些……痛……啊……啊……”
　　    李逸风温柔地对她说道：“姑姑，你放心，李老板会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。”
　　    于是李逸风挥动着大鸡巴，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。
　　    陈怡蓉软绵绵地躺在李逸风身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：“美……爽……李老板……姑姑的……亲丈夫……只……只有……你……才能……满足姑姑……姑姑……好……充实……好……满足……大鸡巴……侄儿……你……插得……我……好……好爽……”
　　    李逸风屁股一抬，抽出三分之二的大鸡巴，再一个猛沉，又插了进去。陈怡蓉继续浪叫着道：“好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……小穴……好美……李老板……你……干得姑姑……太舒服了……从……从来……没有……的美……姑姑……要……要你……用力……插我……对……用力……嗯……亲亲……姑姑……要……舒服……死了……小情郎……重重地……插……插姑姑……再……再进去……我要死了……嗯……姑姑的小……小穴……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦……”
　　    李逸风耳边听着陈怡蓉一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地肏，开始紧抽、快插，“噗嗤！噗嗤！”的干穴声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。
　　    陈怡蓉为了配合大鸡巴的猛插，高挺着她的大屁股，旋呀！插呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：
　　    “好美……快用力……好……侄儿……哦……插得……姑姑……舒服……死了……嗯……姑姑的心……快……跳出来了……干得……好……深一点……顶到……到……姑姑的……子宫了……姑姑的小穴……不行了……姑姑……快……快泄了……大鸡巴……真会……插……啊……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”
　　    陈怡蓉阴户内的子宫壁突然收缩，在她快要达高潮的那一剎那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着李逸风发涨的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。一场大战，因陈怡蓉的泄精，休息了一会儿。
　　    李逸风静静伏在她的娇躯上，紧守着精关，宁神静气，抱元守一，同时运功吸收元阴，见她的喘息较平稳了一些，才又开始大鸡巴的攻势。扭腰抬臀地抽出大鸡巴到她的穴口，屁股一沉又干进她阴户中，干了再干，狠狠地肏，重重地插，又引起了陈怡蓉再一次的淫欲。
　　    她渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：“啊……好侄儿……插……插得……姑姑……好爽……乐……死了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎唷……好舒服……姑姑……太满足了……你……才是……姑姑……的……亲丈夫……使……姑姑……知道……作……女人……的……乐趣……嗯哼……大……大鸡巴……侄儿……姐……姑姑……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼……”
　　    李逸风边插干着边道：“姑姑……你没想到……怎么……你……这么……骚浪啊……”
　　    她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地回旋着；大鸡巴在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的阴唇带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，李逸风用手托住了陈怡蓉授乳中的大肥奶，用嘴巴吸着。
　　    她乱摇首淫荡地道：“讨……讨厌……姑姑……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……亲侄儿……你……用力……插……吧……姑姑……好乐……嗯哼……插死……姑姑吧……干死……姑姑……不怨你……嗯哼……美……美死了……呀……啊…啊……姑姑……又要……丢精了……天啊……我不行了……又……又丢了……啊……啊……”
　　    女人丢精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直丢精。
　　    陈怡蓉的淫精丢了又丢，接连打了几个寒颤。李逸风不顾一切地猛烈抽插着，突　地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。烫得她又是一阵浪叫：“啊……亲侄儿……美死了……美死……姑姑……了……姐……姐……好舒服……哦……哦……嗯……”然后姑姑瘫软下来，再也动弹不得。
　　第596章
　　
　　
　　打完电话之后，李逸风微笑着转过头，对黄百璐说道：“静而，你跟我到办公室去，我有来指导指导你演戏！”
　　　　黄百璐一愣，伍润泉一见，赶忙说道：“李老板让你去你就去！他不会害你的！”
　　　　※※※
　　　　此时，办公室里，李逸风黄百璐的面前，捏着她那优雅削尖的下巴，看着面前漂亮清纯的玉女花旦，心里不由感觉很是痴迷。
　　虽然此时讨厌李逸风捏着自己的下巴，但是黄百璐知道自己不能得罪面前这个人，也得罪不起他，白皙清纯脸蛋上浮现淡淡绯红。
　　    “李老板，您……您不是说指导我演戏吗？”
　　    黄百璐看着他羞涩说：“你能不能先松开我的下巴？”
　　    李逸风笑着松开她的下巴，嘿嘿一笑说：“演戏，我这不就是在指导你吗？吻戏就是这样的！我们一步步，慢慢学习！”
　　    闻到少女身上散发出来的淡淡香味，李逸风可以肯定这不是香水味，而是纯正的体香！因为他在很多少女身上闻过……
　　    面对李逸风那笑眯眯的表情，黄百璐又低下了头。
　　    “我们不要站着，我一问，你一答，我们坐下来，我们培养一下感情。”说完，李逸风双手楼抱住她的腰，魔手在那被牛仔裤紧紧勾勒出来的臀屁上捏了吧。
　　    “好光滑啊！好舒服啊！”这是李逸风摸后的感觉。
　　    “啊！你要干什么！”黄百璐下意识的挣脱开李逸风的搂抱，脸色紧张，害怕的看着他。
　　    “干什么？你不是要学习吻戏吗，恋人之间就是这样做的！”
　　    李逸风的话使黄百璐才想到面前这个人是自己的老板，委屈的低下头，轻声说：“对不起……”
　　    “不用说对不起，我又没有怪你。”
　　    李逸风笑着再次搂抱住少女那柔嫩的柳腰，上身倾斜，深深的吸闻了下她身上散发出来的处子芳香。
　　    面对李逸风的轻薄，黄百璐心里羞怒不已，但是不敢表露在脸上，双手交叉在一起，双腿并拢，低着头，像个犯了错的小孩子，等待父母的训导。
　　    李逸风握着黄百璐那雪白芊芊玉手，在沙发上坐下，然后让她坐到自己的大腿上，面对这些，黄百璐没有一丝放抗，只能在心里生气，她的脸色更加绯红了，连雪白的脖颈也开始染上红晕之色。
　　    “知道什么叫潜规则吗？”
　　    李逸风笑眯眯的看着低着头的少女，一阵爽快的感觉涌出。
　　    “我，我不……求你不要……”这下，黄百璐终于知道自己是羊入虎口了。
　　    “宝贝，你，你怎么哭了啊？”
　　    “我，我……我……我不能这样……放过我……可以吗？”
　　    “不好意思，庄小姐！现在退出已经晚了，当你进入这个办公室的时候，你已经是我的人了！你就算出去，别人也不相信你是清白的！好姑娘，好好陪我，我会很温柔的！”李逸风站起来，开始脱掉外套。
　　    “你，你干什么！”
　　    黄百璐一脸紧张之色的看着正在脱衣服的李逸风，眼眸中露出害怕。
　　    “脱衣服洗澡在，这办公室里有浴室和床的！”
　　    李逸风看着她笑着说：“你也把衣服脱了吧，我们一起去洗澡。”
　　    想到等会要跟她洗鸳鸯浴，丹田里不由涌现出阵阵邪火，随后扩散全身。
　　    低着头，黄百璐脸蛋上满是绯红之色，默默脱下自己白色的上衣，露出雪白的身上，棉制乳罩，她的乳房不算大，但也不算小，在C等级，肚皮上没有一丝赘肉，完美无瑕。
　　    “啊！你要做什么，快起来找，啊，不要亲了，啊……”
　　    由于受不了清纯玉女黄百璐的诱惑，加上体内欲望之火的刺激，李逸风忍不住把她扑倒在床上，激情的用嘴亲吻她靓丽的脸蛋，如雪的肌肤，两只魔手在娇躯和大腿上来回的上下抚摸。
　　    “啊！不，不要……呜……呜……”
　　    黄百璐的哭声让李逸风回过神来，体内的欲火像是被冰水浇了似的，逐渐的冷下来。
　　    从她的身上下来，李逸风心里一阵恼怒，激情的欲望被打断，是谁都不会高兴。
　　    “对不起，我，求你了，我还是处女！”看着黄百璐那副楚楚可怜的样子，李逸风心里那恼怒的心情，顿时在她这幅表情攻击下，消失的无影无踪。
　　    “开弓没有回头箭，宝贝，不要反抗了，好好享受我带给你的快乐吧！”
　　    李逸风看着黄百璐双颊绯红，低着头，浑身颤抖，心中的欲火更加旺盛，他搂着黄百璐的纤腰，然后开始解开她牛仔裤上的皮带，扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的小兄弟，在逐渐的变强，变硬，变长……
　　    “不要——”黄百璐想反抗，但是柔弱的她怎么是李逸风的对手呢！
　　    回过神来，李逸风紧紧搂着黄百璐的腰肢，当他的双手触摸到她的身体时，他能明显感觉到面前这个女孩身体颤抖了下。捏住她尖尖的下巴，看着她双眼紧闭，面色绯红，娇羞的样子，李逸风笑着吻住她那薄薄，红润的小嘴，双手张开搂抱住她的身体，肉体与肉体的亲密接触，给对方都带来了不一样的感觉。
　　    黄百璐马上感觉到男人那坚硬，长长的东西顶在自己白色内裤上，小脸顿时更加的通红，扑面而来的男人气息弄的她身体逐渐发热，异常的难受，尤其是下面那根东西上散发出来的阵阵热气，烘烤着她的，逐渐的发热，流出股股液体……
　　    黄百璐显然是第一次接吻，心里还在抗拒，闭着银牙，不让李逸风的舌头进入里面，两只芊芊玉手没有松开胸部，捂着，让他感觉不到少女乳房传来的感觉。
　　    李逸风没有强迫她，命令她松开乳房上的双手，张开银牙让他的舌头进入里面，他要用实力，用征服女人肉体的实力去征服这个女孩，两只魔手在她的背脊上上下抚摸了会儿之后，逐渐的往下移动，放在女孩那翘挺，丰满的臀屁上。
　　    黄百璐的臀屁弹性很好，抓了几下之后，李逸风顿时有种不想松开的感觉，闻着她身上散发出的淡淡处子芳香，他突然有种不想松手，不想放开怀中这个女孩，李逸风想要让她永远成为自己的女人！
　　    不知道过来多久，李逸风睁开双眼，松开她的嘴唇，伸手摸了下自己的脸，看了眼手上那在灯光照耀下，闪烁光芒的泪水，抬头看着面前这个又流出眼泪，哭了的女孩。
　　    看着黄百璐那楚楚可怜的样子，李逸风的心里不由涌现出想保护她，呵护她，爱护她的想法，双手紧紧的搂抱着她的身体，轻轻的抚摸她那柔顺齐肩的长发，柔声说：“宝贝，你放心，我是真心喜欢你的！做我的女人总比成为那些脑满肥肠的老头子的玩物要好多了，你既然在娱乐圈应该知道这里面的水有多深，没有一个人保护你，你是不可能保持清白的！”
　　    李逸风不清楚自己心里为什么会涌现出这种感觉，那种爱护，保护，呵护黄百璐的想法更加的强烈，好像两人是对相恋了很久的恋人。
　　    陌生男孩那紧紧拥抱，让清纯玉女有种透不过气来的感觉。轻轻地把黄百璐清纯幽香的的身体放倒在床上，李逸风目光火热的看着身下这具雪白，东方女性完美比例的身躯，忍不住用手在她的上身轻轻的抚摸，上身逐渐的往下倾斜，女孩身上处子芳香入溪水般进入到他的鼻子里。
　　    “静而 ，你真漂亮。”
　　    李逸风的脸离黄百璐的脸只有四五厘米的地方停下，微笑对她赞美说。
　　    黄百璐没有说话，不过脸蛋上的绯红更加的浓郁，配上她娇羞的样子，说不出的可爱，诱人，两只芊芊小手放在胸部。
　　    女人是刺激男人欲望的动物，尤其是漂亮的女人，更加能刺激男人那隐藏的性欲，李逸风低头亲吻黄百璐那白里透红的小脸，吸闻着她身上散发出的处子芳香，两只手一只放在她的头上，另一只在乳房跟腰部之间来回的上下抚摸，他不想这么快就占有黄百璐的身体，他要慢慢的品尝，品尝她身上的每一寸肌肤……
　　    黄百璐的心情很紧张，她还没有准备好失身时的痛苦，没有准备好被一个陌生男人占有自己的身体。男人的亲吻很温柔，丝毫没有像其他人说的那样，男人看见漂亮女人之后，都会对她粗暴，粗暴的强占她的身体，身体在逐渐发热，双腿间流动液体传出的痒痒感觉，让她忍不住轻吟起来……
　　    “松开你的双手好吗？将自己交给我好吗？”
　　    睁开双眼，看着躺在自己身上，眼神温柔看着自己的男子，黄百璐心里莫有地生出一阵别样感情，那种她现在还无法体会的感情，她知道男人为什么叫自己松开双手，想到李逸风刚才谈及娱乐圈的话，她生生的收回了放在乳罩上面的双手。
　　    “嗯。”
　　    看着面前这张比自己喜欢人还要俊三分的脸，黄百璐轻声了应了声，回过神来，小脸上不由露出羞涩表情，转过头，两只芊芊素手握住了绯红的小脸。
　　    李逸风开始亲吻清纯玉女黄百璐那雪白的脖颈，双肩，锁骨……看着面前这对被白色棉制乳罩所包裹住的乳房，闻着从上面散发出来的阵阵乳香，他的上身逐渐的往下移动，乳香的更加浓郁的进入他的鼻子里，伸出舌头在不深不浅的乳沟中轻轻的吻了下。
　　    “啊！”
　　    轻吟的叫声从黄百璐小嘴里发出，听的李逸风的脸上不由露出笑容，接着用舌头在上面舔吻，听着女孩那断断续续发出的轻吟声……
　　    慢慢剥下黄百璐那白色棉制乳罩，那逐渐露出的雪白乳房，让李逸风的目光逐渐发亮，紧紧的盯着雪白乳房上那傲人鲜红的樱桃，忍不住张开嘴巴把它含到嘴里，用舌头舔吮，挑逗，魔手在她修长，雪白，圆润的大腿上抚摸。
　　    此时黄百璐逐渐的放开那羞耻的感觉，在快感的带动下，忍不住双手抱着李逸风的头，紧紧的压在乳房上面，嘴里发出那诱人心扉的呻吟，面颊绯红，渴望，说不出的诱人，动人。
　　    黄百璐的回击让李逸风无比高兴，性爱是两个人的活动，不是他一个人，两个人在床上活动，才能体现出，体会到男欢女爱的快乐，开始用牙齿轻轻的咬那变硬的鲜红樱桃，同时魔手放到白色棉制内裤的一角，开始脱去……
　　    随着内裤的脱去，里面的春光也越来越多的出现在李逸风的视野中，使得他的目光越来越亮。
　　    清纯玉女黄百璐阜部上没有浓密黑色森林，只有小片的小草，神秘的地带一览无余的暴露在他的视野中，让他忍不住盯着看。
　　    “不要看了好吗？”
　　    黄百璐坐起上身，芊芊玉手捂住，脸蛋通红低着头轻声说。内心那强烈的羞意感觉，让她忍不住想找个地方躲起来。
　　    笑着轻轻把她的身体放倒床上，看着黄百璐娇羞，眉宇间那坚韧的气质，忍不住在她薄薄的红唇上亲吻了下。
　　    “不要怕，我会好好爱你的。”
　　    “嗯！”
　　    清纯玉女黄百璐没有听明白男子话中说的是爱，不是疼，此时她心里都在为了破处时那痛楚而感到害怕。
　　    李逸风那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让黄百璐的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，黄百璐轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，黄百璐再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　    得到了黄百璐的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了黄百璐的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“宝贝，我们还是一起来洗吧，你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了。”
　　    “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水。”清纯玉女黄百璐看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个没经人事的清纯少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的黄百璐，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，黄百璐的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　    为了不让李逸风看出自己的心思，说着黄百璐起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时黄百璐手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，黄百璐说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，黄百璐欣然接受李逸风的体贴。
　　    李逸风坐在浴盆边缘，让清纯玉女黄百璐躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着黄百璐的神经，让这个还是冰清处子的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　    虽然有些害羞，但是黄百璐却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，黄百璐不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这跟即将占有自己保持了二十年的处子之身的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　    李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，黄百璐的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个即将被自己结束了少女生涯的清纯玉女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　    清纯玉女黄百璐看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，黄百璐吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　    黄百璐又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，黄百璐见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，黄百璐用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉眼，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　    李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗清纯玉女黄百璐，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，黄百璐竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，黄百璐在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来在凯特？温斯莱特身上已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　    在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，清纯玉女黄百璐用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。黄百璐嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　    “静而 ，我要帮你冲水了。”李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给黄百璐挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　    “你冲啊。”因为嘴里有东西，黄百璐说话含糊，经过了几下摸索，清纯玉女黄百璐的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让黄百璐感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，黄百璐却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　    李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，黄百璐仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗乾净每一丝泡沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　    李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡。”李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚黄百璐给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了黄百璐，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在黄百璐的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　    听到李逸风这样一说，清纯玉女黄百璐才依依不舍的放开，这时的黄百璐嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着黄百璐一起坐到了浴缸边上，黄百璐拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在黄百璐的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而黄百璐也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让黄百璐这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　    在自己全身涂满了乳液后，李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将清纯玉女黄百璐反转过身来，也从后面伸手到黄百璐胸前揉着，黄百璐闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让黄百璐感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　    李逸风先是在乳底搓着，同时也帮清纯玉女黄百璐按摩，然后慢慢占有整个乳房，黄百璐丰满雪白的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只黄百璐舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着黄百璐的右乳，左手小臂在黄百璐左乳尖上磨动，右手抽调出来，往黄百璐的腹部摸去。
　　    不晓得是舒服还是痒，黄百璐开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了黄百璐的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在黄百璐的大屁股之上滑动了起来，等到黄百璐停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在黄百璐的屁股缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着黄百璐，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被黄百璐扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　    李逸风的手掌在黄百璐的肚子上滑动，还去挖黄百璐的肚脐眼儿，黄百璐直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了黄百璐的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了黄百璐的阴部。
　　    这时候李逸风擦得更加仔细了，将清纯玉女重新转过来，让黄百璐和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了黄百璐的身体。
　　    李逸风感觉黄百璐的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让黄百璐兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，黄百璐立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让黄百璐感到一种前所未有的乐趣，这种感觉是那么刺激，那么舒服，仿佛在她的心上瘙痒一般，酥酥的，麻麻的。
　　    玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，黄百璐就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　    随着李逸风手指的每一次攻击，清纯玉女也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被黄百璐的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏黄百璐陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。黄百璐身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　    李逸风让黄百璐休息一下，然后蹲下身来，为黄百璐清洗她洁白的小脚。黄百璐娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，黄百璐已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　    李逸风拿过莲蓬，为清纯玉女冲去象牙腿上的沐浴乳，要黄百璐再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。黄百璐不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　    李逸风站起身来，黄百璐依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛黄百璐已经抹过了，黄百璐将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让黄百璐有一种可以依赖的安全感。黄百璐搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后黄百璐手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　    李逸风转回身体，黄百璐满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。黄百璐用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。黄百璐知道李逸风舒服，黄百璐想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　    清纯玉女有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯……嗯……”的哼起来。
　　    清纯玉女抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住黄百璐的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　    “宝贝，我们去床上吧。”
　　    “嗯。”
　　    对李逸风的提议黄百璐并没有反对。李逸风和黄百璐互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“宝贝，我爱死你了，你的身子实在是太诱人了！”
　　    李逸风并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上黄百璐那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……
　　    李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上黄百璐晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开黄百璐的贝齿，缀住黄百璐怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听黄百璐动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到黄百璐娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着黄百璐娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来黄百璐满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    黄百璐那柔软滋润处子幽谷玉溪被淫兽用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张丹璇处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    “李老板……我我……”
　　    看到美艳的清纯玉女正在媚眼如丝的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在黄百璐美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在黄百璐的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　    李逸风将黄百璐温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着黄百璐柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。李逸风寻上俏黄百璐香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　    黄百璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　    李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着黄百璐的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走於黄百璐全身。
　　    一手伸於黄百璐胸前，隔衣摸黄百璐胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，黄百璐玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取黄百璐下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　    李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到黄百璐两腿之间抚摸着。随着黄百璐玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到黄百璐那诱人的隐秘世界。
　　    黄百璐今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到清纯玉女柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　    灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了黄百璐美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　    “啊……啊啊……哦哦……”
　　    看到黄百璐的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住黄百璐双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹黄百璐玉唇，舌头向其口中乱顶，黄百璐紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那黄百璐双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，黄百璐口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　    黄百璐被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在黄百璐口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　    过不多时，黄百璐终于败阵，启开玉齿，黄百璐感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。黄百璐那甘美之香津亦流了许多於李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口於肚中。
　　    黄百璐膻口原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。黄百璐感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　    黄百璐待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　    直咂得黄百璐面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　    黄百璐被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在黄百璐腿裆之间。
　　    私处感受到男性的悸动，黄百璐只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了黄百璐的纤腰。
　　    黄百璐感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在黄百璐的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　    李逸风看到黄百璐雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　    就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　    黄百璐拚命地想挟紧双腿，黄百璐洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把黄百璐双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开黄百璐的蜜洞，露出黄百璐粉红色的肉蕾。
　　    黄百璐的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。黄百璐的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　    “不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　    李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　    在黄百璐完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了黄百璐的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　    黄百璐妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　    李逸风的呼吸已经急速起来，面对着黄百璐那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着黄百璐如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到黄百璐温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　    李逸风整个人极力地贴近黄百璐，去感受这完美的身躯。李逸风亲吻着黄百璐雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着黄百璐娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了黄百璐身上的每一寸身体，这娇美高洁的黄百璐玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　    李逸风满意足地肆意游览着黄百璐那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的黄百璐除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在黄百璐粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　    黄百璐则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，黄百璐就发出荡人心弦的欢叫声。
　　    李逸风此时以一种全新的心态再次饱览黄百璐圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　    玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在黄百璐娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着黄百璐，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　    还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　    看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。黄百璐也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　    似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，黄百璐丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着黄百璐急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　    李逸风一伸手，捧着黄百璐的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。黄百璐生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住黄百璐嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向黄百璐的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　    由于黄百璐的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着黄百璐大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，黄百璐美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　    李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的黄百璐动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入黄百璐不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了宝贝从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　    探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向宝贝早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让黄百璐又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　    然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗黄百璐："宝贝下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　    闻听这等轻薄言语，黄百璐羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到黄百璐原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然宝贝不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！黄百璐莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将黄百璐一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览宝贝最最贞洁神圣地秘境。
　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于无线花旦之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　    而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　    同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，黄百璐整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　    抢先一步将手掌横梗住黄百璐的腿间，继续伸手触摸拨弄着黄百璐沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　    黄百璐此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的黄百璐感到情欲难耐。
　　    李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　    最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着黄百璐一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过黄百璐的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　    然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。黄百璐那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　    眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上黄百璐那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上黄百璐晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　    同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开黄百璐的贝齿，缀住黄百璐怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听黄百璐动情而羞涩的娇呤。
　　    不甘寂寞的右手轻柔地摩挲清纯玉女尽力并拢的秀腿，感受到黄百璐娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　    待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着黄百璐娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来黄百璐满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　    黄百璐那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在黄百璐处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　    此时清纯玉女那颠倒众生、倾国倾城地古典俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　    一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的黄百璐再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　    同时清纯玉女敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　    萦绕耳边清纯玉女那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　    随手顺缝而下，黄百璐的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　    整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将黄百璐轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过黄百璐的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，黄百璐那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　    娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“静而 ……我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　    虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　    李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认黄百璐肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　    对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在黄百璐的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，黄百璐的下半身开始蠕动。
　　    李逸风手指压在黄百璐的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察黄百璐的表情。没多久，黄百璐感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，黄百璐身上开始微微地扭动。
　　    她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的黄百璐，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　    李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。黄百璐的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　    这样把花瓣拉开，李逸风一面揉黄百璐耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是黄百璐阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在黄百璐阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　    黄百璐还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开黄百璐紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，黄百璐一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　    李逸风又轻轻的把黄百璐大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异於这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　    最敏感的地方被李逸风揉动着，黄百璐全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，黄百璐产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　    看见黄百璐充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在黄百璐的花房内激烈抠挖，黄百璐都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　    李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。黄百璐雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　    李逸风注视着黄百璐那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。
　　    李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“宝贝，让我的肉棒进入你的身体。”
　　    李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　    李逸风再也按捺不住，一口含住了黄百璐的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉於性高潮的黄百璐一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异於常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着黄百璐那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　    过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被黄百璐香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　    这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，黄百璐敏捷闪避，肉棒落空。
　　    李逸风没有用强，他盯着清纯玉女的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，黄百璐稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　    李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住黄百璐的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　    用不同方式和力度去把玩清纯玉女的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着黄百璐那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……
　　    时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单黄百璐雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在黄百璐的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　    李逸风双手将清纯玉女雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　    李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄黄百璐那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，黄百璐那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　    黄百璐那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　    清纯玉女那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　    李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　    于是，李逸风二话不说，把黄百璐一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　    俏脸酡红的黄百璐轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　    李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫黄百璐粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……黄百璐黄百璐大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　    黄百璐两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　    欲火狂升清纯玉女此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又像是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　    全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的黄百璐被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。黄百璐那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　    之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，黄百璐这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散佈整个房间，李逸风似是着魔一般忙於鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　    泄身后的清纯玉女呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　    “呵……”
　　    随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了黄百璐的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被黄百璐巧妙地躲开。
　　    李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　    这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在清纯玉女身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。黄百璐控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入。
　　    经过了充分的挑逗，黄百璐的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　    “求求你，拔……拔出来！”
　　    清纯玉女忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　    黄百璐的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　    李逸风的双手已经不失时机的扶住了清纯玉女纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着黄百璐赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　    李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着清纯玉女胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住黄百璐乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　    李逸风还不停的拍打黄百璐丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了黄百璐已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。黄百璐紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　    绝色娇艳、美貌动人的黄百璐那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见黄百璐那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　    “太妙了，静而 ，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　    李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在清纯玉女那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“宝贝，舒服吧？嘿……嘿……”李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　    “宝贝，是不是有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　    “可以，你先拔出来。”
　　    因此，李逸风又把肉棒从黄百璐的花瓣里拔了出来。黄百璐如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　    但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去佔有、去享受、去蹂躏，李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　    被单衬托着清纯玉女无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将黄百璐的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　    李逸风握住黄百璐圆滑的香肩，整张脸都埋入了黄百璐的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住黄百璐温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　    李逸风的双手轻捧着黄百璐一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　    李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在黄百璐晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。黄百璐白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　    一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将清纯玉女修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在黄百璐从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　    这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在黄百璐伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　    此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索黄百璐处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　    “她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　    李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，黄百璐的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　    这一刻，清纯玉女赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　    黄百璐的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。李逸风一遍遍地撩拨着黄百璐的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　    李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：黄百璐的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终於在李逸风的努力下出现了。
　　    李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风於是伸出粗长的手指，强行拨开了黄百璐的玉门，往黄百璐的体内直探了进去。
　　    手指尖传来了清纯玉女体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在黄百璐体内钻动起来，黄百璐似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终於被消灭於无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在黄百璐鲜嫩的体外。
　　    李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。只见黄百璐乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　    黄百璐脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，黄百璐的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　    尤其是黄百璐那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　    那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　    李逸风的肉棒离黄百璐的视线如此之近，黄百璐不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得黄百璐不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺著乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　    她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　    粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服黄百璐，还得再从黄百璐的玉乳下手。
　　    黄百璐的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在黄百璐身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　    的确，黄百璐的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　    李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，黄百璐软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　    李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　    李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把黄百璐整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。“怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　    李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　    “胡说！你胡说！”
　　    清纯玉女倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　    李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　    李逸风动作更不收敛，很快黄百璐那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得黄百璐更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令黄百璐欲火狂炽，一发不可收拾。
　　    握住了清纯玉女的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　    片刻后，黄百璐的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　    李逸风双手仍然握住了黄百璐柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对黄百璐的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着黄百璐的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在黄百璐的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下黄百璐就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　    李逸风的双手还继续停留在清纯玉女的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了黄百璐的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了黄百璐的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时黄百璐的反抗越来越弱了。
　　    热吻了黄百璐的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗黄百璐的耳垂，黄百璐的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，黄百璐开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，黄百璐已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　    看到黄百璐的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻黄百璐的下体，李逸风用舌尖压迫黄百璐的阴核，不停扭动、拨弄。
　　    身下的清纯玉女丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。清纯玉女的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对黄百璐的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔黄百璐感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　    李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候黄百璐湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。黄百璐不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　    李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着黄百璐的阴道。当黄百璐下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入黄百璐的花瓣，得意地抚弄着黄百璐的小骚穴。
　　    只见清纯玉女不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　    李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄百璐下身鲜红色的花瓣跟著翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，黄百璐双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄百璐阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　    黄百璐的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，黄百璐又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，黄百璐的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　    李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与黄百璐湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　    “啊……啊……”
　　    清纯玉女无法保留地低声呻吟著，那粗壮的肉棒令黄百璐觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。李逸风用手包住黄百璐乳峰，指尖轻轻捏弄黄百璐柔嫩的乳尖。“啊……”
　　    黄百璐两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，黄百璐苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　    随着黄百璐的两个玉乳又被揉的话，黄百璐感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的黄百璐已经深深堕入色情性欲的深谷。黄百璐意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　    清纯玉女发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终於再也忍不住，只手轻扶在黄百璐腰间，让她只足点地。
　　    只听得清纯玉女娇呓连连，李逸风这才发现，黄百璐的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　    迷濛之中，清纯玉女感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令黄百璐一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：黄百璐长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案。
　　    美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精緻的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　    李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见黄百璐这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜，真是好一个古典美人。
　　    平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精緻匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜黄百璐天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。
　　    李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着黄百璐雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　    李逸风手口并用，在黄百璐身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着黄百璐起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对於黄百璐也不例外。
　　    李逸风仔细地亲吻着黄百璐修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了黄百璐躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　    黄百璐的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园於是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　    这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将黄百璐的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　    一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　    当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在黄百璐的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让黄百璐喘息起来。
　　    毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至於重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　    清纯玉女的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“宝贝，是时候了。”
　　    李逸风将黄百璐压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　    李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄百璐柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦著她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　    明知黄百璐的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊黄百璐胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而黄百璐轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆佈，只待李逸风的佔有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着黄百璐的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让黄百璐湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得黄百璐欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　    戏辱够了原本矜持的大美人黄百璐，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上黄百璐的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　    李逸风的腕力制伏住黄百璐苗条的身体之後，就靠著张开著的大腿的力量，从黄百璐身前试著要将粗大的肉棒押进黄百璐的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了黄百璐羞涩的身体，李逸风继续揉捏着黄百璐的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　    李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把黄百璐的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　    在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在黄百璐娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　    李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在黄百璐的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着黄百璐的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　    “哇……”
　　    黄百璐恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。黄百璐觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　    清纯玉女的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细緻而敏锐的感觉。
　　    李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入黄百璐珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带著如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　    在李逸风的逗弄下，清纯玉女口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　    “和我云雨吧，我不行了……”
　　　　黄百璐大叫。“什么，没听见，说响点”
　　　　“你操我吧……你操死我吧……”
　　    “操你？那不是怕疼吗？”
　　    “不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李老板，和我巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　    肉棒对准清纯玉女那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　    看着清纯玉女羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着黄百璐结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，黄百璐的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　    娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。黄百璐伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　    敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。黄百璐顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　    熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。黄百璐蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　    如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，黄百璐与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　    李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。李逸风轻轻再往里面挤了挤，黄百璐的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李老板，再插得深一点。”
　　    清纯玉女那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……李逸风粗野地压上黄百璐雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　    李逸风轻轻分开她的玉腿，只见黄百璐在一阵本能地羞羞答答地忸怩之後，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　    李逸风将黄百璐轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　    李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过清纯玉女的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　    李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　    李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了黄百璐神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　    显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　    李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着清纯玉女娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　    在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而黄百璐那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　    “唔……”
　　    一声娇喘，黄百璐娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“採花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把黄百璐天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　    李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　    李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……黄百璐平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　    清纯玉女感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，黄百璐就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，黄百璐於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　    黄百璐尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　    黄百璐白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，黄百璐已任李逸风摆布佈。
　　    反复的抽插下，清纯玉女的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。黄百璐彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　    李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。李逸风将黄百璐翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着黄百璐高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　    新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，黄百璐被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的黄百璐仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受著如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　    性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随著李逸风的性交动作开始叫床。深深插入黄百璐体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　    黄百璐感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。黄百璐用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女黄百璐对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的黄百璐期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　    李逸风再度深深插入了清纯玉女的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向黄百璐脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时黄百璐也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　    清纯玉女的舌头变得灵活疯狂，黄百璐的接吻技术迅速提高。李逸风见到黄百璐已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得黄百璐百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　    “啊……别……不……不……”
　　    清纯玉女面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使黄百璐产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　    黄百璐感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。黄百璐感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　    看清纯玉女舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着黄百璐薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着黄百璐的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着黄百璐春潮初起的娇容秀眼，欣赏黄百璐着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着黄百璐细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着黄百璐玉臀丰腿的舞动。
　　    李逸风巨大而火热的阳具在黄百璐如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦著黄百璐美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　    黄百璐只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。黄百璐觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，黄百璐好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，黄百璐本能地挣扎了一下。
　　    李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，黄百璐那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位黄百璐已成了李逸风的女人，黄百璐已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　    但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味著黄百璐那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。黄百璐觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　    而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得黄百璐原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　    黄百璐好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　    原本在暗暗期待接下去更大的快感，黄百璐的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”
　　    虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得黄百璐的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　    剩下的只有唇，由於大腿间和奶子都已经被烧著的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　    随著律动所燃起的欢愉，黄百璐的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。黄百璐张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　    只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，黄百璐将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰著。
　　    反抱著李逸风腰的手更移到背後去，黄百璐微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　    口腔中强烈的被搅动，黄百璐的手指紧抓李逸风的後背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在黄百璐紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　    黄百璐过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。黄百璐伸出小巧的香舌。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　    李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着黄百璐每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，黄百璐几曾嚐过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　    此刻的黄百璐已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。李逸风一边用力的在黄百璐的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　    她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知黄百璐竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　    李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着黄百璐勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　    奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　    李逸风巨物每一个动作都深深地撞击著黄百璐的子宫，粗大的肉棒将极品美女黄百璐带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的黄百璐完全放弃了精神反抗，黄百璐滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　    终于黄百璐再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　    粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　    黄百璐泄身了，黄百璐抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，黄百璐每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的黄百璐全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令黄百璐的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　    李逸风没想到黄百璐如此投入，李逸风御女无数，但从没见有黄百璐这般高超的床上功夫，这也许是黄百璐聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。由於受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在黄百璐阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　    李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出黄百璐的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。李逸风已深深地插入黄百璐体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当黄百璐女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　    黄百璐那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把黄百璐蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。“唔……唔……李老板……你的太大了……我受不了啊……唔……唔……唔……”
　　    黄百璐开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　    在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……黄百璐被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　    绝色清纯的黄百璐那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　    黄百璐花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　    当大肉棒到达子宫时，黄百璐的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，黄百璐高声叫床。
　　　　李逸风用手包住黄百璐乳峰，指尖轻轻捏弄黄百璐柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。
　　　　“喔喔……我的咪咪好痒啊……”
　　    无意识地发出陶醉的声音，黄百璐苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，黄百璐虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的黄百璐已经深深堕入色情性欲的深谷。黄百璐意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　    世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。黄百璐两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　    粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进黄百璐娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　    “啊……好充实啊……”
　　    像要挤进黄百璐的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住黄百璐性感的樱唇，两手紧捏黄百璐丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入黄百璐的子宫了。
　　    蓦地，黄百璐觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大傢伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，黄百璐的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……我受不了啊……唔……唔……”
　　    李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……李老板……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　    突然，黄百璐玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，黄百璐雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　    “唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　    黄百璐的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，黄百璐黄百璐花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　黄百璐美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。可李逸风丝毫没有射精念头，黄百璐感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　　　“哼……唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　“李老板，你射了吧，我受不了了。”
　　    “宝贝，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　    李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在黄百璐的花瓣快速挺进经过强烈刺激的黄百璐的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，黄百璐感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；黄百璐不停的抽搐着：“好痒……啊……好爽……”
　　    黄百璐叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　    黄百璐春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看黄百璐已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　    只见李逸风双肩纵动，以黄百璐胸部为中心地运动起来，这一招，使黄百璐刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　    黄百璐那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　    随着黄百璐或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着黄百璐丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　    这时又一高潮掀起，李逸风抱着黄百璐竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着黄百璐的花瓣，把黄百璐弄得哇哇大叫，黄百璐全身每个细胞都开始沸腾。
　　    李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在黄百璐的臀部下面，使得黄百璐花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起黄百璐的两只大腿，把黄百璐的小腿架在了李逸风的肩上。
　　    李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　    黄百璐娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　    一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着黄百璐花瓣内壁。黄百璐全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　    随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着黄百璐内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　    李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，黄百璐的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了黄百璐和李逸风。
　　    “哎呀……李老板……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　    黄百璐开始求饶，李逸风越插越起劲。黄百璐闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入黄百璐那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　    黄百璐芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　    李逸风一下又一下地不断轻顶速插令黄百璐连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　    “唔、唔……唔、嗯！”
　　    在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　    随着黄百璐一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　    李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人黄百璐那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的黄百璐奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　    而平素气质高贵、美丽秀雅的黄百璐，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人黄百璐那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　    从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　    李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入清纯玉女体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的黄百璐那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着黄百璐体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　    这时，李逸风改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人黄百璐浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　    黄百璐芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进黄百璐小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”。
　　　　阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　    “啊……哎……哎……哎……”黄百璐狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰後。
　　    那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　    李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入黄百璐体内。
　　    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住黄百璐那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住黄百璐的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住蔡芷纭的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　    “啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”黄百璐娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，黄百璐但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　    特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物黄百璐不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　    娇啼婉转中的清纯玉女真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕：羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　    黄百璐又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。
　　    但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在黄百璐紧窄的小蜜壶中抽出、顶入……李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　    “啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……李老板……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物黄百璐娇啼婉转，莺声燕吟。
　　    但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住黄百璐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　    李逸风含住清纯玉女那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……黄百璐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　    这时，李逸风那粗大的肉棒已在黄百璐娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　    李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往蔡芷纭火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插……“啊……”黄百璐一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　    清纯玉女胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　    李逸风肉棒被黄百璐少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　    一番激情以后，黄百璐如同一只小猫一样的倦在了李逸风的怀里，因为刚刚的激情，这个美艳的少女一张弹指可破的俏脸之上也是潮红一片了，使得这个美艳的少女看起来特别的妩媚动人。
　　　　一边闻着美艳少女的身体上散发出来的汗水和体香，以及淫水和精液的气息混合在一起的味道，李逸风一边用手指轻轻的在美艳少女的结实而丰满的大屁股上轻轻的划动着，体会着这个美艳少女大屁股上光滑如绸的肌肤……
　　第597章
　　
　　李逸风自然是和戴君竹恋奸情热，相约入床歇息。
　　    此时，李逸风搂着戴君竹，让她的脸躺在自己的胸口，她的脸火热柔软细滑，李逸风抚摸着她裸露的胳膊，另一支手在她的头上轻轻的抚弄说：“阿琳你只要听我的，我当然会对你好的，但是若不听话，我可会惩罚你的，李逸风会打你的屁股，”“嗯！”她被李逸风的话刺激的扭动了一下，李逸风抓住她的手放在李逸风的阳具上，她知趣的握住轻轻的抚摸套弄。
　　    “好大，李老板你好健壮，”戴君竹显出爱恋的样子，温柔的吻着李逸风的胸口，纤细的手在阳具上抚弄，不时伸到下面轻轻的揉动着睾丸，一阵阵的刺激使李逸风的阳具变得更硬。
　　　　李逸风开始伸手到她的胸前，隔着衣裙摸着她的乳房，发现她戴着胸罩便说：“以后来找我，没有我的同意不许穿内衣，明白吗？不然我会惩罚你的，”
　　　　“李老板，你要怎样我都行，现在我就脱了好吗？”戴君竹抬起身子，用充满情欲的目光看着李逸风，见李逸风点头，便将衣裙从头上脱下，手伸到后面解开搭扣，当胸罩离开她的肉体时，两团颤动的白肉跳了出来，丰满白嫩的乳房高耸着，咖啡色的乳晕和乳头随着她扭动着褪去内裤的动作不停的摇动。
　　    李逸风忍不住一把握住揉搓着，她伸手搂住李逸风的腰，当李逸风用手指挑逗她的已经开始勃起的乳头时，她敏感的哼了起来，“李老板摸我的下面，那里好痒，”她抓着李逸风的手放到她已经变得非常湿滑的骚处。
　　　　李逸风让她躺好，然后从床边的抽屉里取出自己买的能引起强烈搔痒的药膏，一只手抚弄着她的乳房，一边将能药膏挤在手指上，为了增加她性道的敏感和药物的效果，李逸风到旁边倒了一杯红酒喝了含在嘴里，然后跪在她两腿之间，用擦了药膏的手轻轻分开由于被淫水打湿，粘在一起的阴毛和色泽较深的阴唇，她娇羞的闭上眼睛，双手紧张的抓着床单。
　　　　李逸风将口中的酒液猛地喷在戴君竹已经充血的骚屄上，她被惊的“啊！”叫了起来，李逸风将手指上的药膏慢慢的涂在她水湿，由于充血变得红红的骚屄上，小阴唇随着李逸风的抚弄，变得很有生气的开始肿胀，同时被使用过的性道也张开了个豆大的小洞，李逸风将药膏用手指送入那小洞里，并在四周的肉壁上涂抹，戴君竹的嘴里开始呻吟：“李老板……不要……好热……那里象烧起来了……李老板……好难受啊！”随着李逸风的动作，她亢奋的开始挺动胯部，配合着李逸风，使手指更深的进入。
　　    李逸风再次向上撸起戴君竹那乌黑发亮适中的阴毛，分开戴君竹不算肥大的肉唇，在肉唇上的结合处寻找能令女性麻痹和获得阴蒂高潮的阴蒂。慢慢的分开包裹着阴蒂的肉皮，一粒头部尖细的肉芽露了出来，李逸风用插在戴君竹体内那只手的大拇指轻轻的触弄肉芽，戴君竹竟然“啊……！”的叫了起来，同时本能的、激烈的扭动着身子，“啊……李老板，受不了了，不要弄那里，你饶了我，太难受了，全身都被电了一样，李老板，我是你的，啊……尽情的弄我吧！”
　　    随着李逸风不停的触弄戴君竹的肉芽，戴君竹兴奋的扭动着，双手抓住李逸风的手，可又不愿意阻止李逸风，当李逸风一下按住戴君竹的肉芽用力揉动时，戴君竹一下象抽筋了一样，尖叫起来：“啊……李老板，我死了，不要，求求你了，啊……噢！”戴君竹不停的扭动，两脚的脚趾都勾了起来，双手放开李逸风的手，紧紧的抓住床单，胯部不时的扭动挺耸。
　　    李逸风知道戴君竹是有高潮了，李逸风更用力的按住开始红肿的肉芽，随着李逸风的用力，戴君竹性道的抽搐，不时从骚屄内流出大量的粘稠腻滑的淫液，顺着细小的股沟滴落在床上。戴君竹的扭动开始减弱，最后瘫软的躺在了床上。
　　     李逸风放开了戴君竹，爬上去双手将戴君竹的淫液涂在戴君竹高耸的双乳上，用手指捻动戴君竹的乳头，吻着戴君竹的耳朵说：“阿琳，感觉好吗？这次我们玩儿的是新花样！”
　　　　“李老板……你弄死我了……太舒服了……嗯……没有……从来没有……李老板……我爱你……你太好了……我一生一世都是你的……啊……李老板……不要抛弃我……”戴君竹无力的象是无意识般的说，同时转头狂吻李逸风，双手紧紧的抱住李逸风，李逸风用力捻拧戴君竹的乳头，戴君竹皱起了眉，李逸风说：“阿琳，疼吗？”
　　　　“不！李老板，我好幸福，再疼我也能受的了，李老板，用力的要阿琳吧，”戴君竹眼中流出了泪水，同时由于强忍着疼痛而使得全身颤抖着。
　　    戴君竹慢慢的适应了来自乳头得疼痛，当李逸风停止捻动，用手掌包在乳房上，用手心轻轻的摩擦戴君竹变得极度敏感的乳头，一边用舌头舔另一个，火热的舌头令戴君竹刺激的呻吟起来。见戴君竹有开始动情，李逸风用手再次开始刺激戴君竹的肉芽，一边揉弄一边说：“这是什么？”“我不知道，”戴君竹羞愧的回答，“你身上的东西你不知道，说出来我摸的是你的什么？”李逸风坚定的要求。
　　    “是……是阴户！”戴君竹羞愧的用手捂住脸，浑身白皙的肌肤变得更红，“不要说阴户，要说骚屄，快说不然打屁股了，”李逸风手上用力，同时两根手指捅入了戴君竹的体内，戴君竹不知该怎么回答，强烈的刺激的羞涩地性爱使戴君竹感到极度的羞耻，可奇怪的是听到李逸风的要求，竟然使自己产生了莫名的冲动，随着手指的抠挖，强烈的刺激令戴君竹再次亢奋起来。但戴君竹知道不能不说，几次张嘴后，在李逸风快速的抠挖下，戴君竹忍不住说：“是……是阿琳的……啊李老板……羞死了，饶了阿琳吧……啊……”戴君竹在李逸风再次加快速度进出戴君竹的性道，同时用牙咬着戴君竹已经红肿的乳头时彻底的崩溃了。
　　    “啊……李老板，不要，阿琳说了，是阿琳的……骚屄，”说完竟然几乎达到了高潮，全身扭动着，“记住以后不许说学名，不然会受罚的，”李逸风也由于刚才的行为感到了强烈的刺激，李逸风抽出手指解开浴巾，手扶着阳具一下就给戴君竹插了进去，戴君竹一下全身绷紧，嘴里“啊……！”惨叫起来，并且躲避着李逸风的进攻，双手搂住李逸风说：“李老板，阿琳好痛，轻点好吗？”
　　    李逸风只好放慢了速度，慢慢的蠕动，让戴君竹逐渐适应李逸风粗大的阳具。少时戴君竹开始下意识的配合着李逸风，这说明戴君竹性道的奇痒使戴君竹急需用摩擦来解决，李逸风知道戴君竹的身体机能已经调整适应了。李逸风开始由慢到快的抽插做活塞运动，戴君竹很快就有了快感，而且由于药物的作用，使得戴君竹快感急速的爬升。
　　    不一会戴君竹骚屄的阴道开始抽搐，全身开始绷紧，喘息越来越急促。双手用力抱紧李逸风，嘴里夹杂着不停的呻吟声说：“噢……李老板，好舒服，嗯……用力……我要来了，李老板……啊！”戴君竹一声长叫，胯部上挺，全身绷紧，性道内象嘴一样吸吮着李逸风的阳具，随着李逸风的抽插戴君竹的性道腔室里发出了“叽咕、叽咕……嗤……”的声音，听起来是那么的淫秽。
　　    在戴君竹第三次高潮时李逸风也忍不住输精管的脉动，强烈的喷射将戴君竹送上了无比的快乐颠峰。同时热烫的精液使戴君竹全身在高潮中颤抖着，嘴里已经发不出声音，只有粗重的喘息，本能的调节着大脑缺氧的生理现象，然后象死鱼一样瘫在那里，只有布满了抓痕的乳房随着急促的喘息不停的起伏，才知道戴君竹还有生机。
　　　　李逸风退出开始收缩的阳具，由于粗大的阳具长时间的抽插，一时无法恢复的小阴唇象嘴一样张着，穴口形成一个杏子大小的洞，可以清晰的看见里面白色的精液，慢慢的往外合着戴君竹的淫液流了出来。 
　　第598章
　　
　　不过，此时看到李倩蓉的时候，李逸风登时瞪大了眼睛。
　　　　只见李倩蓉的装束真是太诱人了，上身直扎着两条由腰际出发到颈部止的薄布衣，在胸前形成一个“V”型，丰满的乳房除了那乳头的私密部位外，其他的圆肉看的清清楚楚。不但袒胸露背，连下身的连衣裙也开了一个长长的叉，微风一吹，那浑圆白皙的大腿在飞舞的裙中一扭一颤，迷死男人了。
　　　　看着如此性感的李倩蓉，李逸风不禁咽了口唾沫，关上了门，说道：“三妈，你找我有什么事儿吗？”
　　　　李倩蓉此时妩媚一笑，扭动着纤腰走上前来，用手轻轻勾住李逸风的脖颈，柔声道：“怎么？李老板？没事儿人家就不许找你了吗？你不要这么无情嘛……人家是觉得，自己没有了丈夫，想找你解决一下生理需要嘛……你……你不会拒绝人家嘛？”
　　　　李逸风听了这话，登时身子一震，接着一阵欲火直冲上脑，他本就是好色之徒，此时哪里忍耐得了这美丽熟妇的挑逗？于是也不多说，抱起李倩蓉就朝床边走去。
　　　　李倩蓉咯咯笑着，勾住李逸风的脖子，丝毫也不反抗。
　　　　当下，李逸风一把将李倩蓉搂到床上，然后飞快脱光了她的衣服。只见上条李倩蓉的身体简直太美丽了，丰乳肥臀，冰肌玉肤，长腿细腰，乌黑粉嫩的骚屄此时看起来是那般的诱人，李逸风登时欲火大涨，叫道：“哈哈哈……如此美人，赌王的三太太今晚归我了，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了！”
　　　　听到男人粗鄙的话语，李倩蓉脸上一红，看到李逸风赤裸的下体。在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液。
　　　　这是一具无论从粗径还是长度十分惊人的凶器。赌王年级大了，根本满足不了李倩蓉，此时的她自然十分饥渴，一见这样的大肉棒，既然在一刹那间，湿了……
　　　　李逸风嘿嘿一笑，分开李倩蓉的双腿，蹲下身子，脸贴近李倩蓉的神秘溪谷，只见李倩蓉那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着李倩蓉急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得李倩蓉扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着李倩蓉娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到李倩蓉那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　李倩蓉是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在李倩蓉体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟李倩蓉的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏李倩蓉的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让李倩蓉几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，李倩蓉被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　李倩蓉美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住李倩蓉的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入李倩蓉紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的李倩蓉刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。李倩蓉这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　李倩蓉小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是李倩蓉美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取李倩蓉人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到李倩蓉会生得一副极品名器。
　　　　李倩蓉的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的李倩蓉。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入李倩蓉的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让李倩蓉难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上李倩蓉的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用李倩蓉的极品美穴。如今给赌王戴了绿帽子，这个念头刺激着他的神经，看到李倩蓉已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　李倩蓉用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　李倩蓉在床上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　李倩蓉娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次和别的男人做爱，李倩蓉摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着李倩蓉这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在床上干算是自己的三妈李倩蓉，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁李倩蓉的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。李倩蓉的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，李倩蓉娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……李倩蓉被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过李倩蓉的双腿盘在腰上，一手扶李倩蓉的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的李倩蓉抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！李倩蓉浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他李倩蓉曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　李倩蓉的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入李倩蓉的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着李倩蓉娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露李倩蓉的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将李倩蓉的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻李倩蓉已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在李倩蓉相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了李倩蓉极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他李倩蓉的身体，这怎么得了！好在他知道李倩蓉在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住李倩蓉纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在李倩蓉柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　李倩蓉的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入李倩蓉体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。李倩蓉相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   
　　    “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问李倩蓉。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻李倩蓉连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏李倩蓉弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住李倩蓉的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿李倩蓉的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，李倩蓉瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　李倩蓉那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。李倩蓉高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在李倩蓉体内激射而出。
　　　　“啊……”李倩蓉淫叫一声，瘫在床上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第599章
　　
　　李逸风走到范晓萱身边，将她手中的酒抢了过去。
　　　　“来，妈妈，我扶你进卧室休息。”
　　　　“不要……我还要喝……李老板……我敬你……嗯……李老板……我们来喝酒……”
　　　　李逸风扶着范晓萱进房休息时，范晓萱则不断的吵着要继续喝酒。
　　　　“妈妈，不要喝了，我扶你进房休息。”
　　　　“不要……我还要喝……我还要喝……”
　　　　李逸风把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的范晓萱，他无奈的摇摇头！　　
　　　　帮范晓萱盖上被子后，李逸风就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，喝了起来。
　　　　“李老板……来……我们来喝酒……”
　　　　范晓萱又一摇三晃地走到客厅低声叫道。
　　　　“琼璎妈妈！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”
　　　　“不要……我、我没有醉……我还要喝……”
　　　　“妈妈，李老板扶你去休息，来！”
　　　　“不要！我要喝酒……”
　　　　“琼璎妈妈，节哀顺变，人死不能复生好不好？我先扶你回房休息！”
　　　　李逸风一直劝着范晓萱，但此时的范晓萱什么也听不进去，她带着醉意靠到李逸风的身上。
　　　　“李老板！为什么？为什么他要这样对我？为什么他要先走了？让我一个人怎么活啊……
　　　　说完后范晓萱在李逸风的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。
　　　　“妈妈，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　　　得到李老板鼓励的范晓萱此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。李逸风紧紧的抱着范晓萱，手则不断的轻抚范晓萱的头。
　　　　对于伤心而痛哭的岳母，让李逸风感到心疼，就像自己的君如妈妈受到伤害一样的心疼。他紧紧的抱住范晓萱，深怕她会再受伤害一样的把范晓萱抱在怀里。
　　　　哭了好一阵子的范晓萱，慢慢的抬起头来，当她看到李老板英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！她感觉眼前这位二十多岁的年轻男孩才是她想要的男人。她想起李老板的英俊潇洒，才是她想要的丈夫。她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。
　　　　李逸风看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。这是打从一早见到后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。他的脑海里却想着，他是超琼的妈妈，我的岳母！
　　　　但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住范晓萱的红唇。
　　　　范晓萱双手抱住李逸风的脖子热烈的回应李老板的吻，不停的吸着李老板伸进她嘴里的舌头。此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、岳母女婿关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　　　李逸风将范晓萱抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后李逸风躺在范晓萱的身上才停止。他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当李逸风的嘴离开范晓萱的嘴唇时，范晓萱甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐李逸风的嘴。李逸风看到后，开口吸吮着范晓萱伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和范晓萱甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。
　　　　李逸风伸手开始脱掉范晓萱身上的衣服，很快的，在他眼前的范晓萱只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着范晓萱雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到范晓萱的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在范晓萱丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，范晓萱身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。对她说这确实是难得的温柔，何鸿燊从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。何鸿燊虽然爱她，但是也很讲大男子主义，总是在粗鲁的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。对他来讲这是男子气概的表现，但对范晓萱来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲的对象。虽然她曾在年轻时在何鸿燊疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。这些年何鸿燊得病之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，生理能力也随之萎靡不振
　　　　而现在李逸风火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住范晓萱的乳头，揉搓着范晓萱柔软弹性的乳房，另一手则将范晓萱的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……李老板……嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮范晓萱如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，范晓萱觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她李老板，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　范晓萱觉得快被击倒了。李老板的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　范晓萱像是怕李老板跑掉似的紧抱着李逸风的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得范晓萱觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李老板玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……李老板好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着范晓萱的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到范晓萱的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进范晓萱那两片肥美花瓣，范晓萱的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！李老板啊……”
　　　　范晓萱用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。范晓萱觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到李老板的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得范晓萱美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到范晓萱的两腿之间，看到范晓萱所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。他立刻拉下范晓萱的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。范晓萱的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。范晓萱的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是范晓萱的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄范晓萱的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……李老板……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　范晓萱因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向李老板的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……李老板……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　    李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使范晓萱的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到范晓萱淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“李老板……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　范晓萱端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上范晓萱那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　范晓萱双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入李老板的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“李老板……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大龙头，在范晓萱花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。
　　　　“哎呀……”
　　　　范晓萱跟着一声娇叫，“痛死我了，李老板……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得超琼也叫好痛……真的好痛啊……”
　　　　李逸风看范晓萱痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　　　范晓萱感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥麻。     “好大好烫啊！”
　　　　范晓萱那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使范晓萱哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　  “琼璎妈妈，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　范晓萱感觉李老板钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　范晓萱吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的巨龙不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。
　　　　随着抽插速度的加快，范晓萱下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　　　每当李逸风深深插入时，范晓萱就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　　　李逸风每一次的插入都使范晓萱前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。范晓萱淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…李老板…快…再快一点……”
　　　　李逸风将范晓萱的双脚高举过头，做更深入的插入。巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使范晓萱觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。范晓萱的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着范晓萱早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。范晓萱几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”
　　　　范晓萱全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　范晓萱软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将巨龙抽出时，这样的空虚感，使范晓萱不由己的发出哼声。
　　　　“啊……不……”
　　　　李逸风将范晓萱翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　范晓萱尚在微微的喘气时，李逸风的巨龙又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，范晓萱全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着范晓萱的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。范晓萱才刚高潮过的阴部变得十分敏感，范晓萱这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的范晓萱女人原始的肉欲暴发出来。她追求着李老板给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊…好爽…李老板…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使范晓萱火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。由于受到猛烈的冲击，范晓萱连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在李老板的巨龙下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……李老板你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”
　　　　范晓萱再次达到高潮后，李逸风抱着范晓萱走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　范晓萱站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“琼璎岳母，琼璎妈妈，琼璎姐姐，我来了……”
　　　　他把范晓萱雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　“啊…李老板…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，范晓萱这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着李老板的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住范晓萱丰腴滚圆的美臀，就这样把范晓萱羊脂白玉一般的胴体抬起来。范晓萱感到自己像飘在空中，只好抱紧了李老板的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使范晓萱半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，范晓萱的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着范晓萱大概走五分钟后，李逸风把范晓萱放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住范晓萱的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从范晓萱的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的范晓萱虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应李老板的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”
　　　　范晓萱发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。
　　　　“啊…好李老板……好女婿……好哥哥……好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　范晓萱心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着范晓萱坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了范晓萱的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着范晓萱那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到范晓萱全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快范晓萱如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的范晓萱早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，范晓萱快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”
　　   被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像范晓萱这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的范晓萱，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着范晓萱的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。范晓萱也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在范晓萱的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着范晓萱的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得范晓萱不住婉转娇啼。
　　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到范晓萱子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好岳母……好妈妈……好姐姐！李老板出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　范晓萱的子宫口感受到李老板滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在范晓萱的身上，紧紧的抱住她。而范晓萱连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但范晓萱感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的范晓萱紧拥着李老板，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和女婿李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着范晓萱那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚范晓萱光滑的玉背。范晓萱就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而范晓萱也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　　　李逸风志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡琼璎丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。
　　　　范晓萱乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在李逸风的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　　　“李老板…我们怎么办？…”
　　　　范晓萱娇羞慌乱地呢喃问道。
　　　　对于范晓萱的问题，李逸风真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着范晓萱的手指，他也在想这个问题，最后得出的结论是，何鸿燊已经死了，自己就要占有这个个女人，不，母女！
　　　　“琼璎，我只知道我已经不能没有你了！”
　　　　这一句话顶上千言万语。
　　　　李逸风说完后在美妇岳母范晓萱的额头上轻吻了一下。他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从第一次见到范晓萱后，他发现他已经爱上岳母了，就连以前和孙太英恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现范晓萱的身影，他甚至想当着超琼的面和范晓萱亲热
　　　　“李老板！我们不可以一错再错了……”
　　　　范晓萱低着头说不下去了。
　　　　“琼璎，不要多说了，我以后会象疼爱超琼那样疼爱你的，好吗？”
　　　　李逸风伸手将范晓萱的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，李逸风的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。范晓萱的眼睛则充满泪水看着女婿，李逸风低下头狂野的吻着范晓萱的唇，范晓萱也开始热烈的回应女婿的吻。
　　　　“李老板，我终于知道超琼和你在一起是很幸福的了……”
　　　　范晓萱羞赧妩媚地呢喃道。
　　　　“我知道超琼和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”
　　　　听到李逸风的话后，范晓萱更紧紧的抱住李逸风，同时含羞点头回答。
　　　　“那我们就维持这样的生活，暂时不要让超琼知道，好吗？”
　　　　李逸风笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”
　　　　“不要啊！”
　　　　范晓萱娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见超琼呀？”
　　　　“放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”
　　　　李逸风咬着范晓萱白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”
　　　　“是的，这些年根本就不……”
　　　　范晓萱难为情地看了李逸风一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”
　　　　“我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”
　　　　李逸风坏笑道。
　　　　“小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”
　　　　范晓萱嘴里娇嗔着，可是抬头看着李逸风那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。
　　　　虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像李逸风所说的，她也离不开李逸风了。她不由自主的将嘴唇贴上李逸风的唇，李逸风的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当李逸风的舌头缩回去时，范晓萱的舌头也跟着伸进他的嘴里，李逸风用力的吸吮着美妇岳母范晓萱甜美滑腻的香舌。
　　　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，范晓萱想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。范晓萱将脸颊紧贴在李逸风的脸颊上不停的磨蹭着。
　　　　“李老板，我想去洗个澡。”
　　　　范晓萱娇羞呢喃道。
　　　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　　　“不要啊……”
　　　　美妇岳母范晓萱嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　　　李逸风抱起范晓萱走向浴窒，范晓萱双手抱着李逸风的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和李逸风就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，李逸风拿莲蓬头冲范晓萱的身体，而范晓萱则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　　　最后李逸风才拿沐浴乳抹在范晓萱的身上，他的手从范晓萱的肩旁慢慢往下抹，李逸风的手在范晓萱的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。范晓萱也主动的帮李逸风抹上沐浴乳，李逸风的手在美妇岳母范晓萱的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗范晓萱的芳草和美穴，另一手则伸到范晓萱的臀部上。范晓萱的手来到李逸风的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握李逸风的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像李逸风爱她一样的去爱他。
　　　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。李逸风让范晓萱转过身去，从后面抱住范晓萱，他不停的吻范晓萱白的脖子，手也在范晓萱圣女峰上搓揉着。范晓萱的手也向后抱着李逸风的头，她的头随着李逸风的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　　　李逸风坐进浴缸后，让美妇岳母范晓萱坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，范晓萱细滑的背紧贴着李逸风的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。李逸风在背后嗅着美妇岳母范晓萱秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而范晓萱则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。李逸风的巨龙慢慢的硬挺顶在范晓萱丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着范晓萱的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　　　“啊…嗯…李老板嗯……不可以啊……”
　　　　美妇岳母范晓萱的美妙呻吟声，挑起李逸风听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向范晓萱的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而范晓萱的樱桃早已经充血硬挺了。
　　　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　　　“唔……唔……”
　　　　李逸风的手爱抚着美妇岳母范晓萱羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让范晓萱那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　　　和刚才酒后荒唐不同，此时的范晓萱更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到李逸风带给她的那种禁忌不伦的快乐。
　　　　李逸风让范晓萱平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母范晓萱的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李逸风的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李逸风技巧的舞弄着舌尖，好像要把范晓萱沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下。     范晓萱没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　    “啊！……”
　　　　范晓萱在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。李逸风再度用力吸吮，美妇岳母范晓萱的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着李逸风从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊……李老板……不可以啊……”
　　　　范晓萱的侧腹部也感受到了甜美的快感。李逸风再度把舌头转向范晓萱的胸前向掖下游过去。
　　　　这样的爱抚对范晓萱而言还是第一次。何鸿燊只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对范晓萱来讲远远不够。但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。她不明白女婿为何如此做？为何不直接的就吸吮圣女峰。
　　　　李逸风的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。范晓萱惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊…好……舒服……”
　　　　范晓萱眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被李逸风的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　　　圣女峰被女婿吸吮着，范晓萱不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时范晓萱才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　李逸风吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　　　“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”
　　　　李逸风的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使范晓萱全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　　　虽然李逸风知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为范晓萱丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　　“喔……李老板…我好舒服……喔……”
　　　　终于李逸风的舌头往下舔了，他快速的滑过范晓萱平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。范晓萱条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。最后他才慢慢的拉开范晓萱的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　　　“喔那里脏……”
　　　　突然范晓萱的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激李逸风全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　　　“啊…李老板…喔……”
　　　　美妇岳母范晓萱发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令范晓萱的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　　　李逸风把脸埋进了美妇岳母范晓萱雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不可以啊……喔……”
　　　　范晓萱的腰部整个浮了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。范晓萱的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　　　“啊…李老板……好…再里面一点…喔……”
　　　　范晓萱的春水又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同范晓萱裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让范晓萱在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把美妇岳母范晓萱美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从范晓萱左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔…对…李老板…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”
　　　　范晓萱忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。李逸风吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时范晓萱突然激起了小小的痉挛，李逸风更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　　　“喔！…李老板…我不行了…喔……”
　　　　随着范晓萱的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……爽死……爽死了…喔……”
　　　　李逸风再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，范晓萱整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。范晓萱在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。李逸风更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊…李老板…爽死我了……李老板…你舔的岳母好爽……喔……爽……”
　　　　范晓萱下体不由自主的挺向李逸风，李逸风的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。范晓萱的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，李逸风用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。范晓萱的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　“啊……李老板…我受不了了！…喔……快……喔……”
　　　　李逸风的唇一旦接近，美妇岳母范晓萱就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。李逸风的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　　　李逸风并没理会美妇岳母范晓萱的哀求，他把中指伸了进去。此时范晓萱花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。     “喔…李老板…我…不行了…喔…快…痒死我了……”
　　　　范晓萱雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。李逸风跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，李逸风更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而范晓萱丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　   李逸风完全沈浸在美妇岳母范晓萱丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是范晓萱，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，李逸风渴望能让范晓萱每天都能感到快乐，让他每天去舔范晓萱的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当李逸风抬起头时，满脸早已沾满范晓萱的春水。
　　　　“李老板！快……快来呀……我要你…的巨龙……”
　　　　范晓萱充满色欲的声音和表情让李逸风直吞口水。
　　　　李逸风跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母范晓萱那已经湿淋淋的珍珠。范晓萱忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。
　　　　“啊……啊…喔…好…爽……喔……”
　　　　一瞬间范晓萱皱着眉，身体挺直，那是比何鸿燊还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　　　“啊…啊……好…李老板…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”
　　　　范晓萱淫荡的呻吟着，李逸风的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令范晓萱无法控制发出呻吟声。李逸风的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母范晓萱的体内。范晓萱淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。
　　　　“啊……啊…对…李老板…快…再快一点…啊……快干你的岳母…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”
　　　　李逸风抱起了已经达到高潮的范晓萱身体放在自己的腿上。对范晓萱来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　　　“琼璎，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　　　李逸风抱着范晓萱由正下方把巨龙插了进去。
　　　　“啊…啊……好…好爽……喔……”
　　　　女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让范晓萱如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，范晓萱披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在范晓萱的体内。
　　　　“啊…李老板…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”
　　　　李逸风抓住了美妇岳母范晓萱的腰，范晓萱更随着李逸风的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李逸风的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　李逸风则舒服靠躺着享受范晓萱的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶范晓萱的小嫩穴。范晓萱在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　　　“喔…李老板你的大巨龙……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　　　范晓萱感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向李逸风的双手。范晓萱拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在李逸风的龙头上。
　　　　“喔…李老板…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　　　范晓萱达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住李逸风的头。李逸风吸吮着范晓萱的圣女峰，让她休息一会后，他把范晓萱掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　　　“琼璎，来！把屁股翘高一点。”
　　　　范晓萱两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。李逸风站在范晓萱的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。
　　　　“噗滋！”
　　　　的一声李逸风用力的插了进去。
　　　　李逸风抽动刚开始，美妇岳母范晓萱的腰也配合着前后摇动着。李逸风从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　　　　“啊…快…李老板再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”
　　　　范晓萱上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，范晓萱的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，范晓萱的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，李逸风配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了…喔……巨龙干死我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”
　　　　美妇岳母范晓萱淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他双手扶着范晓萱的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入范晓萱的美穴里。随着抽插速度的加快，范晓萱流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，范晓萱全身僵硬的向后挺起。李逸风从巨龙感受到美妇岳母范晓萱的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　　　“啊…死了…啊…巨龙干死我了…啊……爽死我了……喔……”
　　　　在激情之中李逸风克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起范晓萱的腿，将范晓萱的身体翻转过来。随着身体的翻转，巨龙也在范晓萱的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的范晓萱，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。
　　　　李逸风双手伸到范晓萱的双腿中，把范晓萱抱起来。
　　　　“喔…喔…李老板…你做什么？…”
　　　　范晓萱看着女婿，声音沙哑的问着。
　　　　“我们回房间去！”
　　　　李逸风抱着美妇岳母范晓萱走向房间，此时李逸风的巨龙仍插在范晓萱的美穴甬道里，随着走动，李逸风的巨龙也跟着抽动着。早已达到高潮的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了范晓萱更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　　　终于来到了房间，途中李逸风的巨龙一直没有抽出来。来到床上后李逸风就把范晓萱的左脚放至在右脚上，自己也躺在范晓萱的旁边，正好是把身体左侧下方的范晓萱从背后抱住的姿势，巨龙直直插入范晓萱向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　　　“喔……喔……李老板…快…我…喔……干死我吧……喔…”
　　　　新的快感再度从范晓萱的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母范晓萱的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而李逸风却仍不放松，继续带领范晓萱探索未知的领域，他从背后抱住范晓萱，让范晓萱俯身向下时，自己的身体和范晓萱的身体一起抬高。
　　　　“啊…李老板…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”
　　　　李逸风的嘴在范晓萱的颈背吻着，让范晓萱如同被电流击中，身体颤抖着。李逸风的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，范晓萱不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　　　“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”
　　　　李逸风加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母范晓萱体内的子宫像吸管一般紧吸住李逸风的巨龙。范晓萱感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　　　“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”
　　　　李逸风也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进范晓萱的穴内。范晓萱体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入范晓萱的血液中。李逸风一边抚摸着还在高潮馀韵的范晓萱，一边把唇靠上范晓萱的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的范晓萱，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　　　美妇岳母范晓萱静静的躺在李逸风的身上，手指轻抚李逸风的嘴唇。李逸风也轻轻的抚摸范晓萱那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　　　射精后的李逸风并没将巨龙抽出，他抱着范晓萱转了身，让美妇岳母范晓萱躺在他身上，他喜欢在射精后抱着范晓萱躺在他身上的感觉，这样抱着范晓萱躺在他身上让他感到拥有范晓萱的安定感。范晓萱只是随着愉悦后全身酥麻的躺在李逸风的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。李逸风抱着范晓萱丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　　　“舒服吗？”
　　　　“嗯！”
　　　　得到范晓萱的肯定后，李逸风感到相当自豪。他将范晓萱抱得更紧，同时吻着范晓萱的嘴唇。
　　　　“睡吧！”
　　　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　　　一个小时后，二人醒来，美妇岳母范晓萱仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。李逸风站在床边仔细的欣赏范晓萱成熟丰满的肉体，对他来说范晓萱诱人的肉体可说是上帝的杰作。范晓萱赤裸裸的肉体让李逸风的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　　　“好琼璎，原来还在装睡呀！”
　　　　李逸风坐在美妇岳母范晓萱身旁，用手指温柔的抚摸范晓萱的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让范晓萱的感觉敏锐起来。当李逸风的指头到美妇岳母范晓萱的臀缝时，范晓萱再也无法忍受的呻吟出来。
　　　　“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让范晓萱的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。李逸风将范晓萱的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着范晓萱的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。范晓萱的樱桃已觉醒似的突起，李逸风低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母范晓萱两腿之间喘气的小小珍珠。
　　　　“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”
　　　　李逸风含着美妇岳母范晓萱的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让范晓萱的感觉敏锐，她感受着李逸风的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望李逸风的到来，她不断的扭动身体渴求着。李逸风发现范晓萱的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　　　“啊…李老板…不行了……喔……快点……”
　　　　范晓萱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求李逸风的到来。
　　　　“喔…李老板…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”
　　　　李逸风来到范晓萱的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母范晓萱湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。正当李逸风用龙头在范晓萱的花瓣轻磨时，范晓萱却忍不住的抬起腰来，自动的将李逸风的龙头给吞没。李逸风用力慢慢的将巨龙插下去时，范晓萱的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。
　　　　“啊……终于……喔……啊……啊……”
　　　　范晓萱发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　　　随着李逸风巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母范晓萱在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　　　“啊……啊……好…舒服…喔…李老板…快…再快一点……”
　　　　范晓萱的理性完全被李逸风的巨龙所抹灭。庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。范晓萱已然等待不及了，此时李逸风的抽插所带来的快感让她舒服极了。从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母范晓萱的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　　　范晓萱娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住李逸风的背部，高潮的波浪袭范晓萱的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。李逸风仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是范晓萱第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的美妇岳母范晓萱早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住李逸风的巨龙！
　　　　“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”
　　　　在范晓萱像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，李逸风也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母范晓萱的子宫里。
　　第600章
　　
　　此时，李逸风房间内，李逸风刚刚在外面将许慧欣打晕带回这里，并且用恢复青春的办法让许慧欣重得美貌，如今看着这国色天香的澳门第一美女，李逸风都快乐疯了。
　　　　当下，李逸风脱光自己的衣服，然后用真气弄醒了许慧欣。
　　　　许慧欣一醒过来，登时惊呆了，只见李逸风站在自己面前，已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那下身丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。
　　　　“砰！”
　　　　还没等许慧欣反应过来，李逸风已经上前，一把将许慧欣扔到床上，淫笑道：“婉华！来吧！和我合为一体吧！让我开开洋荤，尝尝澳门第一美女、葡萄牙人的味道！”　　
　　　　许慧欣这才明白李逸风想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！……救命啊……”    
　　　　李逸风一看许慧欣惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着许慧欣的粉脸看，这让许慧欣感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。李逸风一看许慧欣要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：
　　    “啊——”
　　　　许慧欣娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　“流氓，不要啊！救命啊……”许慧欣悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到许慧欣俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是许慧欣身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道许慧欣的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到许慧欣玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，许慧欣的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着许慧欣敏感的身体，挑拨少妇孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　许慧欣感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，许慧欣的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，许慧欣已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使许慧欣渐渐失去了理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在许慧欣粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着清纯美女许慧欣，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着许慧欣光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　许慧欣的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了许慧欣轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”许慧欣剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李老板……别这样……我是你大妈……而且年纪大了……啊……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　    “嘿嘿，我的好大妈，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易何鸿燊死了，我才可以得到澳门第一美女，，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。许慧欣芳突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着许慧欣娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，许慧欣她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进许慧欣的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到许慧欣的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上许慧欣她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着许慧欣的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。许慧欣惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，许慧欣感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，许慧欣口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了许慧欣的香甜小口。
　　　　清纯美女许慧欣从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　    许慧欣神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　     李逸风把舌头伸向许慧欣传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　     她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　　　李逸风刚刚把手爪按上许慧欣丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，李老板……我……我不可以……啊…………”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”李逸风轻轻咬着许慧欣玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，许慧欣玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着许慧欣的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少妇乳香。
　　　　清纯大美女许慧欣感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　    天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。许慧欣却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　许慧欣已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　　　而李逸风的手已经从许慧欣的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，许慧欣的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是许慧欣这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将许慧欣高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”许慧欣再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“李老板……不要……不要这样……我……我不选港姐了……求你啊……”
　　　　此刻的许慧欣粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时许慧欣的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾许慧欣的挣扎，解放开来她此时穿的白色的衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了许慧欣的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　　　李逸风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏许慧欣胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开许慧欣上身连衣裙的腰带，李逸风邪笑中解开了许慧欣的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来
　　　　许慧欣傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，许慧欣的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，许慧欣那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　　　“好美的椒乳……”
　　　　李逸风目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了许慧欣的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　    揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着许慧欣滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　    许慧欣眼见椒乳被李逸风大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　　　李逸风吸闻着许慧欣玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，婉华宝贝…
　　　　李逸风刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳李逸风双手几乎握不住。李逸风充满淫欲的目光在许慧欣的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了许慧欣按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　　　随后，许慧欣的椒乳随着李逸风用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着李逸风手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。李逸风贪婪地亵玩着许慧欣的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　　　指尖在乳头轻轻转动，许慧欣能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。李逸风仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。许慧欣全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被李逸风粗鲁地揉弄椒乳，许慧欣的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　　　从未遭受如此的羞辱，许慧欣的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在李逸风的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在许慧欣的全身每一个毛孔炸开。
　　　　“真敏感呀……”
　　　　李逸风赞叹着，大手用力地握着许慧欣饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　　　许慧欣这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，李逸风才张嘴吐出了许慧欣已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　　　“唔，不要……”
　　　　李逸风一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了许慧欣的臀部，李逸风的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，许慧欣的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是李逸风的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　　　许慧欣忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，李逸风一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，李逸风轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过许慧欣平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　　　“不……”
　　　　少妇从樱唇里发出撕心的哀鸣，在李逸风的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　　　清纯美女许慧欣想摆脱李逸风，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，李逸风的右手突然从前面按在了许慧欣阴部的私处，手心的热力让许慧欣全身都轻轻颤抖起来，许慧欣象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。许慧欣下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。李逸风轻咬许慧欣的耳垂，把火热的呼吸喷进许慧欣的耳孔。
　　　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在许慧欣已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼许慧欣暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　　　许慧欣此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，李逸风一方面从后面热吻着许慧欣的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得许慧欣诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着李逸风的手，仿佛是不让李逸风的手深入，又似乎在催促李逸风进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了李逸风的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　    中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。许慧欣的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让李逸风更加亢奋了。
　　　　“已经这么湿了呀。”
　　　　李逸风淫笑着，手指在少妇的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被李逸风手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让李逸风的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　　　“让我来好好尝尝婉华宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　　　李逸风淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在许慧欣一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　　　“啊，啊……不，啊……”
　　　　许慧欣惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让李逸风的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被李逸风吞了进
　　　　李逸风抱着许慧欣雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。李逸风抬起头盯着许慧欣与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“婉华宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　      性感漂亮，绝对的性感！让李逸风不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把李逸风内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　　　许慧欣娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让李逸风挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　　　李逸风把手从许慧欣夹紧的腿中间往里挤，许慧欣由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了许慧欣大腿的中央。
　　　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　　　说着，李逸风淫笑着解开了自己的衣服，许慧欣头一次面对着李逸风的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，李逸风那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。许慧欣娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　　　李逸风右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在许慧欣嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把许慧欣的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　　　李逸风把许慧欣的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到许慧欣阴道所在的位置。
　　　　在感觉到许慧欣穴口的时候，抱着许慧欣的腰往下一拉，只听到许慧欣“啊”地一声尖叫，李逸风的肉棒已经顺利地滑进了许慧欣柔嫩多汁的阴道，汁水沿着李逸风的肉棒不停的往外流。
　　　　“不要啊——好痛。”由于长期没有肉棒的滋润，所以许慧欣此时被忽然插入，竟然疼得大叫起来。
　　　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”李逸风说完，肉棒停留在许慧欣的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　　　许慧欣的手轻轻的捶打着李逸风，推着李逸风，但是已经不再那么有力。
　　　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，许慧欣感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　　　“好的。”李逸风用手兜着许慧欣的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着李逸风的脖子。
　　　　许慧欣的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着李逸风的节奏来回地摆动。
　　　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮李逸风的肉棒一样
　　　　许慧欣的手抓得李逸风越来越紧，整个人抱紧李逸风，随着李逸风的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看许慧欣这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　　　李逸风把许慧欣的腰往下按，把许慧欣不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往许慧欣的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　　　许慧欣身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　　　李逸风前后拉动着许慧欣的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把许慧欣的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　　　许慧欣的身体随着李逸风的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着李逸风，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着李逸风的节奏。
　　　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　　　　不知道经过了多长时间，李逸风只知道自己的动作越来越快，许慧欣几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　　　……
　　　　“啊……”
　　　　许慧欣的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着李逸风粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使李逸风肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　　　李逸风见状就先放缓了动作，让许慧欣得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，许慧欣这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被李逸风从后面不断地攻击。
　　      许慧欣的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被李逸风不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，李逸风小腹和许慧欣丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　     李逸风深深插入的肉棒带给许慧欣无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起李逸风的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李逸风的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李逸风无限的舒畅，许慧欣被李逸风送上性爱的颠峰。
　　　　李逸风意识到许慧欣在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，李逸风从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让许慧欣将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　   许慧欣要坐莲了，这个姿势不但让李逸风可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在李逸风肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到李逸风身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　　　许慧欣听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在许慧欣完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了许慧欣的自尊，阴道口慢慢地吞没李逸风高耸的肉棒，很快李逸风粗大的肉棒便全部消失在许慧欣体内。
　　     待肉棒完全插入许慧欣的阴道，俩人又重新连成了一体后，李逸风得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住许慧欣的脊背，轻轻的拥许慧欣入怀，李逸风不断的带动许慧欣动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　　　房间内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，李逸风的粗喘声，许慧欣的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次李逸风的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入许慧欣体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　   一根粗大的肉棒在许慧欣被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，许慧欣娇弱的样子更激起李逸风的欲望。
　　　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　     随着李逸风越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，许慧欣渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开许慧欣柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　     粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”，一声羞答答的娇啼，许慧欣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　许慧欣双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着李逸风的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入许慧欣的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让李逸风心中爽极了。
　　     李逸风两手搂住许慧欣的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进许慧欣娇嫩的子宫深处，逐渐的许慧欣觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着许慧欣的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，李逸风的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　    许慧欣跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，李逸风从后面紧紧抱着许慧欣的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，许慧欣双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着李逸风大力的冲击。
　　　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着许慧欣白嫩的屁股沟滴到床单上，许慧欣丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着李逸风的冲撞。
　　    李逸风的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，许慧欣都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，李逸风的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，许慧欣阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　　　李逸风拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的许慧欣，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入许慧欣体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，李逸风品尝着许慧欣绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，李逸风一连气就干了三百多下，许慧欣简直都快被干的虚脱了。
　　   “不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　　　一下，两下……一百下，八百八十八下，许慧欣正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受李逸风的奸污，按照李逸风的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦李逸风，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，李逸风心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　      酥融绵软的椒乳在李逸风的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，许慧欣娇滴滴的软媚呻吟，李逸风此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。李逸风抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　     床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，李逸风的粗喘声，许慧欣的呻吟声以及肉体的撞击声，李逸风每一次他的小腹和许慧欣屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　    许慧欣娇弱的样子更激起李逸风的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳李逸风的肉棒，刹那间有种幸福感
　　    “啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　　　李逸风听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　     许慧欣的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，许慧欣此时身体后仰，两条玉腿分跨在李逸风的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，李逸风做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住许慧欣的柳腰，双脚固定好许慧欣的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，李逸风又停了下来。
　　     通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。李逸风极缓慢的让肉棒掀开了许慧欣的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着许慧欣的秘穴直冲，进入的瞬间，李逸风好象无限爽意的哦了一声……，这时只见李逸风他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在许慧欣肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　     果然在越来越猛烈的抽插下，许慧欣的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，李逸风得意的把许慧欣的大腿抬到了肩上，大家知道李逸风这样做为了可以插入的更深。
　　     只见他油亮的大龟头在许慧欣穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把许慧欣的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，李逸风被许慧欣抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起
　　     全身抖动连打冷战，下体紧紧压着许慧欣，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了许慧欣的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的李逸风终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的许慧欣。
　　    身体软绵绵的靠在大床头上任由李逸风在子宫里喷射着，几分钟之后他把许慧欣双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在许慧欣的身体里，龟头在许慧欣的阴道深处不停的搅动着，弄的许慧欣又一次泄身，直到许慧欣几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　　　接着李逸风抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，李逸风感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的许慧欣，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，李逸风的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　     同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！李逸风不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　　　许慧欣只得忍辱含羞迎合着李逸风的粗暴抽插，敞开门户任李逸风为所欲为，任由李逸风在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，许慧欣沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着李逸风的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的许慧欣，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起李逸风的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使许慧欣的呻吟更加骚媚。
　　     “啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　　　许慧欣开始无意识的配合李逸风这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和李逸风小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，许慧欣的神智已是开始模糊起来了。
　　    阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着许慧欣的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使许慧欣小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在许慧欣嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　     李逸风的呼吸在许慧欣狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，许慧欣的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，许慧欣知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　　　如此又抽插了几百下，李逸风“啊”的大叫一声，身子一抖，许慧欣惨叫一声，李逸风再一次射精，完了事儿。
