
------------

正文卷


------------

第1章 我不喜欢！

    轰轰隆隆，像是山崩海啸似的声浪将熟睡中的许越吵醒了。

    许越睁开眼睛，疑惑地看了看四周。

    四周坐满了人，环境很暗，只有前方一大块荧幕很是亮眼。

    这环境许越再熟悉不过了。

    电影院。

    许越皱了皱眉，自己不是在房间看剧本吗？

    怎么忽然到电影院来了？

    而且……这是什么电影？

    许越是地球上的知名影评人，演艺圈里几乎所有叫得上名字的演员和明星他都认识，基本也都骂过。

    可现在这正在播放的电影里的演员，他一个都不认得，完全是全新面容。

    许越正费解，猛地脑海里涌入了一股陌生的记忆。

    许越梳理了下这股记忆，顿时瞪大了眼睛。

    原来，自己这是穿越了！

    穿越前自己正准备转行当导演，准备筹备拍一个穿越的电影，没想到电影没开拍，自己倒是先穿越了。

    这里已经不是地球，而是一个和地球极为相似的星球，不管是从人类社会的发展，还是历史朝代的更迭，这里和地球几乎并无二致。

    但两个世界还是有很多不同的地方的。

    其他行业许越不清楚，但凭借脑子里的记忆，许越知道这里的娱乐行业和地球已经不一样了。

    比如地球上家喻户晓的那些明星，这里一个都没有出现，换成了另一批人，地球上那些经典的影视剧，这里也没有了。

    虽然诸如四大名著的影视剧，这里也有，但也都是面目全非了。

    这个世界有它自己璀璨的影视剧，有很多烂片，也有很多经典，无论好坏，都一点也不逊色于地球。

    许越穿越的这具身体的原主人也叫许越，是一个不知名的十八线小演员。

    他现在也并不是在单纯的在看电影，而是作为一个观影嘉宾，来参加这部叫《百毒不侵》的电影的首映式。

    这部电影是一个叫王远生的导演的处女作，融合了原主的记忆后，这部电影里的演员，许越就全都认识了。

    单论电影阵容，这是近五年甚至十年来最强大的演员阵容，那些春节档的大片在这部电影面前，也不好意思号称豪华阵容了。

    《百毒不侵》男主角马梁，华语最高奖金影奖的影帝，是华夏夺得影帝最多的人。

    男二号楚从武，影帝。

    男三号，陆科飞，当红男团成员，人气偶像。

    男四号，钟尚，男歌手，常年歌手排行榜前三的人。

    女主角杨诗韵，当红花旦，虽然演技一般，但人气在华夏所有女演员里可以说数一数二了。

    女二号韩迎秋，双料影后。

    女三号冷彤，华夏乃至雅州第一超模。

    女四号谭夏，影后。

    除了这些单拿出去都可以抗票房的演员之外，这电影里几乎所有有台词的演员，都是知名演员客串的。

    虽然阵容豪华无比，但看了一会，许越发现这部电影看起来味如嚼蜡，一点意思都没有。

    故事空洞、台词煽情、角色智障，拍摄手法也大有问题，不愧是新手拍的。

    说它难看死人并不为过。

    不然原主就不会睡着，自己也不会穿越过来了。

    这些演员、影帝们经验丰富，难道不知道这剧本有问题？

    显然不是，他们之所以知道剧本有问题，知道王远生是第一次拍电影，拍摄手法肯定不会很好，但他们还欣然前往，趋之若鹜，甚至免费出演，而这一切都是因为王远生的父亲，王康。

    王康，华夏最著名、成就最高的导演之一，在国际上也享有盛名，是华夏为数不多还活着就被喊大师的导演，马梁、楚从武、韩迎秋等人的影帝影后头衔都是从他指导的电影上获得的。

    王康拍摄了二十余部电影，获奖无数，现如今活跃着的影帝影后，或多或少都演过他的电影，受过他的提携或恩惠。

    所以王康之子王远生要当导演执导电影，大家都很给面子，加上王康在朋友圈动员了一番之后，很容易就凑成了现在这样的一副阵容。

    所有人都知道，王康这是要给儿子保驾护航，自然卖王康的面子，至于剧本糟糕不糟糕，王远生的导演水平如何，他们是不会在意的了。

    这么强大的演员阵容，自然也引发了外界的格外关注，今天到场的媒体也特别多。

    许越看到舞台下架着一排摄像机，前面几排应该都是邀约来的媒体记者们，少说也有三十四家媒体到场。

    许越耐着性子，将这部电影看完了，他试图说服自己，这是一个新人导演拍摄的电影，不应该对它高要求，但即使许越放宽自己的标准，依旧难以找出这部电影里有什么亮眼的地方。

    甚至越想找出它的优点，回忆起剧情和电影画面来，许越就越觉得这电影烂。

    电影结束了，影院的灯光亮了起来。

    这影院很大，至少有四五百座，许越坐在最后排，估计在王康这样的大佬面前，他这样的十八线小演员，可以参加这部电影的首映式，是该感到“荣幸”了。

    灯亮之后，电影院荧幕前的舞台上走上来了一个梳着大背头的中年主持人。

    电影播放当中的时候，这群记者们自然是不能拍摄的，等现在电影结束，他们才开始纷纷走上前去开了机器。

    前排还有几个人架好了手机，看样子是直播了。

    许越不由感慨，王远生真是有个好爹，有的人认真拍了一辈子的电影，也没有这待遇。

    许越想起那句话，你的终点，不过是别人的起点而已。

    想到这，许越竟有些心酸，觉得这世界很讽刺。

    主持人走到场中，清了清嗓子，说：“各位媒体朋友，各位到场的友人，大家晚上好，欢迎大家来到王远生导演《百毒不侵》电影的首映式，下面我们先欢迎王导和电影的主创人员们上场。”

    主持人说完，现场一片掌声。

    王远生带着电影的一众演员们走上了舞台，要不知道这是电影首映式的人，看到这场面，说是某个重要的电影节的场面，大家也绝对会信。

    这群演员们一登场，台下有不少尖叫声，虽然今天没有安排演员们的粉丝入场，但在台下的年轻演员中也有不少马梁、楚从武、韩迎秋这几人的粉丝的。

    “除了我们豪华的演员阵容，今天我们还有一个重要的嘉宾到场……”主持人看向场下，“我们有请王康导演上台来！”

    台上台下一片掌声，王康导演戴着标志性的墨镜，走上了舞台。

    主持人走到王康身边，很是恭敬地问道：“王导，看完电影，您有什么想和我们分享的吗？”

    王康拿起话筒，说：“其实我作为直系家属，来评价这部电影有些不客观，但是我还是想说一句话，这电影在你们看来是一部电影而已，而在我看来，它是一个世界，有时候缺憾也是一种美，这电影……我喜欢，我就说这么多吧。”

    王康说完，全场给予了热烈的掌声，仿佛都在赞同他的话。

    许越却皱起了眉头，王康的电影，他脑海里有印象，都很不错，有自己独特的风格和审美，面对如此糟糕的电影，他不可能会喜欢，可他为了自己的儿子，他还是吹捧了，果然不客观。

    王康说完，主持人又开始逐一采访其他主演。

    马梁：“我觉得这是一部非常治愈的电影，故事很简单，但很励志，所有的演员们都很敬业，这部电影，我想说的也很简单，那就是和王导一样，我喜欢。”

    楚从武：“这次有幸和王远生导演合作，我从他身上学到了很多，也希望这部电影大家喜欢，我也喜欢。”

    杨诗韵：“这是我第一次拍电影，很高兴能和这么多前辈和导演合作，希望没给电影拖后腿，今天我是第一次看成片，我很喜欢。”

    韩迎秋：“我对王导一直怀有感恩的心，所以这一次我想都没想就来了，电影拍得很好，我觉得远生导演以后可以成为和王导一样优秀的导演，他体内有这样的基因，我为自己能在这部电影里贡献一份力量感到骄傲，我也喜欢。”

    …………

    台上的演员们纷纷发表了感想之后，主持人又请来台下几个著名影评人起来说话。

    “我喜欢王远生导演的《百毒不侵》，这里有的爱情和伤痛，欢笑和泪水，我们都曾有过，每个人都是我们自己，作为处女作，我觉得王远生导演已经赢在了起跑线！这部电影我喜欢。”

    另一个影评人。

    “看这部片子需要点儿沉淀，说白了需要上点年纪。世事荒诞，我们选择包容，曾经的恩仇，我们相逢一笑，我对老一辈演员很有感情，他们不管演什么，我都喜欢，影片里的老金曲更是让我感动。我喜欢。”

    …………

    那几个影评人也是赞不绝口。

    自打王康说了我喜欢马梁跟着说了我喜欢之后，后面所有人的发言也全都以我喜欢结尾，给人一种大家都很喜欢的感觉。

    其乐融融。

    但在这其片乐融融的氛围里，许越心情越来越糟。

    王康为了自己儿子，说点瞎话，还算是人之常情，而且他也说了电影有缺憾。

    但这群演员们，一个赛一个拍马屁，全跟着说我喜欢，这种抱团互夸，既不客观又不负责任。

    这些人只看人情和利益，就只是想强行挽尊以糊弄热情的粉丝和未观看电影的观众，期望这些人为他们的烂片买单！

    后面的这些所谓“知名”的影评人竟然也赞不绝口，睁眼说瞎话，这更让许越无法接受。

    上一世，许越嘴巴就很毒，从不给烂片情面，他自己也将说真话奉为真理。

    作为影评人，服务的对象是信任你的观众，今天这样的场合，显然所说的话会被报道出去，如果昧着良心夸好，这会让更多人对这部电影产生错觉的！

    作为一名影评人，尤其是略有些知名度的影评人，要对艺术以及对观众有足够的尊重。

    否则，他就不配被称之影评人！

    “好的，谢谢杜日明先生的喜欢，请坐……”

    影评人说完，主持人又随机点了几个在场观影的演员来说感想，这些人都有些名气，和台上的演员甚至是王康都认识，说的话自然也都是夸奖的。

    “还有谁，有想分享的吗？”

    主持人点完的几人说完后，他又将目光看向台下。

    许越举手了。

    他有话不吐不快！

    如果这是皇帝的新衣，那自己就来当那个说真话的小孩吧！

    “好的，后排的这位先生……”

    主持人显然不认识许越。

    话筒很快就传到了许越手里。

    台下的那些摄像机，直播的手机，也一齐对向了许越。

    众人虽然都很尊重地转头看向许越，但他们的眼神之中毫无期待，似乎知道许越要说什么似的。

    许越道：“你们好，我叫许越，我的话也很简单，就四个字。”

    众人一听，全是一副“果然如此”的样子。

    因为“我也喜欢”或者“我很喜欢”都是四个字。

    许越迎着这些人的目光，重重地一字一字地说出了四个字：“我……不……喜欢！”
------------

第2章 我记住你的名字了

    我不喜欢！

    这四个大字掷地有声，却异常刺耳！

    全场所有人一瞬间表情都变了，他们都瞪大了眼睛，看着这个面容英俊却有些陌生的年轻演员，不知道他是哪里来的胆子，敢当众说出这样的话来！

    媒体记者们像是苍蝇闻到了血腥的气味，兴奋极了，纷纷将镜头拉近，对准了许越的脸。

    而那些直播的手机上，网友们的弹幕也瞬间刷满了屏幕。

    【我去，来了个唱反调的！】

    【好帅啊！这演员叫什么，以前怎么没注意过！】

    【这人叫许越，以前关注过，没想到这么刚啊！】

    【许越疯了吧，在这场合说不喜欢，找死呢！】

    【炒作吧！】

    【哈哈，现场导演和演员的人脉涉及大半个娱乐圈，谁敢这么炒作，我服他！】

    【没看过电影，不好评价，不过看阵容，应该不会难看才对。】

    【说得我有些拿不准了，这电影到底好不好看呢？】

    【管他好不好看，这阵容不去影院，等着后悔吧！】

    …………

    许越说完，坐了下去。

    媒体记者们猛地想起来，将镜头转向了王康父子。

    现在许越什么表情其实不重要，重要的是王远生和王康的态度！

    王远生脸色很难看，直勾勾地盯着许越，王康倒是看不出喜怒，拿起话筒，很平淡地说：“电影喜好是很主观的事情，有人喜欢，有人不喜欢都很正常，就连我的电影也不见得让所有人都喜欢，何况远生第一次执导电影呢，谢谢这位朋友……抱歉，我不知道你的名字，能告诉我你的名字吗？”

    许越没有回答，前排有认识许越的媒体记者就替他回答了。

    “许越。”

    王康看了眼媒体记者，道：“哦……叫许越是吧……很好，谢谢你说出你的真实想法，我记住你的名字了。”

    王康说完对着自己的儿子王远生说：“远生，你也记住他的名字，以后一定尽量拍出让他也喜欢的电影才行。”

    王远生听了父亲的话，才收起不悦的神色点了点头。

    王康说得很淡然，一副心胸开阔海纳百川的样子，那句“我记住你的名字了”的话，语气上虽然很客气，但还是让人听出了威胁的意味。

    不少媒体记者听了王康说出这番话后，又开始拍许越，想看他的反应。

    许越倒是没什么反应，肯定也好，威胁也罢，许越都不后悔自己说出的这四个字。

    众人见到许越这幅宠辱不惊的样子，都觉得看不透这个人了。

    许越说的这话得罪的不仅仅是王康而已，而是刚才说了“我喜欢”的所有演员和影评人！

    许越是个出道不久的年轻演员，他所在的嘉信娱乐好像还准备力捧他的，有几部电视剧男一号的资源好像要给他，他不会不知道这时候说这样的话，会有什么后果。

    大家都不明白，许越是受了什么刺激，才要这么自寻死路。

    听了王康的话后，许越并没有给到所有人期待的或是忐忑或是愤怒的神情，大家都略有些失望，没一会就继续关注起电影的首映式了。

    这只是个小插曲，首映式继续进行，大家自然还是要拍台前的。

    事情好像就这么过去了，大家也都好像渐渐忘记了这一插曲。

    没一会，有两个工作人员进场，走到许越身边。

    有个人弯下身子，对许越说：“许先生，麻烦出来一下。”

    这时候已经没人关注许越了，毕竟许越坐在最后排。

    许越知道，这是主办方不满自己的发言，趁着大家不注意，要驱赶自己离场了。

    “出去做什么？”许越冷冷地问。

    “我们有些事情想要和许先生商谈一下。”来的人很客气。

    “等我看完他们的表演。”许越说。

    听完许越的话，那两人有些为难，互相看了一眼，有一个人开始动手了。

    那人将手搭在许越肩上，开始暗暗施力，许越感到一阵疼痛。

    “许先生，还是跟我们出来一下吧。”那人语气充满了威胁。

    许越根本没想继续在这儿待下去，但这群人想赶走自己，没门！

    许越冷冷看了那两人一眼，大声道：“怎么，要动手吗？”

    许越声音很大，旁边的人纷纷看了过来。

    台上正说着话的主持人也卡了一下，眼神不自觉地看了过去。

    台前的人们看到主持人的样子，也全都转身看向许越那边。

    现场无数镜头也随之跟了过来。

    直播间的网友们也看到了这一幕。

    【什么情况？】

    【好像是有人要请许越出去！】

    【哈哈，这人要被揍了！】

    【这就过分了吧，不是说感谢他说真话吗，怎么一转身就要请人离开？】

    【王康这么大的导演不能干这事吧。】

    【不了解情况，别乱说。】

    【这事不地道啊，不喜欢都不行了？】

    【看来许越说道别人痛处了。】

    …………

    此时，那两人一人一手抓着许越的肩膀，面色不善，大家看到这幅场景如何不理解他们这是在做什么，不由地又把目光转向了王康。

    在大家看来，这是王康的主场，这种事情，即使不是他的授意，但也应该和他有关。

    王康这下脸色有些难看了，刚才许越说他不喜欢的时候，他一副虚怀若谷的样子，可现在主办方这么办事情，让他刚才白装了，他自然不悦。

    看到全场的目光聚集在这边了，那两个工作人员很尴尬，很快松开了手，退了出去。

    主持人打圆场道：“没事，应该是许越先生认识的人说两句话，我们继续……”

    众人正待回头，许越站起身子，说：“我不认识他们，他们叫我出去。”

    全场唏嘘一片，这个许越要是这时候顺着主持人说一句“是的”甚至一句话不说，场面都不会这么难堪。

    但他此时站出来说这一番话，王康父子甚至台上所有演员们的面子都不好看了。

    所有人的目光都在许越和王康之间来回移动。

    王康拉着脸说：“你是我们发出邀请函请来观影的客人，只要你不愿意，没人可以让你出去。”

    王康的话虽然说得很好听，但熟悉王康的人都知道，王康的语气已经动气了。

    只是不知道王康是生主办方的气，还是生许越的气，或者是两者兼而有之。

    许越听了王康的话，大笑道：“你们误会我的意思了，我很愿意出去，但不是你们叫我出去，而是我自己想出去，因为这样虚伪的首映式，我一刻也待不下去了！”

    许越说完，也不顾众人什么反应，转身离开了影院。

    所有人都错愕地看着他离席，走向影院门口，然后消失在众人的视线里…………
------------

第3章 解约

    许越真的很气愤，凭什么别人穿越都是会所嫩模，自己穿越却要看一场这么恶心人的电影！

    看了电影也就罢了，还顺带让自己看了一场这个世界演艺圈商业互吹抱团互舔的丑剧。

    许越心情很不好，但也没有他的经纪人李庆平此刻的心情不好。

    李庆平虽然没有入场，但一直在看首映式的直播，打死他都没想到，从前温顺如绵羊的许越竟然敢在这样的场合说出这么“大逆不道”的话来！

    李庆平看到许越说出这番话，急忙从影院外等候厅里冲进了影院。

    没想到他刚冲到门口，就迎面碰见了出来的许越。

    李庆平上下打量了下许越，看他神情如常，不像是疯了的样子。

    “许越！”李庆平大声呵斥道，“你疯了吗？你知不知道自己在干什么？”

    许越打量了下李庆平，想起他是自己的经纪人，说道：“我当然知道，我只是说了自己该说的话而已。”

    “你……”李庆平气到不知道说什么，愣了会，他想起什么似的，拉住许越，“走，跟我回去道歉去！”

    然而李庆平惊讶地发现，自己竟然一点也拉不动许越，许越不知道什么时候变得力量大了很多。

    “要道歉你自己去，我是不会去的，说真话没有错。”许越淡淡地说。

    李庆平瞪大了眼睛，完全没想到许越竟然会这么对抗自己，以前的他对自己可是言听计从的。

    “谁管你对不对啊，现在是你的话让所有人不高兴了！”李庆平愤愤道。

    许越看着李庆平一眼，说：“看来我们在意的东西不一样，我在意真假对错，而你在意讨别人欢心。”

    许越说完转身离开，李庆平气得大叫道：“你要是敢走出去，马上谈好的那部男一号你就别想了！公司有得是听话的新人！”

    许越原是嘉信接下来准备力捧的新人，已经准备给他大量资源了，李庆平觉得自己这么说，许越说什么也会好好考虑后果的。

    然而许越根本没有理会他，丝毫没有停下脚步，直直地走了出去。

    李庆平愣住了，正要追出去，他的手机响了。

    是公司总监刘天成打来的。

    “怎么回事，啊？许越吃错药了？！”

    李庆平哀叹道：“何止吃错药，简直就是疯了！”

    “快让他进去道歉！不知道《百毒不侵》有我们公司的投资嘛，不然他怎么能进场观影？！”

    李庆平道：“我跟他说过了，这小子……没理我……跑了。”

    “跑了？这小子是不是受什么刺激了？你跟我说实话，他和李芊芊是不是有事，被甩了？”

    “我也不清楚啊……也不知道这家伙怎么了，刘总，这小子我带不了了，你换个人带他吧。”

    刘天成冷笑道：“还换个人……哼，不用了，我看这小子，以后都用不着经纪人了。”

    李庆平如何不知道刘天成的意思，许越今天惹了这么大的祸，基本上就是自绝于整个圈子了，公司就算看好许越，也不会再用他了。

    李庆平叹了口气，许越还算是一块璞玉，可惜了。

    …………

    许越一路上电话响个不停，一会是经纪人一会是公司老总一会又是媒体记者一会又是一些熟人，许越不堪其扰，索性直接关机。

    第一天来到这个世界，他想好好清净清净。

    许越并不出名，走在街道上，也没人认识，他找了一个路边摊吃了点烧烤和啤酒，这是他前世常吃的东西，不过这具身体估计极少吃，所以许越觉得特别好吃，吃饱喝足后许越才回到住处。

    许越住的是公司安排的公寓房。

    许越刚进去就发现里面的灯亮着，刘天成和李庆平带着几个人坐在了自己家中的沙发上，几个人的脸色都不大好，眼神中都有些怒气。

    “你可终于回来了！”刘天成看了许越一眼，冷冷地说道。

    许越发现自己家里来了这么一群不速之客，心中也有些不悦。

    不过这是公司租的公寓，他们能进来也不奇怪。

    “有什么事情，明天再说。”

    许越将钥匙丢在桌子上，一副很疲惫的样子。

    李庆平站起身子，拿出一份合同，放在桌上，说：“许越，现在给你两个选择，一，拍摄两条道歉视频，一条发微博和所有人道歉，一条私下发王康导演请求他的原谅，二……”

    李庆平敲了敲桌上的合同：“就是公司和你解约，你的一言一行和公司无关，以后你想干什么，也不会有人管你，当然，也包括你今后的所有工作也不会有人管了。”

    许越如何听不出来，他们来自己这是给自己下最后通牒的，要么低头道歉，要么和公司解约，而解约之后，大概率是不会有公司会签自己这么一个得罪了大半个娱乐圈的人的。

    许越看了看他们，心中一片凉意。

    看来自己穿越到的这个世界，也没比前世好多少，大家都讲究利益，不在乎对错。

    尤其自己还是一个根本没有什么可利用或者可榨取价值的小人物。

    公司这是要拿自己开刀和自己划清界限以自证清白，当然也有杀鸡儆猴的意思。

    许越拿起合同看了看，这是一份简单的解约合同，公章都盖好了。

    许越和公司签订的是十年的经纪约，现在才过了一年多，这次是公司主动提出解约，其实许越不要他们赔偿就不错了，所以在这份合同里，公司倒也没有提出什么苛刻的要求。

    许越可以提出赔偿要求，但他对自己所在的这个嘉信娱乐公司已经失望透顶，能和这样的公司早日划清界限，重获自由之身许越求之不得。

    要是自己提出赔偿公司不愿意解约，改为雪藏自己，那许越就得不偿失了。

    几乎没有一丝犹豫，许越找了笔来签了字。

    刘天成和李庆平见许越真签了字都有些傻眼，他们本来是拿这个解约合同逼许越就范的，可没想到许越竟然这么直接签了解约合同。

    这小子……是攀上高枝了，还是突然打算退圈了？

    李庆平看着许越交还回来的合同，犹疑不定地问：“你……真的宁愿解约也不道歉？”

    许越道：“我就说了个我不喜欢，为什么你们都觉得我罪不可赦似的，现在公司正好不想要我这个烫手的山芋，我也巴不得重获自由，大家一拍两散，岂不是也很好吗？”

    李庆平狐疑地看了许越一眼，不知道为什么，他觉得眼前这个许越像是换了一个人一样，样子还是那个样子，声音也还是那个声音，可就是变得自信、孤傲了很多，没有了之前那种恭敬维诺的神态。

    “你现在后悔还来得及！”刘天成说。

    许越见他还不死心，拿起手机，打开微博，编辑了四个字——我不喜欢——发了出去。

    许越将微博内容给刘天成看了，说：“现在应该来不及了吧？”

    许越微博粉丝虽然不多，只有50万，但他刚刚闹了《百毒不侵》的首映式，各路媒体都联系不上他，他的微博自然是重点关注对象，他这时候发出去的微博，不超过三秒，就会被各路媒体截图留存。

    许越知道这点，刘天成和李庆平也自然知道。

    所以许越才会说现在来不及了。

    刘天成站了起来，收起合同，冷冷说：“很好，你小子有骨气，我倒要看看你硬到几时！你可以走了！”

    许越一愣，以为刘天成说错了，但马上就反应过来了，这儿是公司租的公寓，他既然已经解约，就没理由继续住下去，所以，走的人是自己。

    许越内心略有些懊恼，早知道就跟他们说考虑一晚上了，至少不至于今晚露宿街头啊。

    但后悔显然是来不及了，许越只能收拾东西离开。

    许越推门离开之前，刘天成冷冷地说了句：“许越，你太年轻了，鲁莽行事还死不悔改，今晚就是你灰暗人生的开始！”

    许越回头看下刘天成，笑道：“你错了，今晚是我新生的开始！”
------------

第4章 热搜

    许越从没有想过，自己的一句我不喜欢，不仅让自己丢了工作，还让自己没了住处。

    拖着行李箱走出公寓楼，许越的心情和这京都夜晚的天空一样昏暗。

    打开手机，许越想看看自己还有多少钱，以及附近有没有合适的酒店之类的。

    手机打开一瞬间，满屏幕的消息提醒，除了李庆平的未接电话之外，基本都是媒体们的未接电话和信息，都是想要采访自己的。

    这些媒体记者们就喜欢找许越这种人制造话题，博取眼球，许越才不愿意配合他们。

    许越连忙将手机设置屏蔽了所有陌生号码，这样就清净了。

    接着，许越看了看自己手机里的钱，看到自己只有万把块钱，许越有些蒙圈。

    这一年多许越除了演了一部电视剧外，基本全都没有工作。

    那部电视剧自己的片酬五十多万，可到自己手上的就十多万。

    虽然自己不出名，但一个演员的形象管理许越一直都不敢懈怠，所以应酬和用度花费不小。

    一年下来，许越也就剩下这一万多块钱了，要不是不用付房租，他早就流落街头了。

    看到仅剩下的这点钱，许越有些淡淡的哀愁。

    许越一屁股坐在行李箱上，打开手机，寻找附近合适的住处，星级酒店就别想了，找个便宜点的普通酒店就好。

    许越没有注意，对面街边刚刚停下的豪华轿车上，有一双明媚的眼眸正在注视着自己。

    那车子停了一会，然后开走了。

    许越找了附近一家酒店住了下来，洗了个澡，换了身衣服，然后许越便躺在床上翻看手机。

    《百毒不侵》的首映式在网上热度很高，许越刚才在首映式说的话，现在已经在网上传开了。

    说什么的都有。

    有说许越炒作的，有说他很刚的，有说他没有情商，也有说他真性情，莫衷一是。

    许越打开自己的微博看了一会，他微博此时只有50万粉丝，连一些网红都不如。

    不过粉丝活跃度貌似还可以，毕竟能特意找到他微博关注的，都是真爱粉了。

    许越这个“我不喜欢”的微博发了才一个多小时，就创下了他所有微博的点赞评论转发的记录。

    “许越是被表白了吗？”

    “什么情况？谁要抢我男人！”

    “不懂情况的，去看看《百毒不侵》首映式就知道怎么回事了。”

    “看直播了，没想到哥哥这么顶啊！”

    “哈哈，这电影我没看，不过老大这么说，我不会去看了。”

    “不会吧，这么豪华的阵容，电影会难看吗？”

    “不要啊，里面好多我的男神女神，真难看的话，岂不是毁了我男神女神了吗！”

    “许越得罪人啊，以后在娱乐圈怎么混啊？”

    “是啊，要是以后都看不到你怎么办？呜呜呜……”

    …………

    微博下的粉丝大多都是替许越未来担忧的，许越倒是不愁，毕竟自己前世就是这么过来的，而且这一世自己还携带了前世的记忆，完全不怕混不下去。

    看了一会，许越睡意来袭，也就放下手机睡了过去。

    等许越一觉醒来，天已经大亮。

    许越睁开眼睛看了眼手机，已经早上9点多了。

    手机屏幕上有一些APP消息提示横幅，许越看了一眼，一一划掉，不过划了几下，他忽然停住了，上面有一条微博的横幅消息让他格外注目。

    【许越：我不喜欢！】

    许越一愣，他记忆里，自己好像还是第一次上热搜。

    许越点击进去，看到微博热搜上，自己昨晚发的微博竟然登上了热搜榜首！

    热搜：【许越：我不喜欢！】

    热搜里面有很多微博大V在梳理这件事，也有完整的视频，没看过昨晚直播的人，也很轻易地从这些介绍里了解整件事的经过。

    不过许越很快就发现了问题。

    在这个热搜下，几乎清一色的都在批评自己。

    “许越是谁？没听过啊！”

    “这人想出名想疯了吧，碰瓷王导。”

    “好好的一个演员，不想着提升自己的专业技能，到处蹭热度，可耻！”

    “《百毒不侵》是部好电影，许越的审美真的有问题！”

    “这热搜是许越买的吧，真是厉害！”

    “王导素养真好啊，对许越这种人真的不用那么客气的。”

    …………

    昨晚事情刚发生的时候，许越就看过网上的评论，那时候虽然也有对自己的批评和质疑，但站在自己这一边的网友也有很多。

    今早虽然事件发酵到了全网，但也不至于全是批评声，看着一大片对自己冷嘲热讽的评论，前世混迹娱乐圈很多年的许越一目了然，这是《百毒不侵》的宣发请了水军，想要控制舆论了。

    今天是《百毒不侵》上映的第一天，他们不可能让自己的声音影响票房，肯定要造声势。

    热搜第二就是《百毒不侵》上映。

    这个热搜点进去，是王康的微博。

    王康：其实天下之大，又何止南北，勉强求全，等于固步自封，我不能对你承诺什么，但我会说出我的感受，《百毒不侵》这部电影，我喜欢。

    在王康这条微博下，全是娱乐圈里的明星在评论。

    马梁：我也喜欢。

    楚从武：我很喜欢。

    陆科飞：我喜欢【爱心】。

    杨诗韵：我也喜欢。

    冷彤：我也喜欢。

    刘安琪：我喜欢。

    …………

    许越下拉看了一眼，王康这微博之下，少说有三四十位娱乐圈里知名演员在打Call。

    其实电影上映找熟人转发微博宣传是常有的方式，但像是王康这样几乎请动整个娱乐圈的知名艺人来宣传的，许越还真是第一次见到。

    许越不知道这是不是他们事先准备好的宣传内容，但以许越看来，这更像是王康他们被自己昨晚的那句“我不喜欢”给刺痛了，所以才将声势弄得这么大。

    他们要用他们的影响力，把许越昨晚说的那两句“我不喜欢”以及“这样虚伪的首映式我一刻也待不下去了”所造成的恶劣影响洗刷掉。

    幸好昨晚有直播，不然许越说的那番话，肯定会烂在那间影院里。

    许越忽然有种自己一人对抗整个娱乐圈的感觉，不过他还挺喜欢这种感觉的，自己现在没有合约在身，想说什么，都是自己的自由，不会有人干涉了。

    许越看了一会，当他准备退出的时候，忽然发现自己的热搜不见了！

    许越又重新打开微博热搜仔细看了看，发现确实如此。

    自己那条刚才还在第一的热搜，此时热搜榜上已经完全不见了！

    许越上一世在娱乐圈混了不少年，自然知道这是对方怕自己这条热搜影响他们的电影口碑和票房，所以花钱将自己热搜下了。

    毕竟热搜第一的影响太不好了。

    而取而代之的，是一个叫【众明星给《百毒不侵》电影打Call】的热搜。

    许越冷笑了起来，这些人还真看得起自己，又是请水军喷自己，又是花钱下自己的热搜，无非就是想扼住自己的喉咙，不让自己说话。

    可惜，现在的许越，已经不是之前的许越了。

    你越不让我说话，我就更要大声说出来！

    许越拿起手机，在【众明星给《百毒不侵》电影打Call】的热搜话题下，发了一条新微博。

    许越：众所周知，凡是大半个娱乐圈帮转宣传的电影，一般来说质量不会太高。
------------

第5章 被拒绝的人生

    时间倒退一晚。

    一辆正在行驶的豪华轿车上。

    “芊芊，你看看，你妈发的朋友圈……”

    一个中年女子拿着手机，给她身边的那个叫李芊芊的明艳少女看。

    刚参加完元旦晚会的李芊芊正微微仰头靠着座椅闭目养神，闻言她长而密的睫毛以一个完美的弧度向上翘起，睁开了她那清澈灵韵的眼睛看了一眼。

    她母亲的朋友圈发的是一条短视频，视频里李芊芊的父亲李勤山在看电视，见到电视上的小孩叫外公，他就答应，小孩叫了几声，他就答应几声，有些幼稚又有些滑稽。

    李芊芊看了忍不住扬了扬漂亮的嘴角，说：“琴姐，这次没什么吧。”

    李芊芊的经纪人柏文琴无奈地说：“你别告诉我你看不出来，你爸妈这是变相催婚呢，以前就没少发催婚的朋友圈，让你说了几次，现在是好点了，不直接催了，但这也还是很明显啊……这对你影响不好的。”

    “我家又不是我一个女儿。”李芊芊淡淡地说。

    柏文琴看着李芊芊这副态度，很无语，说：“那你不是姐姐嘛，熟悉你家情况的人都知道你爸妈在催你，这传出去不好听的，作为艺人要把任何负面消息给扼杀在摇篮里。”

    李芊芊微不可见地叹了口气：“好，我知道了，我会再跟他们说的。”

    正在开车的助理小玲听到这，忍不住说：“叔叔阿姨也真是的，芊芊姐这么漂亮，现在又是上升期，还怕找不到好人家嘛，我来了一年多，追芊芊姐的人就有十几个了吧，什么样的没有啊，昨天不就刚拒绝了许……”

    “小玲！”

    柏文琴打断了小玲的话，因为李芊芊拒绝许越的事情，是她私下和小玲说了一嘴，李芊芊可不喜欢把这事弄得人尽皆知。

    一直以来，李芊芊似乎都对男女之情毫无兴趣，提都不愿意提，甚至柏文琴一度以为她不喜欢男人。

    小玲意识到自己说漏了嘴，忙闭上了嘴巴。

    李芊芊看了柏文琴一眼，没有说什么。

    柏文琴也没再说李芊芊母亲朋友圈的事情了，继续刷着手机，忽然她看到几个小时前有朋友在朋友圈里发了参加《百毒不侵》首映式的图片。

    柏文琴看了看现场的一些图片，感慨道：“《百毒不侵》今天首映啊。”

    柏文琴说着看了李芊芊一眼，遗憾地说：“本来今天你也可以站在台上的。”

    “这电影剧本不行。”李芊芊淡淡地说，像是解释。

    柏文琴道：“有王康大导演在，人家马梁、楚从武、韩迎秋都不怕，你怕什么？”

    “可是我也没那么多戏份，就几句台词，还特别别扭，而且这又不是王康导演的戏，是他儿子呀，除非王康给他儿子代导，但他会吗，肯定不会，不然大家一看片子就露陷了，这种剧本，一个新人导演来导，就算有王康掌舵，我也觉得很危险。”

    柏文琴叹了口气，似乎也赞同李芊芊的说法，苦笑道：“你呀，就是太固执，影片好不好有什么关系？去结识下人脉也是好的呀，现在让别人占了便宜。”

    李芊芊不说话，但神色一点也没有觉得后悔的样子。

    小玲说：“首映式这么晚吗？”

    柏文琴看了看时间：“这是几个小时前的朋友圈了，现在应该结束了……奇怪……应该结束了，怎么朋友圈这么安静，这些人怎么都没发什么朋友圈……”

    在娱乐圈混了多年的柏文琴有些好奇，这有些不正常。

    “他们好像有直播，我去看看，难不成还没结束？”

    柏文琴找了直播平台，发现直播已经结束，于是就更好奇了，不过平台有回放功能。

    柏文琴点开回放，直播是从观影结束后开始的。

    主持人邀请众多主演一齐上台，一时间星光熠熠，场面十分壮观，看得柏文琴又忍不住叹了口气，看了看身边的李芊芊一眼。

    接下来就是各个主演、影评人夸赞这部电影了。

    柏文琴看着心情复杂，就连李芊芊听了也微微皱起了眉头。

    难道这电影真的很好？

    李芊芊之前的判断严重错误？

    错失了一部好电影也就算了，还错失了结识这么一大股人脉的机会啊！

    柏文琴心在滴血，又不忍心再责备李芊芊了，只是幽怨地看了她一眼。

    此时李芊芊已经扭过头，又闭目养神了。

    就在柏文琴不忍再看，准备关闭这直播的时候，忽然她看到主持人点了许越的名字。

    许越站了起来：“你们好，我叫许越，我的话也很简单，就四个字，我……不……喜欢！”

    柏文琴一愣，李芊芊也忽然睁开了眼，就连开车的小玲也惊呼了起来：“哇，许越吗？他怎么说这样的话？”

    李芊芊看了看柏文琴手机上的视频，确定是自己认识的那个许越，一时间陷入了沉默。

    柏文琴手机里直播继续播放着，王康的一番话化解了这番尴尬，似乎一切又进入了正轨。

    柏文琴又准备关掉视频，可忽然场中一片混乱，直播镜头又重新对着后排的许越。

    此时许越身边多了两个壮汉，正要拉他起身。

    柏文琴如何不知道，这是什么意思，李芊芊也不由地悄悄凑了过来。

    “怎么了？什么情况？”小玲开着车子，心思却全在柏文琴的手机上。

    “你安心开车！”柏文琴严肃地说道。

    小玲“哦”了一声，然而心思依旧在柏文琴的手机上。

    视频里，主持人试图解围，说是许越的熟人聊天而已，然而许越站了起来，说并不认识他们，他们要自己出去。

    然后是王康亲自说，没人可以赶走许越。

    但出乎意料的是，许越起身说不用赶他走，他早就待不下去了，这种虚伪的电影首映式他一刻都看不下去。

    接着，直播画面跟着许越的身影一直看着他独自走了出去。

    “没想到这个许越……这么……”

    看到这里，柏文琴一时间不知道用什么词来形容许越。

    一年半前，李芊芊第一部女主的戏，许越演了男三号，演的是李芊芊的女主的青梅竹马，两人对手戏很多，因此她们俩结识变成了朋友。

    柏文琴和许越自然也认识，虽然很久没见，但看到他今天这样，知道他前途尽毁，不由地有些同情。

    “我听说嘉信娱乐要力捧他，给他准备了好几个大资源，他这么弄，我看前途是毁了。”柏文琴感叹了一句。

    小玲心直口快，道：“该不会是他被芊芊姐拒绝，心灰意冷，自暴自弃了吧？”

    李芊芊听了微微蹙眉。

    柏文琴看出来李芊芊有些当真，忙严词道：“小玲，你别说话，开你的车！”

    小玲连忙闭嘴，柏文琴也马上关掉了直播回放。

    “芊芊，你别听小玲乱说，许越是个成年人，他自己做的事情，和你无关。”柏文琴安慰道。

    李芊芊微微点了点头，若有所思地转头看向窗外。

    街头霓虹灯快速倒退着，行人匆匆，但是小玲的话，一直盘旋在李芊芊的脑海里。

    难道真的是因为昨天自己拒绝了他，他自暴自弃，才会在这么重要的电影首映式上自爆？

    李芊芊虽然也安慰自己，自己不喜欢他拒绝了他没有做错，是许越自己为情所困，做出了倒行逆施的事情，和自己无关。

    但想到许越前途尽毁，她的心也有些不忍，毕竟许越也曾是她的朋友。

    车子转了几条路，李芊芊的心情终于平复了一些，忽然，李芊芊看到街边有一个熟悉的身影。

    “停车！”李芊芊脱口而出。

    小玲吓了一跳，马上停下了车子。

    “怎么了？芊芊姐。”

    李芊芊没有理她，她的目光正看向远处街道边一个坐在行李箱上的人身上，此时那人正低头看着手机，很投入。

    许越形单影只地定在原地，来去匆匆的人群从他的身边经过，没人在意他，他单薄的身影在寒风中显得无比孤独和凄凉。

    李芊芊看了一会，确定那就是许越，又看了看附近的公寓，认出来，那是许越公司给他安排的地方，她忽然明白了什么，那冰冷的眼眸里，忽然有些不忍。

    难道……真是自己害了他？

    李芊芊看了街对面十多秒，又看了看车门把手，心中纠结。

    “芊芊姐，怎么了，这路边不能停车的……”小玲等了一会忍不住问。

    李芊芊收回目光，泄了气一般黯然道：“没事，走吧……”
------------

第6章 偶遇

    许越早上发了那条“众所周知，凡是大半个娱乐圈帮转宣传的电影，一般来说质量不会太高。”的微博后，正准备再眯一会。

    忽然手机响了，是母亲刘思梅打来了视频通话。

    许越看了手机显示妈妈两字，愣了一下，对于这个世界的父母，他还有些没准备好怎么面对，但看着一直亮着的屏幕，许越还是按下了接通键。

    画面上立刻显示出一对中年夫妻的脸来，母亲刘思梅四十八岁，岁月在她的眼角留下浅浅的鱼尾印迹，不过她的眼睛依旧明亮，只是此时充满了担忧。

    父亲许正涛五十岁，有点黑，但看起来很俊朗。

    一见面，许越就知道自己这幅皮囊是怎么来的，基因好啊！

    “儿子，怎么我听说你和娱乐圈很多人闹不愉快了？”

    母亲刘思梅的语气很是关切，显然是看到热搜了。

    “你现在在哪啊，没事吧？”

    这是父亲许正涛的声音，也同样充满了担忧。

    许越继承了原主的全部记忆，他知道父母的不易，不希望他们担心。

    “都是一些小事而已，没关系的。”

    许越轻描淡写地回道，他没办法否认，父母虽然很少关心娱乐圈的事情，但自己的新闻他们还是会看的。

    “公司有没有为难你啊？”

    母亲刘思梅问，许越解约的事情，虽然圈内关心这件事的人都知道了，但消息并没有流出，许越父母他们圈外人可不知道许越已经解约了。

    “没有，怎么可能为难我呢，我好着呢。”

    许越回道，既然他们不知道自己解约了，许越也没必要和他们说这些糟心事。

    刘思梅打量了下许越的床，脸色担忧地问：“你没在公寓睡？”

    许越不愿意他们担心，笑道：“我在外面工作，住的酒店。”

    刘思梅这才安心一些，说：“公司没有为难你就好，你在外面，有些事别那么冲动，凡事多想想，要是不顺心了，就回来走走，爸妈都挺想你的。”

    父亲许正涛挤进画面，说：“别听你妈的，你只管忙你的，我们在家都挺好，不用担心。”

    刘思梅说：“对，我们挺好的，就是担心你吃亏，我看你都瘦了。”

    “放心吧，我没事。”许越笑道。

    “好，那就好，你再睡会吧，挂了啊。”

    “嗯。”

    许越没有了睡意，起床洗漱，然后就出门吃饭了。

    走在路上，许越发现远处商场上有个巨大广告牌，写着：星源电影院。

    许越一想，自己也没事，干脆吃了早饭去看部电影好了。

    前世影评人的身份，看电影对他来说，已经成了生活中的一部分。

    许越打开手机里的电影联盟APP，这是这个世界的电影购票软件。

    今天，这个APP启动画面就是《百毒不侵》的宣传海报。

    今天是《百毒不侵》上映的第一天，有这样的待遇许越也不意外。

    APP开启后，排在第一位的就是《百毒不侵》，许越看了一眼，《百毒不侵》的排片竟然高达38%，把同期上映电影的生存空间挤得很小。

    许越看了看其他电影的简介，发现竟然没有一部自己感兴趣的。

    纠结了许久，许越忽然想起早上有看到网上的评论说自己没看电影就瞎评论。

    许越现在想起来，《百毒不侵》这部电影前半部分是原主看的，他看了没多久就睡着了，中间一部分电影拍了什么，他还真没看。

    秉承着看过才有资格评论的观念，许越一咬牙，还是买了一张《百毒不侵》的电影票。

    虽然给这种烂片增加票房，许越很有负罪感，但想到自己之后骂这部电影的时候可以有的放矢，许越就稍稍平衡了点。

    许越找了个最近的场次，他发现虽然是早上的场次，但上座率已经近半，好位置都被选掉了，他只能买了一个后面没人的位置。

    买完后，许越直接去到附近商场，找到了这家星源影院取了票。

    毕竟是周末，又是元旦假期，电影院的人很多，大多都是一对对的年轻人，许越站在这些人中，难免有些局促。

    好在依旧没人认得自己，许越本来就不出名，那天在《百毒不侵》首映式的事虽然闹得很大，但自己坐在最后排光线没那么好，真正看清楚自己脸的人不多，记住的就更少了。

    这倒是让许越觉得自在了一点。

    很快电影检票开始，许越跟着队伍进了影厅，找到了自己的座位坐了下来。

    电影院的银幕上正在播放着近期要上映的电影的预告，也算是一种广告，和前世差不多。

    看了一会广告，影院的灯关暗了下来，开始播放片头。

    《百毒不侵》的制作投资公司很多，片头也特别长。

    许越看的时候，默默记了记，这些都是自己昨晚的那番话得罪的公司了，以后可得注意点。

    黑暗的影院里，还有一些迟到的人进场，许越粗略看了下，早上这场的上座率基本有50%了。

    大清早就有这种上座率，即使是元旦假日，也是很高的了。

    不过就冲着《百毒不侵》电影的阵容，这也不算奇怪，这群演员们的粉丝还是很庞大的，而且大多数演员的路人缘也很好。

    许越都有些替这群演员们可惜，他们也太不知道珍惜自己这么多年好不容易在观众心目里留下的一点好印象了。

    只怕大多数路人，看完这部电影，对他们的好印象都会消失殆尽，至少也会大打折扣了。

    好口碑需要一点一点积攒，而坏口碑可能一两部电影就足以败掉了。

    这些演员们似乎并不知道这个道理，或者知道这个道理，也并不在乎。

    在他们眼里，人脉和资本才是第一位的，观众和粉丝的感受，他们才不会在意。

    许越正要收起心思看正片的时候，忽然边上走来一个窈窕的女子，影厅内昏暗，许越看不清她的样貌，只见她带着口罩，皮肤似乎很白。

    女子在许越身边的位置停了下来，从背包里拿出一张湿纸巾，在座位上仔细地擦了一番，然后坐了下来。

    许越顿时闻到一股淡淡的芳香，而且他莫名地觉得这个身影以及她的动作都有些熟悉，似乎在哪见过。

    女子坐了下来，看向银幕，她似乎发现了旁边有目光在盯着自己，不由地将口罩往上挪了下。

    这一动作，许越就更觉得熟悉了，盯着她看了起来。

    似乎是发现对方的目光还在自己身上，那女子忍不住侧脸看了许越一眼。

    就一眼，那女子愣住了，许越也愣住了。

    借着银幕的光亮，许越发现他们认识！

    而且许越马上就回忆起来，自己在穿越前，这具身体的主人头一天还跟她告过白！

    这人就是李芊芊！
------------

第7章 演的什么鬼哦

    许越没想到，自己会在这样的情况下，遇见之前告白过的女主人翁。

    这其实也没什么，可是原主当初告白失败了啊！

    这就有点尴尬了……

    而李芊芊也没想到，她特意买了一张偏僻的位置，竟然会遇上许越。

    她和许越曾是朋友，但也只是朋友。

    这么多年来，美貌给了李芊芊很多便利，比如在学校的时候，饭堂阿姨每次给她打饭都分量十足，有时候问个路，别人都亲自送她到达地点，她遇见的陌生人似乎都很友好，甚至是过分友好。

    但同时，美貌也让李芊芊很烦恼，但凡她稍微和某位异性走得近一些，就会换来一场告白，同性的嫉妒也变得格外多。

    这让李芊芊对异性变得十分谨慎，对同性也变得十分高冷。

    许越前两天和自己告白，说他马上要演男一号，公司要力捧他，他可以和自己站在同一高度了，希望自己考虑他，这让李芊芊有些措手不及，但还是果断拒绝了他。

    虽然许越长得不错，可李芊芊从没有考虑过恋爱的事情，而且她自己也根本不喜欢许越，只是把他当成朋友而已。

    拒绝人的事情，李芊芊没少干，也从不会有什么愧疚的感觉。

    对她来说拒绝就要干脆，不要拖泥带水，这对双方都好，所以当时李芊芊的话说得挺决绝的。

    但看到许越第二天就在《百毒不侵》首映式上的事情，知道了许越放弃男一号和公司解约，也因此被赶出公寓，看到许越流落街头，李芊芊的心情还是挺复杂的。

    许越干的事情太出格了，和李芊芊认识的那个许越太不一样了。

    李芊芊反思是不是自己当时话说得太狠了，所以导致许越心灰意冷，才会这么反常。

    “真的是你，好巧啊。”

    许越看着李芊芊轻声道，语气里甚至有些惊喜。

    这种巧合，实在太罕见了。

    许越没喊李芊芊的名字，怕影院里有人认识她。

    李芊芊正不知道怎么面对许越，见许越先开了口，也轻声说：“是啊，好巧，你……还好吧？”

    许越冲她笑了笑，说：“挺好的。”

    许越说完后并没有继续攀谈的意思，笑了笑之后转头看电影了。

    李芊芊默默地打量了许越一下，看不出他现在是强忍着悲伤和尴尬，还是真的像是他表现出来的那样坦然，也就没再说什么，看起了电影。

    王康拍的大多都是艺术片，电影中有大量独白，作为王康的儿子，王远生显然也继承了他的这一风格，可惜这是一部商业片，大量独白让人很出戏，有近五分之一的时间在独白，靠着独白推进剧情。

    更惨的是，剧情本就不抓人，几位演员演得也很尬，就连里面的那些影帝影后也完全没有演技可言。

    要不是许越脑子里有这些人代表作的影视画面，说这群人根本不会演戏，许越都信。

    影院里，刚开始还好，可放了不到一半，影院里的专注氛围就没有了。

    许越看到有人离场了，然后开始有人玩手机，许越身边的人甚至都睡着了。

    前排有人开始吐槽。

    “不好看啊。”

    “是啊，演的什么鬼哦。”

    “早知道看另一部电影了。”

    “哎，失望，冷彤我女神啊，这演得什么东西？”

    “有杨诗韵垫底呢，你怕什么，你看看杨诗韵，我吐了。”

    “算了，我们聊聊等会去哪玩啊？”

    …………

    后半段许越就都看过了，所以也就没那么认真看电影，他不由地看了一眼身边的李芊芊，只见李芊芊那冰冷的眼眸似一泓清泉，清丽中透出凛然。

    此时，李芊芊的眉头紧锁，看起来有些凝重。

    忽然李芊芊的手机震动了，李芊芊没心看电影，拿起手机看了一眼。

    柏文琴：“微博还不发？上头催了。”

    李芊芊纤细的手指在手机上飞速打了一会，回道：“这电影不好看，那微博不发了。”

    没一会柏文琴发来消息：“别闹，赶紧发了，又没损失，顺水人情而已。”

    李芊芊回：“那么多人发，我们不发他们不会在意的，可能都不会注意到。”

    过了会，柏文琴发来一个无语的表情。

    许越虽然没看到李芊芊发的什么，但隐约似乎明白了一些什么。

    李芊芊关了手机，也瞥了许越一眼，两人四目相对，都有些尴尬，许越挤出一丝笑意，转头看银幕了。

    好不容易挨到电影结束，众人纷纷退场，吵醒了影院里真睡着的几个人，大家一边退场一边抱怨电影难看。

    李芊芊虽然不是一线，但也有些知名度，她一直没动，显然是要等人走得差不多才会起身。

    许越起身，冲她笑了笑，说：“我先走了，再见。”

    虽然许越并不心虚，自己又不喜欢她，没什么好别扭的，但自己和她也不熟，凑在一起也没话说，所以看完电影就分道扬镳是最好的选择。

    李芊芊抬眼看了看许越，似乎有什么话想说，但终于是什么都没说，她收了收脚，许越就走了出去。

    许越走出影院，顿时感到轻松了很多。

    他在商场逛了一会，算是初步接触了一下这个世界，至少在商场里看来，这里和前世没什么不同，就是品牌变了。

    逛了一会，许越肚子有些饿了，于是想着找个地方吃饭。

    在商场指示牌处看了看，商场负一楼是美食街，许越于是来到了负一层。

    一到负一层，许越就闻到了这里四处飘溢着的香味。

    许越逛了起来，火锅、麻辣烫、烧烤、串串香、臭豆腐、肥肠粉什么都有。

    昨天许越第一次穿越过来就吃了烧烤，觉得味道特别好吃，因为这俱身体之前为了保持身材，烧烤已经好多年没吃了，所以才会觉得特别好吃。

    既然好吃，那就再吃点，弥补下这具身体的遗憾。

    许越打定主意，来到一家烧烤店里点了一些吃的，又叫了两瓶啤酒。

    没多久，老板就把烤好的羊肉、鸡胗、五花肉、黄花鱼、大虾、金针菇、藕片、面筋、土豆、年糕以及两瓶啤酒等送了上来。

    许越咽了咽口水，撸起袖子吃了起来。

    一口肉，一口啤酒，真带劲！

    许越正吃得津津有味，忽然看到有一个苗条身材的女子走到了自己的对面。

    许越油腻的嘴巴也没擦，抬头看了一眼，顿时愣住了。

    眼前站着的人还是李芊芊！
------------

第8章 不要硬撑

    李芊芊肌肤如雪，一头秀发披着，她戴着黑色口罩，居高临下地看着许越，眼神中竟有一丝怜悯。

    许越擦了擦嘴，虽然他不喜欢李芊芊，但在女士面前，他还是注意了下仪表。

    “好巧啊……呃……坐。”

    虽然已经猜到李芊芊是跟着自己来的，但许越没有说穿。

    李芊芊一动没动，看着一桌子的烧烤和啤酒，微微皱眉。

    她和许越之前就认识，她知道许越是不碰这些东西的，她自己也有好几年没吃烧烤了。

    许越见她没反应，笑道：“你今天好兴致啊，跑来看电影。”

    李芊芊哪里是好兴致，不过是一早的时候，柏文琴接到公司上头发来的消息，希望公司的几个人气明星帮忙给《百毒不侵》这部电影叫下好，跟着大家在王康微博下说“我喜欢”。

    李芊芊也在其中。

    这种上头派发的任务，时常会有，李芊芊之前虽然不大乐意，但也都照做了，可这一次，李芊芊想到《百毒不侵》首映式上许越那一腔孤勇的样子，竟有些不愿这么草率地跟风了。

    李芊芊甚至觉得许越在用自己的前途给所有圈内的人上了一课，其他人自然不会买许越的账，甚至会憎恨他的不合群。

    但如果自己一点都没领悟，似乎有愧于许越这么大胆牺牲。

    再加上李芊芊本人也想看看这部电影，到底是像大家说的那样好看，还是和许越说的那样难看。

    李芊芊也想知道，自己当初没接这部电影龙套的判断到底正不正确，所以她坚持看一遍再说。

    结果在看这部电影的时候，李芊芊很失望，她也感受到影院里的观众们也全是失望至极的样子。

    所以，她拒绝了公司下发的任务，没有按照上头要求的那样发那样跟风的微博。

    通过这件事，李芊芊算是看穿了网上那一片叫好的声音，全是假的。

    本来她也知道不少电影上映前两天，宣传方会雇佣水军控评，但对方是王康啊，李芊芊觉得他应该不屑于做这种事情的，可看了完整的电影后，她才知道，自己太高看王康了。

    一时间，她对整个娱乐圈也都有些失望，王康导演这种金字塔尖的人，都学会了这种伎俩，圈子里还有谁会真心实意地追求电影艺术呢？

    想到这，李芊芊不由地看了一眼许越。

    许越好像成了那唯一一个不愿同流合污的人了。

    昨天许越干的事情，确实出乎李芊芊对他的认知，她心想，这大概是许越决定要退出娱乐圈，“人之将去，其言也真”了吧。

    许越见李芊芊陷入沉思，问：“看完电影了，你觉得好看吗？”

    李芊芊没有回答，但神色有些失望，又有些释然，如果这部电影真的像是网上那么多人喊的那么优秀，李芊芊还真会后悔当初没有去参演了。

    许越看了看李芊芊，递过去一串羊肉，笑道：“来点？”

    李芊芊没有接，淡淡地说：“我记得我们拍戏的时候，你说你不吃这些的。”

    许越笑道：“现在的我已经不是以前的我了。”

    李芊芊哪知道许越这话的真正含义，只觉得许越是说自己现在不是艺人，不需要注意身材了。

    “你和公司解约的事情，我听说了……”李芊芊的声音有些低沉。

    许越笑道：“你消息果然灵通。”

    李芊芊感觉许越在说自己关心他，脸上一红，好在带着口罩，许越看不见。

    “你的事情，圈子里都传遍了，我知道……也正常吧。”李芊芊说。

    许越呵呵笑道：“都传遍了啊，看来我以后真不用在圈子里混了。”

    许越越是说得开心，李芊芊就越是过意不去，在她看来，许越这次干了这么疯狂的事情，多少和自己有些关系。

    “你……以后有什么打算？”李芊芊问。

    许越想了想，自己当然想干老本行，当个影评人，或者完成地球上没完成的导演梦，不过这些也没必要和李芊芊说了。

    “以后的事情，以后再说了。”许越说完，又喝了一口酒。

    李芊芊见许越说的话如此萧索，眉头拧得更紧了，她说道：“你是个男人，我希望……你不要自暴自弃。”

    许越两世为人，自然看得出来，李芊芊似乎误会了什么，把自己现在的遭遇和行径归咎在她拒绝自己这件事上。

    “和你没关系。”许越笑道，说着拿起啤酒瓶又要喝。

    李芊芊却觉得许越在强颜欢笑，他越是说和自己没关系，说明和自己就阅有关系。

    她看了许越仰头喝了一大口酒，忍不住叹了口气。

    “你现在住哪？”

    “哦，我暂时住酒店。”

    许越说着，又叫老板点了几串烧烤。

    李芊芊沉默了一会，看着许越大快朵颐，想起电视剧里那些失恋后化悲愤为食欲的人，心情复杂。

    而且李芊芊忽然觉得许越似乎没有以前那么在意自己了，这时候只顾自己吃，可能他内心还在恨自己吧。

    李芊芊忽然觉得自己有些多余，或者说自己的出现让他更难受了，于是她说：“如果有什么需要帮助的，可以随时找我。”

    许越嚼完嘴里的羊肉，说：“你还敢帮我？我现在可不止得罪王康父子，什么马梁、楚从武、杨诗韵那些人和他们的公司，这会估计都恨上我了。”

    李芊芊看了许越一眼，淡然道：“你太高看自己了，他们可没那么在乎你。”

    许越知道李芊芊这是宽慰自己，置之一笑，说：“但愿如此，谢谢你的好意，作为感谢，我送你一句话。”

    李芊芊一愣，问：“什么？”

    许越举起两串烧烤，扫了下李芊芊厚厚的外套也藏不住的姣好身材，说：“你的身材，吃点烧烤没关系的。”

    李芊芊没想到许越会说出这么一句话，一时间不知道说什么，愣了一会，她说：“那我也送你一句话。”

    “什么话？”许越好奇道。

    “不要硬撑。”

    李芊芊说完，转身离开了。

    许越有些捉摸不透，李芊芊是在劝自己别吃得太多撑着，还是她觉得自己现在这么一副无所谓的样子，是在硬撑？

    是不是在她心里，自己刚才的云淡风轻全是在故作坚强？

    许越：“……”
------------

第9章 治治这群人的臭毛病！

    许越吃饱喝足，可付钱的时候，许越开始意识到钱的问题了。

    自己现在手头的钱可不多，这要住酒店，吃喝全在外面，自己这点钱再怎么省，也难维持两个月的，自己得尽快找到在这个世界挣钱生存下去的办法才行。

    当演员这条路基本是行不通了，就算《百毒不侵》背后涉及的资本还没到能在全行业封杀自己的地步，但肯定和圈内有很多利益牵扯，自己要演龙套肯定没人管，但想要演个什么好点大点的角色肯定并不容易。

    而且前世作为知名影评人的他，要他去野鸡剧组听别人指挥和点评，许越自己也不乐意。

    不能依靠演戏生活，现在只有另一条路了。

    那就是重操旧业，当个影评人或者把地球上未完成的导演梦给续上。

    影评人还好说，这导演条路就更难，自己现在得罪的人不少，又不是前世的知名影评人的身份，也不是导演相关专业出身，在这里，自己拉投资都没人会理。

    就靠他自己身上这点钱，连一个像样点的设备都买不起。

    拍摄电影的摄像机，一套下来贵的几千万都有，便宜点的也动辄好几百万，买是买不起的，租用的话价格倒是便宜很多，普通点的摄像机两三万块钱可以租一周，但问题是押金自己也没有啊。

    而且拍摄的话，还有很多东西，不是就一部摄像机就可以的。

    许越现在这种状况，就算是贷款也贷不了几个钱。

    许越思考了许久，觉得当导演的事情只能暂时搁浅了。

    看来只有影评人这条路可行了。

    影评人这条路，可以走传统媒体方向，也可以走自媒体方向。

    而这个世界的传统媒体和自媒体到底如何，许越此时并不是十分了解，得回去好好了解一番再说了。

    许越晚上随便吃了点，吃完后就回了酒店。

    洗漱完，许越才开始躺在床上翻看手机。

    早上，许越面对众多明星捧场《百毒不侵》的热搜，发了一条嘲讽的微博，许越上去看了一眼。

    许越：众所众知，凡是大半个娱乐圈帮转宣传的电影，一般来说质量不会太高。

    本来许越觉得自己那个我不喜欢的微博已经够火爆的了，结果上了微博才发现自己今天早上这条微博直接炸了。

    点赞倒是和上一条微博差不多，但评论比上一条微博多了近十倍！

    早上的这条微博此时评论已经超过10万了！

    而一天前，许越的微博评论数从没有超过500的。

    许越点开评论，发现自己这条微博之所以评论数这么多，是因为那些明星们的粉丝开始到自己微博下骂自己了。

    这也正常，许越现在得罪的，不仅仅是参演这部电影的人，还有这群人身后的资本和粉丝群体。

    骂许越最凶的，是女一号杨诗韵的粉丝。

    评论下一大片用杨诗韵照片当头像，或者用她名字当微博名的人，显然都是杨诗韵的铁粉。

    杨诗韵是这部电影的女一号，这是她第一部电影，她虽然是所有演员当中最没演技的人，但确是最有人气的一个，不然女一号也轮不到她。

    杨诗韵的粉丝正在替杨诗韵四处宣传她这部第一部电影呢，结果看到许越这么评论这部电影，顿时气急败坏地纷纷过来骂了。

    许越上一世比现在有名多了，他批评影片也不少，遭到各路明星粉丝的骂声自然也如同家常便饭。

    但今天这么大阵势的，他也是第一次遇上。

    看来这世界粉丝的理智程度还不如上一世呢，他们根本不会管这部电影好不好看，评论的对不对，他们只会在意谁的批评给他们的偶像带来了负面影响，他们就要群起而攻之，除之而后快。

    许越看了一番，发现这群人的谩骂和上一世倒也没什么两样，毫无新鲜感，久经沙场的他也不怎么在意。

    倒是零星有一些支持自己的评论，让许越觉得这世界的网友还是有不少有识之士的，只不过很多人可能还没看过这部电影，不知道谁对谁错罢了，这才让这群明星的粉丝群魔乱舞。

    许越忽然想起了李芊芊，他翻了一下王康和李芊芊的微博，没有发现李芊芊的转发。

    而和李芊芊同公司的几个知名艺人都转发了。

    许越凭借原主记忆里对李芊芊的了解，大致明白李芊芊为什么忽然一早去看电影了。

    看来她也是觉得电影不行，这句“我喜欢”说不出口。

    这么看来，李芊芊比王康微博下的那些明星有节操多了。

    许越不知道背后还有多少和李芊芊这样没有转发的人，不过想来应该不多的，他倒是有些欣赏李芊芊这种珍惜羽翼的态度，可惜这样的人，注定在娱乐圈走不远。

    最后要么李芊芊妥协，成为他们当中的一员，要么她就只能被排挤在圈外。

    这可能就是娱乐圈的悲哀现状吧。

    不过许越可不悲哀，他此时充满了斗志！

    许越自然不会浪费时间和骂自己的人打口水战，不过这么多人来冲击自己的微博，许越不可能不反击。

    怎么，他们的偶像还不能说一句不是了？

    说句不是，就要被他们这群粉丝生吞活剥？

    必须得治治这群人的臭毛病！

    许越想了想，拿起手机，发了一条新微博。

    许越：好家伙，一早这么多明星转发我喜欢，不知道有几人看过成片的，一个个都未卜先知，厉害厉害，看这么多明星转发，我还以为不转不是华夏人了。

    许越打字的时候，习惯性地打成不转不是中国人，打完之后才发觉问题，把中国改成华夏后才发送了出去。

    王康微博一大早下面就有一大片明星转发评论“我喜欢”，还上了热搜。

    但《百毒不侵》今天才第一天上映，又没有零点场，除了首映式上的明星们看过，其他人似乎也没什么渠道和机会可以看过完整的成片。

    而转发评论“我喜欢”的明星里，有一大半是没有参加首映式的，显然是没看过电影就评论了。

    许越一针见血，打脸打得啪啪的，他知道这条嘲讽微博发出去，伤害范围又要扩大。

    昨晚他说了真话，得罪的也就是王康和在场的那些明星们，可今天又有无数其他明星加入夸赞这部电影。

    许越这时候撕破这群人的虚伪面目，得罪的人可就真覆盖几乎整个娱乐圈了。

    想都不用想，要不了多久，肯定又会有很多人来骂自己，但许越也完全不在意。

    既然已经撕破脸了，那就撕得彻底一点！

    看过之前的评论，许越相信这世界还是有很多清醒的人的，只是他们现在还没看过电影，所以没有站出来发声而已。

    许越坚信，不管是这一世还是上一世，站在正确一方的人才是多数！

    而自己，只不过是先站出来而已！
------------

第10章 第一篇影评

    这是许越来到这个世界的第三天。

    也是《百毒不侵》电影上映的第二天，此时它第一天的票房已经出来了。

    元旦，群星云集，话题不断，周六，上映第一天。

    这些高票房的元素，《百毒不侵》全占了。

    所以第一天《百毒不侵》的票房很高，同期第一，票房1亿6千多万。

    这点许越并不意外，就冲着这部电影的阵容，上映第一天各大明星的粉丝肯定贡献了不少。

    加上这电影的豪华阵容，以及大半个娱乐圈都在给电影叫好，这些很有迷惑性，会让很多观影爱好者进入影院观影。

    不过这些手段，也只能吸引一小部分人，以许越上一世的经验，一般电影第二天最迟第三天，电影口碑就会渐渐显露出来，开始正式接管电影后续票房。

    电影市场的基本盘很大，但观众们的钱也不是天上掉下来的，在所有人都不知道电影质量，或者被迷惑觉得电影还不错的情况下，大家可能会进入影院贡献票房。

    但一旦确定电影不好看，绝大部分观众们也不会傻到花钱去看一部烂片。

    所以，只有口碑好的电影，才能走长线，最大限度地不断吸引观影人数。

    而《百毒不侵》这样的烂片，许越估计也就这一两天高光时刻了。

    许越在手机上浏览新闻的时候，发现大多数媒体都在夸《百毒不侵》这部电影，说电影反响热烈，说它是元旦假期首日的票房冠军，说电影质量如何如何好。

    许越看了这些标题，想起昨天影院里的情形，心想如果硬要说这电影反响热烈，那大概是电影院里的观众骂得很大声了。

    许越看的都是这个世界颇有知名度的媒体报道，看了一些报道过后，许越很失望。

    因为许越觉得这些有点名气的、关于娱乐影视行业的报社媒体，这么报道，要么是完全不负责任，要么就是和娱乐圈各方资本有利益挂钩，所以才说了《百毒不侵》电影的好话。

    因为但凡他们去电影院体验一下，就不会报道出这么离谱的内容。

    报社媒体和娱乐圈有人脉或者利益关系，这是很可怕的一件事，因为这会让报社媒体无法客观，最终受害的，只会是观众。

    当然，也有可能这些媒体报社并没有什么利益挂钩，就是单纯的觉得这部电影好看，才这么报道的。

    那这就更让许越失望了，因为如果真是这样，那这些从事影视娱乐报道的行业，也太没有水平了！

    这是许越无法接受的。

    既然这群人没人肯真实地点评《百毒不侵》这部电影，许越觉得自己有必要写一篇影评出来，让所有人看过电影后觉得不好看却看到所有媒体都在夸赞这部电影而迷茫的观众不再怀疑人生！

    许越打开了自己的微博，瞄了一眼昨天的微博评论，忽然发现今天自己微博下的评论风向开始变了。

    许越：好家伙，一早这么多明星转发我喜欢，不知道有几人看过成片的，看这么多明星转发，我还以为不转发不是华夏人了。

    “哈哈哈，许越不说我都没注意，这群明星都没看过电影就开始说我喜欢了，太假了吧！”

    “厉害了许越，不抱团，不怕被欺负吗？”

    “妈蛋，被坑了三十块电影票钱，气死我了，今天开始我就是你许越的粉丝了！”

    “我也不喜欢，好汉挺住！”

    “讲真的，杨诗韵真的没演技，想夸都没办法下嘴。”

    “为了我钟尚去的，失望。”

    “我恨王康父子，一次性毁了我两个男神！”

    “喜欢你这性格，我也不喜欢，真不知道娱乐圈一半的人说瞎话干嘛，连我家峰峰都说喜欢，哎~”

    “去电影院看了，来了微博发现你比那些抱团的清流多了，我粉了。”

    “我想夸你，但是又觉得夸了你，反而会让你在这条路上越走越远，那是不是害了你，纠结。”

    “我变了，小时候看到电影有很多大明星，我就觉得肯定好看，现在我看到这么多明星出演，我就知道，十有八九是烂片了，本来对王康还抱有一点期待，现在也没了，以后都不会看这种明星聚堆的电影了，就是圈钱的，呸！”

    …………

    评论里面虽然也夹杂这一些嘲讽许越的声音，但所有高赞里，已经看不到了。

    甚至昨天许越印象比较深的一些骂自己的评论，也不知道什么时候被他们自己删掉了。

    许越看了一些评论，心情好了不少，这世界和自己所想差不多，还是理智的人多。

    明星们的粉丝多，但也多不过悠悠的电影的潜在观众。

    何况那些明星粉丝，也不全都是脑残粉，很多人也很理智，《百毒不侵》已经上映，看过的人越来越多，大家都有种被欺骗的感觉。

    所有人都有要吐槽和倾诉的欲望，想来想去，就都跑到了许越微博下来了，毕竟其他地方都是捧这部电影的，只有许越的微博才是“净土”。

    加上不少人觉得之前误会了许越，所以一夜间，许越微博下的评论支持度就变得很高。

    第一天的时候，许越才50万粉丝，“我不喜欢”刚发出去时，甚至还掉了不少粉丝，可现在，许越的微博粉丝猛然突破了80万了！

    许越想，乖乖听话遵从娱乐圈规则的原主半年的涨粉速度，还不及自己折腾的一夜，也真是够讽刺的。

    看完评论，许越更坚信自己之前的判断了，他想都没想，起床找了一家网吧，将看完《百毒不侵》电影时发现的问题，一一写了下来。

    “对于《百毒不侵》电影中主演们的粉丝来说，哪怕他们在电影里什么都不干就那么站2个小时，都会有无数粉丝在银幕下尖叫，而对于稍微严肃一点的电影观众来说，《百毒不侵》则是一部愚蠢到了一个新高度的电影，完全是在植入广告的间隙见缝插针地放了一些不带情节的场面进去。”

    “讨论这部电影的故事是一件非常可笑的事情，因为这部电影根本就没有故事可言。”

    “人傻、钱多、速来，已经成为内地电影市场在某些人心目中的一个写照，他们用一个又一个的劣质产品在内地市场上兴风作浪，并用这些所谓的票房成绩来证明自己的合理性。”

    “但是他们却忘记了一件事情，水能载舟亦能覆舟。”

    …………

    许越依旧秉持着上一世的犀利风格，写完了自己对《百毒不侵》这部电影的观感。

    当然，这部电影还在上映，影评关于剧情的点评是不会剧透的。
------------

第11章 请不要再给观众们喂屎了

    在这个网络发达的时代，写影评似乎变得很简单，看过电影上过点学的人都能写点什么出来，但许越写的是专业的影评，和普通观众写的感想是不一样的。

    专业的影评要从电影的剧本、叙事、镜头、构图、调度、演员的演技等等方面进行分析和评价。

    简单的说，普通人的影评，是在说电影好看还是不好看，而专业的影评在告诉你这电影为什么好看或者为什么不好看。

    许越是专业影评人，《百毒不侵》在许越看来，各个方面做得都不好，最大的问题，就是导演王远生在学他的父亲王康，大段的旁白让这部电影变得有些四不像。

    许越这次写的《百毒不侵》的影评标题很简单却很有力量。

    《请不要再给观众们喂屎了！》

    许越如今有80多万的粉丝还有30万粉丝是最近才关注的，活跃度自然特别高。

    许越这篇文章刚发出去没一会，马上就有人评论了。

    “哈哈哈，我第一！”

    “火钳刘明！”

    “看标题，许越又要搞事啊，我喜欢！”

    “许越是娱乐圈里唯一一个说真话的人了，保护起来！”

    “说出了我的心声，粉了。”

    “热搜预定！”

    “看完了，写得很好，没想到许越这么专业！”

    …………

    许越发完微博，闲着无事，又打开了电影联盟APP。

    这个世界有个电影院线联盟协会，所有院线都需要加入接受监管，协会有自己的购票系统和APP——电影联盟。

    除了线下在影院购票外，线上的购票都得在这个协会的官网和电影联盟APP中进行。

    电影联盟APP和前世的电影APP差不多，上面也有评分和评价，不过都是要购票后才可以进行操作的。

    许越记得昨天看的时候，《百毒不侵》的分数在9分左右，今天一看，《百毒不侵》电影的分数只有7.6分了。

    昨天是《百毒不侵》电影上映第一天，进入影院观影的人大多有粉丝滤镜，大多数人都是打了五星，所以《百毒不侵》这部电影有9分倒也不奇怪。

    经过昨天一天的观影，今天开始这部电影的一星评价多了起来，很多原本想打两星的人，一看电影分数这么虚高，瞬间就改成了一星。

    许越甚至在《百毒不侵》这电影的评论里，看到有人评论提到了自己。

    “对不起，许越，我错怪你了，原本我以为你是炒作，现在看来，你是条汉子！”

    那评论还有一百多的点赞，许越也偷偷点了个赞。

    看了一会，许越的电话忽然响了。

    许越拿出手机一看，来电的竟然是前经纪人李庆平。

    许越微微发愣，自己和公司已经解约，可以说没有任何关系了，他私下和李庆平的关系也不是很好，这时候李庆平打电话来，不知道要干什么。

    出于好奇，许越还是接了电话。

    “喂，许越啊，在哪呢？”李庆平的声音很客气，完全不像当初那么霸道了。

    “有事吗？”许越问。

    “瞧你说的，没事就不能给你打电话啦。”李庆平笑呵呵地说，“咱俩共事一年多，算朋友了吧，你现在这样我关心一下，也是应该的。”

    许越记得由于原主没有什么名气，一切都需要靠着经纪人和公司去争取，所以一直以来对李庆平都陪着小心，李庆平对他也经常是颐指气使，每次没有争取到资源，就数落许越不争气。

    两人虽然有共同的利益，但关系并不怎么和谐。

    今天李庆平一反常态，主动巴结，许越知道他肯定有事。

    “我很好，谢谢关心，我还有事，没事的话我挂了。”许越以退为进。

    许越说完，李庆平急了，忙说：“别别别，有事……我有事，你在哪呢？我们见面聊聊，我这边正好有些东西要带给你。”

    娱乐圈里的人都喜欢见面办事，见面三分情，很多事情电话里是说不好的。

    这也是为什么娱乐圈里饭局特别多的原因。

    看来李庆平是真的有事找自己了。

    许越有些好奇，但并不想见他。

    “什么事就在电话里说吧，我很忙。”

    “还是见面说吧，你在哪，我马上过去，不会耽误你多长时间的。”李庆平依旧在做最后的努力。

    “那算了，我有事要忙，改天再说吧。”许越一副兴致缺缺的样子。

    李庆平似乎怕许越挂电话，忙说：“行，行，我电话里说……”

    李庆平说完依旧是笑呵呵地：“是这样的，上次你不是解约了吗，我才知道，这件事是刘总监私自的决定，现在公司很不高兴，想让我劝你回来，只要你肯回来，那部剧的男一号还是你的，而且公司说了，你只要肯回来，以后资源会优先给你。”

    许越还真没想到，李庆平找自己的事竟然是公司要吃回头草。

    但许越可不信李庆平说的话，上次和自己解约要是刘天成一人的决定，他怎么可能拿到解约合同，还盖了公章。

    而且这事情都过去两天了，公司现在才来联系自己，也说不过去。

    显然是公司反悔了，让刘天成背锅而已。

    还有，李庆平说的公司资源优先的口头承诺，许越也是不会相信的，但公司愿意抛出这么一个诱人的条件，说明还是真心希望自己回去的。

    许越现在好奇的是，公司好好的为什么会反悔？

    自己微博涨了那么点粉丝，完全不够自己得罪圈子人脉利益的万分之一，嘉信娱乐公司不可能不知道这点。

    那自己对公司来说，还有什么利用价值？

    许越想不出来，于是道：“我都已经解约了，现在不想回去。”

    李庆平道：“我知道你还生气，但公司是真的不知情，你要是有气，让刘总监给你道个歉这都没问题，只要你肯回来，我合同都带了，你要愿意咱现在就可以签约，签约条件比你之前更优厚了，要不要我给你念念？”

    “不用念了，你就说公司想要我做什么吧？”许越没什么耐心了。

    电话那头的李庆平尴尬地笑了笑，说：“也没什么，公司就是觉得你那天可能心情不好，你有什么意见可以直接和公司说嘛，没必要在网上闹大了，是吧？你也知道，这个《百毒不侵》电影我们公司也有投资的。”

    许越顿时明白了，这哪里是要吃回头草，这分明就是要收买自己啊！
------------

第12章 我想换一条路走

    许越听完李庆平的话，知道公司想收买自己。

    自己人微言轻，要不是他这次在《百毒不侵》电影首映式闹的事情挺大，公司是肯定不会理会自己的。

    自己一直在微博批评《百毒不侵》这部电影，偏偏现在开始不少人看了电影后给自己撑腰，事情眼看就要闹大，公司这才想起要收买自己了。

    “所以，公司接纳我的条件，就是让我删掉网上对《百毒不侵》电影的评论，对不对？”许越问。

    李庆平以为许越动心，语气激动了起来，笑道：“不是条件啦，这只是我们冰释前嫌的一个表态而已。”

    许越冷笑一声，说：“对不起，我没打算冰释前嫌。”

    许越回绝得十分干脆，让还有一肚子话的李庆平噎住了。

    “不是，许越，你可能没听清楚，这合同上有很多利好，我看我当面拿给你看，你肯定会答应的……”

    “不用了，我没兴趣。”

    许越虽然会演戏，但他并不喜欢当公司的棋子，回去就算有资源对他来说也没什么用，他可不想成为以前自己所骂的那些人。

    退一万步说，许越即使想回娱乐圈，也绝不会再回到原本的公司了。

    这种看自己惹祸就抛弃，看自己有利用价值就巴结的公司，许越是绝不会把自己的命运寄托在这种公司身上的。

    估计是听出许越语气里的决绝，李庆平有些慌了，急忙道：“许越，你忍气吞声了这么久，不就是为了有一天演上男一号吗，现在机会就放在你眼前，你怎么就不能稍稍退半步呢？”

    李庆平也很奇怪，这要换成以前的许越，别说删微博了，估计就是让他跪下他都愿意了。

    “我已经不是你认识的那个许越了。”许越说。

    李庆平：“……”

    “好了，没事我挂了。”

    许越正要挂电话，李庆平那头叫道：“等下！”

    许越停了下来，听李庆平那边有什么话要说。

    “你要多少钱才肯删掉你微博上那些评论和影评？”李庆平问。

    许越明白了，他们这还是有两套方案呢。

    一套是说重新签约自己，许以优质资源，这套行不通就拿出另一套，要花钱堵自己的嘴了。

    许越好奇他们愿意出多少，于是问：“你们能给多少？”

    李庆平松了口气，以为自己没搞清楚重点，现在许越就是要钱啊。

    “这部分钱是所有投资方出的，他们的意思是，最多给你10万块，但你要愿意的话，我估计还能谈点。”

    许越一听就知道，《百毒不侵》投资方底线肯定不止10万块，所以李庆平也没说死，留着余地，就怕自己不满意。

    李庆平听许越没有回应，以为他嫌少，于是又开始苦口婆心地劝说了。

    “许越啊，这十万块也不少了，你想想你来公司一年多，拍了部戏，花了好几个月，拿到手的钱也就这么多而已，现在你只需要答应删除了你的微博评论，这钱就是你的了。做事留一线，日后好相见啊……”

    许越冷笑道：“不好意思，我不想相见。”

    李庆平很不明白，这个许越解约后，整个人都硬气了，说话和之前差别也太大了。

    “许越，你别倔，你以后不是还要当演员吗？”

    当初许越软绵绵的，李庆平就颐指气使，现在许越锋芒毕露，李庆平却显得低声下气了。

    许越道：“我还真不想当演员了。”

    李庆平笑了笑，许越听出他的笑声里有一丝不屑：“许越，你不当演员，能干什么啊？别一时冲动，以后追悔莫及啊！”

    许越笑道：“以前是我听你们逼逼叨叨了，从现在开始，你们要听我说话！”

    李庆平茫然道：“什么……意思？”

    “不怕告诉你，我要当一个影评人，以后还要当导演！”许越道。

    李庆平一愣，接着忍不住笑道：“影评人？导演？呵……行……就算你要当影评人和导演，你不也得和圈里搞好关系嘛……”

    “为什么要搞好关系？”许越反问。

    李庆平道：“不是我说，你不搞好关系，你的影评能发表吗？你拍电影能拉来投资吗，就算你拍了东西出来，你不搞好关系，你的作品永远也不会被圈子里的人以及影评界人士认同，你知道，娱乐圈水很深的。”

    这一点李庆平倒是没说谎，许越也已经感受到了，但这并不会让许越退缩。

    “我的作品，不需要圈子里和那些虚假的影评人认同，在全天下人面前，这些人连一根毛都算不上。”许越道。

    许越一句话，让李庆平无话可说。

    许越听李庆平没话说，笑道：“现在我想换一条路走。”

    “你那是条不归路。”李庆平痛心疾首道。

    “怎么就不归路了？现在我不求你，反而是你求我，我怎么感觉以前的我把路走窄了，换条路或许才是康庄大道呢！”

    许越说完，李庆平无言以对，虽然立场不同，但他却第一次发现许越如此正义凛然，他竟然都有些被说动了。

    许越现在是缺钱，但区区十万块，许越才不会放在眼里。

    许越决不允许自己成为自己鄙视的那种人！

    所以别说十万，就是百万许越也不会动心的。

    许越挂了电话，找了个地方吃着午饭，没事刷了刷微博。

    让许越意外的是，自己早上发的影评一早上引发了热烈的讨论，现在竟然上了热搜！

    热搜第七：请不要再给观众们喂屎了！

    热搜点进去，就是许越写的影评，许越从各个角度详细说明了这部影片的糟糕，让不少看过的人感同身受。

    “完全同意，这电影是真难看。”

    “请流量明星，做大宣传，拍出烂电影来赚取商业利益，拿观众当韭菜割，还不能说不好，说一句，那群脑残粉就上来咬了。”

    “这不是那个首映式说我不喜欢的人吗，哈哈，我喜欢，不是喜欢这部电影，是喜欢你！”

    “人傻钱多速来，太真实了吧，哈哈哈！”

    “说的太好了，资本真的是在给我们喂屎，没错，这坨屎就是《百毒不侵》！”

    “烂片不死，华夏电影就不会进步，多一些许越这样的人，相信电影市场会更好！”

    “希望观众用脚把这些短视驱利劣币淘汰出局，支持许越！”

    “幸亏我穷，不然这次又要白花三十块了，哈哈哈呜呜呜……”

    …………

    第一天，许越发了个我不喜欢的微博，微博下都是在嘲讽他蹭热度炒作。

    第二天许越说大半个娱乐圈转发的电影都不好看，又遭到明星粉丝们的激烈谩骂。

    再后来，许越后来嘲讽那些明星没看影片就开始说我喜欢，才开始有了一些支持声。

    直至今天，许越发的影评，下面支持的声音就更大了。

    时间，真的是个好东西，可以让人看清楚很多东西。

    随着时间的推移，看过这部电影的人越来越多，支持许越的人也就越来越多，之前那些骂许越的人们，要么自知理亏开始闭嘴，要么早已经被支持许越的泱泱大军给淹没了。

    许越这才明白为什么李庆平这时候找自己了。

    看来是他们开始意识到自己影评带来的影响了，所以想收买自己。

    投资方在电影上映的第一天可以请水军控制舆论，因为第一天看过电影的人不多，还可以控制住。

    但随着电影上映的持续，观影人数持续的增加，面对浩大的网友，投资方是再也无法控评的，不然投入太过巨大，得不偿失。

    所以，面对许越，投资方也只能开始低头进行收买了。

    没一会，李庆平发来了短信。

    “许越，最多20万，这是公司给我说的底线，若你不答应，那就真撕破脸了，你知不知道，你现在的行为已经让有些人很不高兴了，因为你挡着他们的财路了！圈子里的事情，你也知道点，希望你好好考虑，尽快给我回复。”

    许越笑了，果然，收买不成，改为威胁了。
------------

第13章 男人好面子

    许越的影评引发了微博上关于《百毒不侵》这部电影是否好看的争论。

    其实也不是争论，只是电影演员们的粉丝实在太多，不愿意承认罢了。

    随着争论的发酵，李庆平那边按耐不住了，没多久就又打来电话。

    “许越，考虑得怎么样？你要是嫌钱少，我们可以加点，你看30万怎么样？”李庆平的语气已经几近哀求了。

    许越知道，他们急了，再也不是他们花钱下自己的热搜，买水军辱骂自己的时候了。

    “你回去告诉他们，下次别拍这么垃圾的电影，我保证不骂了，拍得好，我还会夸。”

    李庆平：“……”

    “李哥，我以前都这么叫你，我就最后再叫你一声，我想告诉你，我虽然是个小人物，但也不是你们想怎么摆布就怎么摆布的，以后这种事情不要再来烦我了，不然恐怕你以后会打不通这个电话的。”

    许越说完，挂了电话，又忍不住去看了看自己那条影评微博。

    此时【请不要再给观众们喂屎了！】的热搜都爬到了第五了，讨论的人更多了。

    支持许越的人自然也就更多了。

    许越的微博粉丝经过这半天的热搜，又疯狂涨了二十万，粉丝直接突破百万了！

    与此同时，《百毒不侵》电影在电影联盟APP上的评分也急剧下滑。

    许越中午看的时候，电影还有7.6分，晚上回去的时候发现就只有6.9分了。

    评一星的观影人数已经有要追赶上评五星的观影人数的趋势了。

    许越终于守得云开见月明，他的影评得到这个世界网友的力挺和称赞，让他相信自己自己就算得罪了整个娱乐圈，也还是可以走出自己的一条路的。

    正所谓，得民心者得天下。

    前几天的压抑情绪也一扫而光。

    许越心情大好，于是将之前省吃俭用的念头抛诸脑后，开开心心地找了小饭馆，点了几个菜和一小瓶白酒吃了起来。

    许越虽然喜欢小酌两杯，但其实酒量不大行，之前喝的啤酒还好，今晚喝了白酒，几杯酒下肚，他就已经有些飘飘然了。

    不过这种微醺的感觉挺好，只是这顿饭去了一百多，付钱的感觉不大好。

    许越想着，自己回去得好好考虑下，怎么挣钱了。

    现在虽然自己的影评受到了网友的肯定，但网友的肯定不是钱，自己再不挣钱，维持不了多久了，更别说当导演了。

    不过这时候许越才不担心这些事情，吃饱喝足后便走出了小饭馆。

    今晚的夜色不错，京都的天空难得能看到天上的星星。

    街道很热闹，车水马龙，街边的人行道上也是熙熙攘攘，许越看了看四周，朝自己所在的酒店方向走去。

    许越走到一条十字路口，停下来等红灯。

    这的红灯特别长，许越周围聚集了不少人，可能是刚喝了酒，许越觉得有些热，他正要将衣领往下拉一点，突然，许越身后一股巨力传来，将他推出了斑马线！

    而就在此时，街道一辆汽车像是想要抢绿灯最后几秒，开始加速冲来！

    许越一个踉跄，就看到那车子雨刷刷了起来，撞向了自己！

    许越来不及多想，就借着刚才身后的那股劲，往前一扑，结结实实地摔倒在地。

    周围尖叫声四起！

    绿灯通行，许多行人纷纷围了过来。

    那汽车也在刚过斑马线的位置刹住了，急匆匆地跑下来一个二十来岁的女子，打量着许越。

    “你没事吧？”

    那女子蹲下身子，嗓子有些颤抖。

    许越此时一点生气的心都没有，全在庆幸，真的差点不死也要断腿了。

    当许越转过身子看向那女司机的时候，女司机愣住了。

    许越也觉得这人有些眼熟，但此时脑袋昏昏的不记得在哪见过。

    “我没什么事……”

    许越现在只是摔了一跤，膝盖和手掌破了点皮。

    女司机看了看许越，说：“许越哥……怎么是你？！这……我带你去医院看看吧，别有什么事。”

    许越听他叫了自己的名字，确定这人自己认识，但他看了一会，还是没想起来。

    “你是？”

    女司机看了看即将结束的绿灯，说：“到我车上说。”

    周围的人都很奇怪地看着两人，许越有些尴尬，也想知道这女司机是谁，于是跟着她去了车子。

    自己一大男人，怎么也不怕她谋财害命，至于劫色嘛……

    许越这一世确实还有点姿色，但一副禁欲系的样貌，应该不至于让女性这么冲动的。

    驾驶座的门开着，许越看女司机刚坐了进去，就听到里面传来一个焦急的声音问：“小玲，人没事吧？”

    声音很熟悉。

    小玲没有回答，而是看向许越，说：“许越哥，上车。”

    许越打开后座车门，坐了上去。

    车后座原本坐了一人，许越坐上去，和她对视一眼，两人都愣住了。

    车上的不是别人，而是李芊芊！

    此时李芊芊没有戴口罩，精致的五官、洁白的肌肤、长发披肩，此时她迷人的眼中充满了震惊和不解。

    “许越？”

    李芊芊刚说完，微微皱了皱眉，因为她闻到了许越身上浓浓的酒味。

    许越也很意外，没想到世界这么小，又遇见了李芊芊，难怪他觉得小玲有些眼熟。

    以前剧组见过几次。

    “没想到是你。”许越冲李芊芊笑了笑。

    李芊芊见许越手掌和裤子都划破了，又一身酒气，看起来很是狼狈，一时间眼神变得很复杂，像是生气又像是心疼还像是自责。

    “你……为什么这么想不开？”

    李芊芊语气里充满了不解，她没看到有人推许越，她只看到小玲正常行驶着，是许越猛地冲了出来，似乎就是求被撞的。

    加上许越一身酒气，李芊芊自然会误会他是一心求死。

    许越没反应过来，小玲也忍不住道：“是啊，吓死我了，许越哥，我知道你现在很难过，但你也不能这样啊。”

    小玲的语气里倒是充满了对许越的同情，一个普通人眼里的小明星，原本生活应该是风光的，可现在他爱情事业全没了，也难怪他一时间接受不了。

    许越这才反应过来，忙说：“我没想死啊，你们误会了，那是有人推我！真的！”

    许越说完，发现李芊芊和小玲看自己的眼神，全都是不信。

    男人好面子，她们都懂。

    “小玲，去医院。”李芊芊说。

    “好的。”

    小玲发动车子，开始往医院开去。

    “我没事，不用去医院。”许越说，但李芊芊和小玲都没理会他。

    李芊芊眉头紧锁，看向前方，不知道在想什么。

    许越有些后悔上车了。

    她们已经先入为主，自己再怎么解释，她们都会觉得自己是在她们面前故作坚强想保留最后一点尊严了，所以她们不反驳，但也不会信自己的话。

    许越叹了口气，徒劳的话，不说也罢。
------------

第14章 怕遭贼

    到了医院。

    “小玲，你先去挂个号，我和许越说几句话。”李芊芊说道。

    小玲应了一声，开门下车了。

    许越尴尬道：“我没事，不用来医院。”

    李芊芊看了看许越，说：“你要没事的话，我就叫小玲开车去市十三医院了。”

    市十三医院，是精神病院，李芊芊现在是开始怀疑自己精神有问题了。

    “我精神没问题！”许越道。

    李芊芊看着许越，她那冰冷的眼神中渐渐流露出一丝不忍。

    “许越，我上次和你说得很清楚，可能我说得太直白，伤了你的心，如果真的是因为我言语上的问题伤害了你，我给你道歉……但是……我……我还是得说，你别再自暴自弃作践自己了，这样只会让我更看不起你。”

    李芊芊说到这，似乎觉得自己说重了，神色有些歉疚地说：“对不起……我……我……我的意思是，我不值得你这样，没有人值得你这样做，你知道吗？你想想你爸妈，你要有什么意外，他们怎么办？！”

    李芊芊说得有些激动，她拒绝的人有很多，但从没有一次这么难受的，一方面她告诉自己，自己做的没错，不喜欢就是不喜欢，不给对方希望才是最好的。

    可看着许越这些天被圈子封杀，流落街头，自暴自弃甚至要轻生的样子，李芊芊又觉得这一切都是由自己而起，自己应该负有一些责任。

    许越听了李芊芊这番话，倒是还有些感动，看起来李芊芊并不像她外表那么冷漠，只是她完全误会了。

    自己身上的变化，完全是因为自己是个“外来人”，和她并没有任何关系。

    可这些许越却无法说出口。

    “我真没有……”许越无奈地解释道。

    “我也希望真没有。”李芊芊打断了许越，语气里根本不信。

    许越叹了口气，知道自己是解释不清了，他只好顺着李芊芊说：“哎，我知道了，放心吧，我不会做傻事的，检查的事情我自己就可以，你们回去吧。”

    李芊芊似乎并没有打算放过许越，问道：“你……现在还住在酒店？”

    “嗯，对……”

    “你怎么打算的？回老家还是继续留在京都？”李芊芊问。

    说到这，许越也有些发愁，回老家肯定是不行的，他不想父母知道自己已经解约在娱乐圈混不下去的事。

    虽然现在的自己和他们没什么感情，但不管怎么说，他们都是自己的父母，为了自己付出了不少，这些许越是很清楚的。

    但是留下也很难，今天许越也试着看了看京都的房子，稍好一点的单间出租一个月也要两千，还至少是押二付二，许越身上这些钱交了房租可就真没钱了。

    可一直住在酒店，每天的房费也是好一笔支出，还得在外吃喝甚至上网，自己身上的钱坚持不了多久。

    许越想圆导演梦，京都这地方，是不能轻易离开的。

    “还没考虑那么远呢。”许越苦笑了一声。

    李芊芊才想到，许越刚都想寻死了，肯定不会想以后了，想到这，她竟有些心酸。

    李芊芊沉默了一会，然后说：“我记得我跟你说过，我毕业的时候我爸妈给我在市区买了一间房子，我平时都住公司公寓，而且我经常到外地拍戏，那边基本是不住的……”

    李芊芊的话勾起了许越脑海里深层的记忆，当初两人还是朋友的时候，李芊芊确实和许越说过她父母给她买房子的事情。

    “所以……你要是愿意的话……可以去住……”李芊芊的神色有些奇怪，像是羞怯又像是纠结，“我意思是说……你可以去给我看看房子，那里面有很多我小时候的东西，虽然不值钱，但……嗯……还是怕遭贼的……”

    许越在京都呆了很久，知道京都治安可以说是全世界最好的，李芊芊哪里是真的是怕遭贼，无非是想给一个说服许越也说服她自己的理由罢了。

    许越很是感动，忽然觉得原主喜欢李芊芊或许不只是因为她的外貌了。

    李芊芊说完，从包包里翻出一把钥匙，说：“这是我家钥匙，地址……我发你手机，你随时可以去……”

    许越看着钥匙，有些动心，说真的，他并不清楚自己这种没有收入的日子还要持续多久，有一个稳定的住处确实是他眼下最迫切的事情。

    毕竟父母三天两头打来视频，自己要是老在酒店却又没有节目可以看到自己，可就说不过去了。

    许越还在犹豫，李芊芊就已经将钥匙塞在了他手里：“拿着吧，虽然我上次说了重话，但如果你不自暴自弃的话，我可以……当那件事没有发生过……我们还是朋友。”

    许越想起来，原主当初告白失败后，曾问了李芊芊一个经典的分手时的问题：“还能当朋友吗？”

    李芊芊当时说的是：“我想没必要了，不纯粹的友谊，不要也罢。”

    友情的开始，源于“我们能做朋友吗？”，而友情的结束，却结束于“我们还能做朋友吗？”。

    李芊芊现在改口，是真怕许越想不开，而且经过许越吐槽《百毒不侵》这件事，李芊芊觉得许越或许已经没有朋友了。

    许越看着自己手里的钥匙，犹豫了起来。

    “家里有电脑有网络，也有些书，你可以趁着现在好好充充电。”

    许越将钥匙握紧，接受了李芊芊的这片好意，他不是个矫情的人，成年人的温暖，其实很昂贵的。

    “谢谢，我会给你房租的……”

    许越自然不会白住，但住李芊芊房子有个好处就是不需要押两三个月房租，这可以让他缓口气了。

    “随你。”李芊芊其实并不在意这点房租，许越付不付她都无所谓，她看着医院门口小玲站了出来，对许越道，“先去检查再说吧。”

    许越看了眼远处的小玲，乖乖地下了车，去医院检查了一番。

    结果自然是没事，护士给许越手脚擦了些药，然后医生开了一些简单的消炎药就好了。

    “好了，我没事，你们回去吧，我自己回去。”许越对小玲说。

    小玲一愣，看向许越，说：“许越哥，我开车送你啊。”

    “不用了，太麻烦了，我自己打车好了。”

    小玲有些不放心，说：“花钱打车做什么，我送你好了，也顺路。”

    听到花钱，许越想了想也对，现在开源是没有了，节流还是要的，能省点是点吧。

    “那……好吧。”

    李芊芊没有下车，一直坐在车上。

    小玲上了车，许越想了想，坐到了副驾驶去了。

    自己和李芊芊坐在一起有些尴尬，还是保持点距离好了。

    小玲见许越坐到了副驾驶，都微微一愣，小玲还看了李芊芊一眼，见李芊芊没什么反应，她才说：“检查好了，没什么事。”

    李芊芊看了眼许越的后脑勺，点头说：“嗯，走吧。”

    车子启动，小玲问：“许越哥，你现在住哪里？”

    “香楠路橙光酒店。”许越道。

    “好。”

    小玲发动车子，离开了医院，往香楠路开去。

    一路无话。

    送完许越，小玲继续开车送李芊芊回去。

    “等会别走，我收拾点东西，跟你一起回公司租的公寓。”

    小玲一愣，说：“芊芊姐不是不愿意住公司宿舍的嘛？”

    李芊芊没有反应，小玲过了几秒，才回道：“我知道了。”

    “今天的事情，不要告诉琴姐，知道吗？”李芊芊嘱咐道。

    小玲点了点头，说：“我知道。”
------------

第15章 钱不是这么挣的！

    许越到达酒店的时候，李芊芊的信息就发了过来。

    上面是李芊芊房子的住址。

    许越回了一句：“收到。”

    许越看了看李芊芊房子的住址，用手机在网上搜了下那里的房价，价格倒是还不贵。

    许越想了想，发信息问：“你那几室几厅？”

    过了一会，李芊芊回：“你自己去看就知道了。”

    许越其实是想问李芊芊几室几厅，自己好酌情给房租，但李芊芊这么说，他也没好再问，还是去看实地后再说吧。

    今天许越受了点伤，就没有洗澡了，稍稍漱了漱口，换了身衣服就躺下了。

    躺在床上，许越开始想今天差点被撞死的事，如今想来也有些后怕，虽然就当时情况来看，害自己的人似乎不是要害死自己，就是想给自己一个警告。

    即使被车子撞上，自己也大概率是不会死，但估计断胳膊断腿还是很有可能的。

    当时确实是有人推自己，许越记得无比清楚。

    自己往日无怨，但近日却有仇，再想到今天白天拒绝李庆平的收买后他发来的警告，许越断定自己的这次事故，是有人故意为之的。

    至于是嘉信娱乐的公司高管，还是《百毒不侵》背后的众多投资方中的谁，许越并不确定，但肯定和自己在微博评论《百毒不侵》这件事有关。

    按照李庆平说的，那就是自己挡住了他们有些人的财路了。

    许越记得马克思说过：资本如果有50%的利润，它就会铤而走险；如果有100%的利润，它就敢践踏人间一切法律；如果有300%的利润，它就敢犯下任何罪行，哪怕是冒着被绞死的危险。

    电影市场的利润，有可能是血本无归，也有可能几十甚至几百倍的赚，这种巨大的利润差距，让资本更加疯狂。

    所以许越的影评影响了他们挣钱，有人要出手给自己一个教训，似乎还是轻的了。

    许越上一世骂过不少烂片，也得罪过不少人，但还从没有发生过这样的事情，看来这个世界的资本比上一世要猖狂啊！

    可是，钱不是这么挣的！

    电影市场的利润是很大，但那也要你拿出大众喜爱，让大家心甘情愿去花钱的作品才行，不是依靠虚假宣传骗观众进场，或者薅粉丝羊毛来挣钱的！

    或许这就是娱乐圈里的游戏规则，大家都遵守这个规则，面对这一切他们会睁一只眼闭一只眼，甚至助纣为孽，但许越不行。

    上一世想说就说想骂就骂的他，改不了！

    老子好不容易穿越一把，还让我夹着尾巴做人，四处跪舔，那岂不是活成穿越界人士的耻辱了！

    许越越想越气，拿起手机，准备继续和藏在背后的这群资本战斗！

    许越早上的影评已经下了热搜了，但许越这条微博评论的人还是很多，毕竟《百毒不侵》这部电影还在上映，看过之后上来赞同许越几句顺带骂几句电影的人还是不少的。

    许越见评论里很多人都说自己看这部电影有种被骗的感觉，于是发了一条新微博，替自己也替所有看过电影的观众们出气。

    许越：《百毒不侵》这部电影，就是一颗有着漂亮的糖衣但里面包着的是一坨屎的糖果，有的人打开就丢了，有的人舔了舔，发现真的是屎，吐都来不及，而有的人就厉害了，他们吃了下去，因为怕别人嘲笑自己，他们就对其他还没吃的人说：这糖好吃，快吃！

    许越写完就发了出去，想到幕后那些想害自己的人看到这篇微博时的嘴脸，许越的心情就好了起来。

    很快许越这篇微博就有很多人看到并评论了起来。

    “你果然和外面的妖艳贱货不一样，哈哈！”

    “虽然挺真实的，但这比喻……让我有点生理不适……【笑哭】”

    “许越的点评真有趣，比其他明星的微博有趣多了！”

    “请问哪家书店可以买到您的著作？”

    “就喜欢看你的点评，别怕，我们支持你！”

    “我就是那个舔了舔的人【大哭】。”

    “我觉得《百毒不侵》不算是严格意义上的烂片，但这次被喂屎是真的！”

    “哈哈哈，老大最近有点过分耿直了，乖啊！”

    “虽然还没看，但现在网上这么多差评，我先去退票了。”

    …………

    许越知道自己这条微博比喻不大文雅，但这也是他们逼的，谁让他们想害自己呢！

    出了口恶气之后，许越心里舒服多了。

    美美地睡了一觉，早上起来，许越收拾好东西，退了房，然后打车到了李芊芊的房子。

    这儿离市中心有些距离，但不算太远，房子是普通的商品房，小区环境还可以。

    许越提着行李找到了李芊芊提供的门牌号，插入钥匙。

    “吧嗒”一声，门开了！

    推开门一看，许越都吓了一跳，他以为这是和李芊芊说的那样长期没人住的地方，所以里面应该没什么东西，甚至家里有一层灰都有可能。

    可打开门一看，里面窗明几净一尘不染，许越几乎觉得这房子是天天有人住的。

    门口鞋柜有不少女士的鞋子，许越拿出自己的拖鞋换了。

    进了房子，许越又有些傻眼了。

    这是三室两厅啊！

    这就尴尬了，因为许越说好要付房租的，现在付多少是个问题。

    这三室两厅就自己一个人住，付一个单间的钱似乎有些不合适，但要付三室两厅的房租，至少得五六千一个月，这对现在的许越来说有些困难了。

    许越心想入住后自己花费应该不会很多，大不了自己烧火做饭，于是一咬牙，给李芊芊转了六千过去。

    “我住进来了，这是这个月的房租。”

    许越发了消息给李芊芊，虽然看起来好像和住酒店差不多的钱，但要是自己烧饭的话，一个月还是可以省不少钱下来的，而且住在这可以省下不少上网费用。

    李芊芊那边很久没有回复，许越也没在意，毕竟李芊芊好像马上有新剧上映，没时间回消息也很正常。

    当明星就是这样，有时候在拍摄现场，一天都没办法接触手机，有事情只能联系经纪人。

    许越三个房间看了看，主卧显然是李芊芊的房间，里面还有不少李芊芊的物品，甚至还有些淡淡的香味。

    另外一间稍大一点的卧室也摆放了不少东西，西面最小的卧室，里面没什么李芊芊的东西，而且电脑也摆在这个房间，许越想都没想就选择住在这间房了。
------------

第16章 新发现

    整理好自己的行李物品之后，许越打开了房间的电脑。

    《百毒不侵》这部电影第二天的票房已经出来了，票房刚破亿。

    按照电影票房的下滑趋势，第二天电影票房要是有第一天票房的80%，可以说优秀，要是只有第一天的70%，算是正常水平，要是只有第一天票房的60%，就有些差劲了，如果只有一半的话，那只能说是雪崩了。

    相反，如果第二天票房不降反升的电影，那基本都会是爆款。

    《百毒不侵》第一天票房1.6亿，第二天直接少了6千万，虽然还没到雪崩的程度，但也实在有些惨淡。

    许越不知道，这少的6千万票房里，有多少是受自己影响的，想来应该不太少。

    这电影本身就有问题，这种票房趋势很正常，但如果没有自己“我不喜欢”这句话出圈，以及影评的影响，这部电影的下滑趋势或许来的不会这么快。

    这电影的评分也从昨天的6.9分，变成了今天的5.8分了。

    照这个趋势，《百毒不侵》后续注定乏力，之前各方预测这部电影能有20多亿票房，现在纷纷更改预测，只有8亿左右。

    而许越觉得8亿都高看了它，现在《百毒不侵》电影口碑很糟，几乎已经要变成全网骂了，这样的口碑，后面的票房只会更惨。

    最多6亿票房！

    这是许越的感觉。

    上个世界他看过太多口碑崩盘的电影，他的判断可比那些墙头草们的判断准确多了。

    当然，前提得是这个世界的观众也和上个世界观众一样，大多数都能保持清醒。

    许越上网搜了下《百毒不侵》这部电影的风评，现在那些媒体报道也开始转变了风向，几乎全是批评的声音。

    虽然他们和娱乐圈牵扯很深，之前都闭着眼睛吹《百毒不侵》这部电影，但此时网上已经一片骂声，他们再夸就要被骂了，不如也批评几声，或许还能吸引一些关注，维护住自己“客观”的立场。

    许越又想在电脑上找一些关于《百毒不侵》电影的吐槽视频看看，这一搜，许越竟然发现搜出来的都是娱乐播报的视频，以及各大媒体报社的新闻链接，吐槽视频竟然一条都没有！

    许越觉得奇怪，于是上网熟悉了一下这个世界的影视行业，发现这个世界的影视行业轨迹，虽然和地球差不多，票房总量也几乎可以和地球持平，但电影行业的发展却慢了近10年左右的光景。

    比如大型3D上映电影，是去年才出现的。

    前世流行甚至烂大街的这个世界的自媒体，根本还在萌芽状态！

    反而是前世火了没多久的脱口秀节目在这个世界火了很多年。

    许越立即兴奋了起来，感觉找到了一条新路子。

    既然现在当演员不行，当导演缺钱，传统媒体和娱乐圈牵扯太深，自己的影评想要发表不容易，那倒不如从最微小的影视吐槽UP主开始也不失是个好选择！

    反正现在他在微博吐槽电影，批评电影已经让不少人注意到他了。

    吐槽烂片，许越是感兴趣的，而且也擅长，制作视频就比单纯的写影评多进行几道工序而已，许越也都做过，不成问题。

    许越深入研究了一下，发现这个世界的视频网站特别多，有近半百之多！

    之所以有这么多，那是因为这些视频网站都是和电视台挂钩的，也就是说，每个省至少都会有一个视频网站，有一些直辖市也会有一个。

    最大的三个视频网站，也就是收视率最好的三个电视台。

    一个是央视视频，是中央电视台的视频网站，主打的是新闻和正剧。

    随后就是芒果视频，背靠芒果电视台，主打年轻偶像剧和娱乐综艺。

    第三个蓝莓视频，背靠着的就是蓝莓电视台，主打古装剧和音乐综艺。

    还有一些其他电视台的视频网站，各家侧重点都不大一样，但流量比这三家就差远了。

    每个视频网站上的内容，都是电视台购买版权的影视剧，也有一些网剧、网综，那也都是出品方拿到各个电视台卖的。

    只有卖给这些视频网站的视频内容才能有钱挣，而自己上传的视频，播放量再多都是没有钱的，这也就是为什么这世界自媒体没有盛行的主要原因。

    前世影视剧吐槽视频盛行，那都是因为很多网站都有补贴，视频播放量会折算收入，收入还不菲，所以才会有那么多人愿意干自媒体这行。

    可这个世界，这方面根本没有发展起来。

    不过许越想了想，电影行业都比地球晚了十年，自媒体晚个十年也正常。

    十年前，地球上的自媒体不也没发展起来吗。

    唯一的好处，就是这世界的视频网站特别多，对内容的需求也大，一般网剧或者网综但凡拍出来，还是有电视台愿意买的。

    即使不能在卫视播放，他们的视频网站也会放上去，就是价格高低问题而已。

    但弊端也明显，就是视频网站太多，分流严重，要是不能被三大视频网站或电视台看中，作品卖给了其他电视台的视频网站，是很容易被埋没的。

    不过许越细细研究发现，虽然这世界的视频网站对个人上传的视频并没有扶持，但大浪淘沙，也还是有一些网络达人的人冒出了头。

    简单来说，就是粉丝多，视频质量高的人，视频网站会找到你主动签约，一般都是签约独家发布。

    只要签约，每次发布视频就有钱拿了，至于价格的话，那就要看视频的播放量了。

    个人上传的视频，没有签约的话，网站根本不会给你推荐，这就意味着，你要不是自带粉丝，你的视频几乎是没人会看到的。

    而且不签约，即使你播放量再高，也不会有任何收入。

    所以对于个人来说，想要出头就更难了。

    但这点许越却不需要担心，毕竟自己微博粉丝现在也有百万了！

    许越研究了一下午，终于看到了一点光亮。

    自己在这个世界的路总算还没被完全堵死，演员和导演的路暂时走不通，那就先从影视UP主开始做起！

    决定了走吐槽影视UP主的这条路后，许越便开始着手准备了。

    首先许越需要一些软件和硬件，软件自然是剪辑视频的软件了，许越前世准备当导演，这方面学了不少，这些他都懂，只是新世界的剪辑软件可能会有一些设计上的不同，这必须要他重新摸索的。

    硬件就是专业的录音设备，不然单凭电脑的人声录入，会有很多杂音，声音也不会很浑厚，会影响观众继续看下去的。

    许越网上搜了许久，然后花了200块买了个正版的剪辑软件，这东西虽然不能跟自己前世几万的专业电影剪辑软件比，但现在只是用于简单的剪辑和制作视频，功能上没什么问题。

    许越又起身出门，到附近的商场音响专卖看了看，试用了一番后，许越忍痛花了一千块买了一款还不错的电容麦克风。

    现在许越身上的钱可就真不多了，至少下个月再付房租的钱已经没有了。

    这就意味着，许越必须在下个月的时候，依靠自己制作的视频，拿到收益！

    要是前世，许越自然信心十足，但在这个新世界，到底能不能做到，许越也有些拿不准了。
------------

第17章 《致命吐槽》

    买完东西，顺带吃了晚饭，吃完后，许越又去了附近的超市逛了逛，买了点肉、蔬菜、调料和大米，准备明天自己烧饭了。

    没办法，今天大出血，以后的日子得省吃俭用了。

    回到房子，许越放置好东西，稍稍休息了一下，四处看了起来。

    这间屋子装修的不错，李芊芊说她不怎么住这儿，但这屋子里看起来布置的还是很温馨的，家里东西不多，但该有的都有。

    尤其是李芊芊的主卧，床头柜上摆了一张照片，是李芊芊本人第一次女主演的剧照，旁边有一个精致的梳妆台，摆满了各种化妆用品。

    衣柜里有很多衣服，都比较素。

    衣柜边上有一个壁柜，上面摆了好多书，许越随便看了下，里面有不少电影知识的书籍，还有一些比较旧的言情小说。

    让许越注意的是，里面有一个微微泛黄的同学留言册。

    许越他不敢动李芊芊的东西，但看看书应该没问题，当初李芊芊也说过的，让他看看书充充电。

    所以许越拿了其中一本《电影鉴赏》的书来看，正好他也想看看这世界的人鉴赏水平如何。

    许越打开一看，发现书里面有不少李芊芊的笔记，记得很详细。

    李芊芊的字很秀气，不像大多数女明星写的字那样难看至极，许越看了看她写的东西，基本都是书中关于演员演技点评的分析。

    许越看了一番，觉得李芊芊倒是很有自己的想法，虽然不一定很好，但有值得讨论的空间。

    她一个不是科班出身的人，能有这些想法，看来还是有些天赋的。

    这本书不厚，里面还有很多电影截图，只选了二十部各个类型的经典电影来进行鉴赏和评论。

    里面有两部电影许越原主之前看过，所以脑子里有印象，看着书中的文字描述，也就有了探讨的资格和欲望。

    而李芊芊的笔记就好像弹幕似的，许越看了一会，也有一些自己的想法，于是他找了一支笔，在不少李芊芊的笔记处加了几句自己的意见。

    要是这本书里李芊芊没有写字，许越是不会乱写的，但现在李芊芊已经写了，许越也就大胆地写了下来。

    许越写的不多，也就几句话，点到为止。

    写完之后，许越便放下书本，转身睡去。

    第二天一早，许越被手机消息吵醒了，他拿出手机一看，发现是昨天自己转给李芊芊的房租被退回的消息。

    自己转账给李芊芊的钱，是需要她点接受的，她没接受的话，24小时后会自动退回。

    现在距离自己昨天转账给李芊芊，已经过去了24小时了。

    许越昨天光忙着了解这个世界，竟然把这事给忘记了。

    现在见李芊芊没有收自己的房租，许越马上起身发了消息给李芊芊：“怎么不收？”

    李芊芊那边依旧没有回应，就好像消失了一样。

    许越知道演员们忙，如果是在片场是可能很长时间没办法拿手机的，但一整天都不碰手机，那也是不大可能的。

    李芊芊显然并不想收自己的房租，但是不好明说，所以装死了。

    许越心想，我可不想吃软饭啊，于是又把钱转了过去。

    等了许久，李芊芊那边也没收，许越发消息到：“收了啊，不然我搬出去了。”

    又等了一会，李芊芊那边还是没反应。

    许越没办法了，退出聊天页面，在手机上看起了新闻。

    《百毒不侵》第三天票房出来了，只有可怜的6300万，在同期上映的所有电影里，它连第一名的头衔也没保住，而且直接掉到了第四名，雪崩架势已经无法阻挡了。

    许越网上搜了下，《百毒不侵》虽然很多演员都是友情价出演，但总体投资也有2亿5千万。

    根据电影行业的规则，票房要和院线五五分账，加上后期宣传的费用，票房必须是投资成本三倍以上才能收回成本。

    所以说，《百毒不侵》票房要超过7亿5千万之后才有钱可赚。

    然而《百毒不侵》这部电影票房的颓势十分明显，而且从今天开始，元旦假期就没了，电影市场也会受到影响，《百毒不侵》的电影票房只会更差。

    再加上因为《百毒不侵》电影口碑糟糕，如今电影院线给这部电影的排片也从一开始的38%，降低到了今天的15%，之后只怕更低，这对这部电影来说，简直是雪上加霜。

    血本无归，已成定局了。

    许越又看了一会其他新闻，才起床，吃了两片面包，喝了一杯牛奶。

    然后许越开始准备制作吐槽视频了。

    这第一个吐槽的对象，自然是《百毒不侵》了！

    在开始写稿子之前，许越要考虑的第一个问题，就是要给自己吐槽视频取个好记又精准的名字。

    许越想了许久，决定把节目取名为《致命吐槽》！

    “吐槽”是节目形式和亮点，“致命”是自己的真诚和态度。

    许越对这个名字很满意。

    吐槽视频的前期工作，首先自然是要写好稿子，文稿很重要，尤其是吐槽类的视频节目，文稿要有足够的深度和见解，重要的是，还必须有趣！

    《百毒不侵》的影评许越之前写过，许越这次不想用之前的稿子，正好他还有很多话要说，索性再吐槽一篇好了！

    还有一点很重要，因为《百毒不侵》这部电影还在上映中，吐槽批评自然可以，但不能剧透，这涉及到侵权的问题了。

    许越前世就是专业的影评人，这点他还是很清楚和敏感的。

    所以写这种稿子就好像带着镣铐在跳舞，难度很大，但许越还挺享受的。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》。”

    这是许越设计的开场白。

    “根据资料显示，去年一年全国电影总票房历史首次突破500亿，十年间，华夏电影市场扩大了50倍，是人类电影史上一次伟大的飞跃。”

    “现如今，华夏电影市场已经是全球第二大票仓，无数海外影片为了能引进华夏上映，挤破了脑袋。”

    “华夏电影市场高速发展，国内的影片也迎来了春天，然而，就是在这个历史洪河里，很多臭鱼烂虾也开始活跃了起来。”

    “今天，我们就来聊聊最近最引人关注的电影，《百毒不侵》。”

    …………
------------

第18章 意外来客

    等许越写好，修改了一遍之后，一看时间，马上就要午饭点了。

    许越原主是不会烧饭的，不过现在的他就会了。

    上一世许越在家基本都自己烧，有聚会和应酬才会出去，所以厨艺也还行。

    菜是昨晚就买好的，许越准备中午烧两菜一汤，吃两顿正好，没钱就得省着点了。

    一个沸腾虾，一个牛肉炒芹菜，汤就普通的番茄蛋花汤。

    都是简单好弄的菜，沸腾虾就是把基围虾剪开背部，用葱姜蒜以及胡椒粉腌制半小时，然后用香葱以及干辣椒熬油，然后倒入基围虾，关火，焖三分钟即可。

    牛肉炒芹菜和番茄鸡蛋汤就更简单了。

    许越放着音乐，烧着菜，闻着阵阵香味，一时间忘却了所有的烦恼。

    忽然，许越听到门外有窸窸窣窣像是插钥匙的声音，许越一愣，心想难不成李芊芊回来了？

    许越关了火，探出头往门口看了一眼，这一眼，让他愣住了。

    屋子大门打开了，门外进来了一对中年夫妇，男子身高挺高，梳着大背头，一丝不苟的样子，女子皮肤很白，很富态，五官也很好，看得出年轻时是个美人胚子。

    他们提着大包小包，一开门，那中年妇女便喊道：“芊……”

    结果中年妇女一句话没喊出口，就看到许越噎住了。

    中年男子看到许越，也愣住了，夫妻俩对视了一眼，似乎很意外，中年男子还退了出去看了看门牌号。

    许越看他们有屋子的钥匙，又看了中年妇女的样子和李芊芊有几分相似，马上就知道，这两人是李芊芊的父母了！

    许越很尴尬，按照李芊芊的说法，这房子是父母在她毕业后买来送她的，他们自己有房子住，不会到这里来的，怎么今天突然来了？

    现在自己走的话，太没礼貌，不走又太尴尬……

    “你……你……是？”中年妇女问许越道。

    许越虽然很意外，但这算起来这是人家的家，自己面子上还得客气。

    “你们是李芊芊的父母吧，我是……李芊芊的……呃……朋友。”

    李芊芊的母亲叶丽打量了许越一番，又看了看鞋柜，李芊芊的鞋子大多都在，她忽然用一种过来人的眼神瞥了许越一眼，然后一副恍然大悟地样子笑了起来。

    叶丽拉了拉李芊芊的父亲李勤山，给了他一个眼神。

    李勤山看了叶丽一眼，马上会意，然后也开始打量了许越一番，看得许越好生尴尬。

    “我们是李芊芊的父母，小伙子，你叫什么名字啊？”李勤山问。

    此时叶丽和李勤山忽然放下东西，围了过来。

    许越心跳加速，咽了咽口水，道：“我……我叫许越……”

    “许越……好名字呀，长得也好……”叶丽仔细地打量着许越，忽然眼眸中浮现一丝迷雾，“咦……我怎么看你有点眼熟呢？勤山，你看看，是不是有点眼熟？”

    李勤山也盯着许越看了起来：“是有点眼熟……啊……你是不是芊芊主演那部《桃花俏书生》里的那个孟……孟什么吗？”

    “孟岩！”叶丽也顿时想了起来，“哎呀，去年看那部电视剧的时候，我们俩可喜欢你了，都说芊芊跟你才好，那男主角优柔寡断，我们不喜欢。”

    许越尴尬得不行，没想到他们俩还是自己的“粉丝”。

    “叔叔阿姨，我不当演员了，现在算是……呃……自由创作者……。”

    叶丽笑道：“不当演员好呀，我们也叫芊芊别当演员，又累又乱，她也不听啊……自由创作者多好啊，看来你不仅长得好，还很有才华嘛。”

    “嗯，是不错。”李勤山也面露喜色。

    许越越发感觉气氛怪怪的，李芊芊的父母似乎误会了什么，对自己好像越来越满意了。

    许越正要解释，叶丽忽然闻到香味，走向厨房。

    “你在烧菜啊？”

    李勤山也跟着过去看了起来。

    “看起来很不错呀。”叶丽看了许越刚烧的两菜和锅子的汤。

    李勤山眼睛一亮，道：“嘿，有热汤我喝口。”

    说完自己动手拿碗拿勺子盛了一碗汤，喝了起来。

    叶丽看了丈夫这样，冲许越笑道：“他就这样，你别介意。”

    许越笑道：“没事，阿姨，您也喝点吧。”

    “我不喝，你喝吧。”叶丽谦让道。

    “味道真好！哎呀这种冷天喝口热汤真舒服。”李勤山咕咚咕咚喝了一碗后，对叶丽说，“你喝不喝，不喝我喝了！”

    叶丽白了李勤山一眼，拿起一碗，说：“给人家许越留一碗。”

    许越忙道：“没事，你们喝吧……喝完坐会，我再烧个菜，饭应该够的……”

    叶丽道：“我给你打下手。”

    “不用，我烧饭喜欢自己来，您去坐吧。”许越道。

    叶丽和李勤山相视一笑，对许越道：“那我们就不客气了。”

    “这是您家，别客气。”许越道。

    叶丽听了很是舒心，和李勤山看着许越忙碌的背影和厨房飘出来的阵阵香味，更是满意。

    许越却说不出的别扭，自己现在在这屋，好像很多余，但是走又走不掉，而且他现在也没地方去。

    李勤山坐在沙发上，叶丽到了李芊芊的卧室看了两眼，找了找没有男士用品才放下心，又站在许越卧室门口看了两眼才十分满意地走了出来，和李勤山并肩坐在沙发上。

    “我刚看了，他们俩分开睡的，看来小伙子是不错，有自制力。”叶丽小声道。

    李勤山才意识到自己忽略了这点，听叶丽这么说，也稍稍放心。

    “咱女儿是什么人你也知道，这点不用担心。”李勤山说。

    “也对，不过这许越看着不错，一表人才，人还踏实，现在的小伙子，肯从娱乐圈退出来的，说明品性不错啊，重要的是还会烧菜。”

    叶丽道：“嗯，就是这芊芊，有男朋友也不告诉我们！”

    “打芊芊电话，叫她回来！”

    …………

    李勤山夫妇不知道，哪还用他们叫李芊芊，许越在厨房就已经偷偷摸摸给李芊芊求救了。

    许越：“我的姑奶奶，你爸妈来，你也不跟我说一声啊！现在误会闹大了！”

    没一会，李芊芊就回了：“我爸妈去了？”

    许越心想好家伙，自己转账给她，她一整天装死，现在倒是马上就回了。

    许越：“你回来吧，吃完这顿饭，我看我还是走吧，太难受了。”

    李芊芊：“我不回去。”

    许越：“别啊，你不回来，我怎么办？”

    许越等着李芊芊回复，结果听到客厅叶丽给李芊芊打电话了。

    “芊芊，回来，我跟你爸来看你了。”

    “你有啥事啊，做贼心虚啊，不敢回来？”

    “今天是你爸生日，你忘啦！”

    “行了，回来再说，不然我跟你爸不走了啊！”

    “嗯，这还差不多，快点，等你回来吃饭。”

    …………

    挂了电话，许越这边马上收到李芊芊的消息：“我马上回来，你别乱说话。”

    许越翻了个白眼，自己啥都没说呢，李芊芊父母就已经误会了，要是自己乱说话，还不知道怎样呢。

    许越关了手机，继续烧菜。

    烧完菜，李芊芊还没回来，许越想着李芊芊回来的话，饭可能不够，那就自己再煮点面吧。

    面刚煮好，李芊芊就回来了。

    “爸、妈……”

    李芊芊神色有些尴尬，第一时间竟然不是看她的父母，而是去看许越。

    “你可算回来了。”叶丽走上前去，看了看李芊芊，“嗯……好像长点肉了，是不是最近吃的不错啊。”

    说着叶丽还看向厨房。

    李芊芊脸色尴尬，说：“我搬到公司公寓住了。”

    叶丽哪会相信，以为女儿在害羞故意这么说的，毕竟家里住进来一个男人，她也不好解释。

    “行了，我还不知道你，你们公司公寓临近马路，那么吵，你肯定不爱住的。”

    叶丽这话一说，李芊芊脸上有些发烫，不由地看向厨房的许越。

    许越也听到叶丽这话了，忽然意识到，李芊芊之前在车上和自己说的话，似乎也不全是真话。

    李芊芊看向李勤山，转移话题道：“爸，今天你生日，我们出去吃吧。”

    “你还记得我生日啊。”李勤山不悦道，“出去吃做什么，许越烧了菜，就在家里吃点好了。”

    李芊芊见父亲有些生气，不敢再说什么。

    “是啊，你看许越烧的菜，真是香啊，要不是等你，我们早就吃了！”叶丽说着进了厨房，对许越道，“好了，许越，芊芊回来了，那咱们一家人就洗手吃饭吧！”

    许越脸色一僵，看了李芊芊一眼，两人都有些无语。

    这咋就成一家人了？！
------------

第19章 有嘴说不清

    许越从厨房端出菜来，看了李芊芊一眼，一脸无奈。

    叶丽忽然发现许越手上的伤，惊呼道：“哎呦，许越，你这手怎么了？”

    李勤山也看了过来。

    李芊芊则是面有愧色。

    “没事，不小心摔了一跤。”许越道。

    叶丽不忍道：“早知道你手有伤，这顿饭怎么也得我来做！”

    “没事的，我这是小伤，不妨碍。”

    叶丽埋怨地看了李芊芊一眼，说：“也不知道心疼人，我们是不知道，你知道怎么还让他一直烧饭呢……”

    李芊芊愧疚地看了许越一眼，心想许越这伤和自己有点关系，自己是应该负点责任。

    “你晚上要吃什么，跟我说，我给你点外卖吧。”李芊芊说。

    许越看着李芊芊，给了她一个“你懂不懂现在什么状况别乱说话”的眼神。

    虽然知道李芊芊是好意，但此时此刻，面对李芊芊的父母，她这么说，她父母更肯定他俩有事了啊！

    李芊芊忽然明白许越眼神的意思，又不好和爸妈解释是自己助理差点撞了许越，不然又牵扯出更多的问题，所以只好闭嘴了。

    李勤山从自己带来的包里拿出一瓶酒，对许越说：“许越，来，坐，我们俩喝点，谢谢你受了伤还给我们做饭，真是过意不去，我自罚三杯。”

    叶丽嗔道：“自己想喝就想喝，还自罚三杯！”

    许越忙说：“叔叔，我不喝酒，我也不知道你们要来。”

    许越的意思是，这些都是他给自己烧的。

    但叶丽会错意，以为许越说他烧得太少了，忙说：“自己家，随便点，不用烧太多，浪费！”

    李芊芊瞧了一眼许越，许越见李芊芊看向自己，脸上有些发烫，毕竟自己在李芊芊跟前喝酒才过去没两天。

    “男人嘛，喝点不碍事，我一个人喝酒没意思。”李勤山劝道。

    叶丽也劝道：“今天高兴，就喝点吧。”

    许越心想自己可不高兴……

    叶丽已经给他们摆好了酒杯，许越无奈坐了下来。

    叶丽和李勤山坐一起，许越坐在李勤山对面，李芊芊则在另一边坐了下来。

    “芊芊，坐对面去。”叶丽道。

    李芊芊看了眼许越，说：“我就坐这。”

    “坐对面，我们好看看你。”李勤山说，“咋啦，还不好意思了啊？”

    李芊芊道：“爸、妈，你们是不是误会我们的关系了，我们只是朋友，不是你们想的那样。”

    叶丽忍不住笑了起来：“我们什么也没说啊，你瞧你，做贼心虚啊，前两天你叫我跟你爸别发那样的朋友圈的时候怎么说的？”

    李芊芊愣住了，自己当初因为父母老是发那种催婚的朋友圈，所以李芊芊打电话回去叫他们别发了，撒谎说是自己已经有男朋友了。

    他们本来将信将疑，但今天撞见了许越，他们可就真信了。

    李芊芊有些无语，这么多事怎么就凑一起了，这下真是有嘴也说不清了。

    许越道：“叔叔阿姨，是我没地方住，所以借住在这一段时间……”

    “许越，你也别说了，我和她妈还不了解她嘛……”

    李勤山看了看许越，要不是男女朋友关系，自己这女儿，怎么可能让男人住进自己家，肯定是李芊芊让许越隐瞒的，李芊芊她就是怕传绯闻，怕被公司知道。

    “是啊，你说你瞒别人也就算了，我跟你爸你还瞒啊。”叶丽埋怨地嗔了一句。

    李芊芊还准备说什么，李勤山瞥了她一眼，说：“行了，坐那边去吧。”

    李芊芊叹了口气，似乎是认命了，往许越边上坐了过去。

    许越震惊地睁大了眼睛看向李芊芊，意思是李芊芊这样自己清白可就没了！

    李芊芊没敢看许越，拿起碗去盛饭了。

    “许越，来，我们喝一杯。”李勤山举起酒杯朝许越敬来。

    许越见李勤山都举杯了，自己再晾着他可就不礼貌了，于是无奈地双手拿起酒杯，放的很低地和李勤山碰了一下。

    李勤山会心一笑，这小子一看就懂酒桌礼仪，刚才还说不喝酒，不就是想给自己留下一个好印象嘛。

    看来许越很在意自己的女儿啊！

    “跟芊芊在一起，你多谦让点，这杯我敬你。”李勤山说完一饮而尽。

    许越尴尬了，长辈敬酒不喝那是不礼貌的，可要是喝了就好像是答应李勤山的话似的。

    许越正左右为难，结果发现李勤山直勾勾地看着他，显然示意他快喝。

    许越一咬牙，把酒喝了。

    李勤山笑了起来，又要拿酒瓶给许越斟酒，许越连忙抢过酒瓶，说：“叔叔，我来吧……”

    李勤山也没拦着，笑呵呵地看着许越，把许越看得心中发毛。

    李芊芊和叶丽母女盛了饭，在两人身边坐下。

    “等下，我拍张照！”叶丽放下碗，掏出手机。

    “妈……”李芊芊急了。

    叶丽看了李芊芊一眼，说：“放心吧，知道你们要保密，我不拍你们，我就拍这菜。”

    李芊芊松了口气，说：“这有什么好拍的。”

    说完李芊芊就后悔了，因为自己竟然没第一时间反驳母亲“你们要保密”的话，搞得好像自己承认了似的。

    “别看就三个菜，嘿，那可不一样，多有家的味道啊！”叶丽拿起手机，对着几个菜拍了拍。

    许越下意识地把自己的酒杯拿了出去，怕被叶丽拍了去，不好解释。

    不过许越这个动作被李芊芊看到了，她看了许越一眼，没说什么。

    叶丽拍完，看了看，然后笑道：“好了，我们吃吧。”

    几个人这才动起筷子。

    “嗯，许越烧点菜是真不错。”叶丽吃了口菜说。

    李勤山听了也夹了口菜吃了，啧啧陈赞：“嗯，好吃。”

    “现在会烧菜的男孩子不多了，还烧得这么好吃，这个虾真不错。”叶丽一边吃一边夸。

    李勤山也夹了只虾吃了，吃完赞道：“虾好吃，芊芊，你吃啊。”

    李芊芊心不在焉地夹了起来，吃了进去，不过嚼了两下后，她那冷艳的脸上忽然有些改变，好像在品味。

    “味道不错吧。”李勤山问。

    李芊芊淡淡道：“还行吧。”

    “芊芊经常吃，肯定不跟你一样。”叶丽说。

    李芊芊：“……”

    许越：“……”

    “许越，你这虾怎么烧的，真好吃。”叶丽开始请教了，“我还没吃过呢。”

    许越一愣，脑子里搜了下，发现这世界的烹饪技术虽然和前世相差无几，但好像前世的一些菜的烧法这世界还没有，至少不流行，大众不知道。

    这个沸腾虾就是这世界没什么人尝试的做法之一。

    许越也是当初看抖音上这沸腾虾火了之后才知道的，在地球上这沸腾虾之前极少人知道。

    当然，这世界也有一些是地球没有的美食，至少是许越在地球上没听说过的。

    许越于是把这沸腾虾的做法告诉了叶丽，叶丽听得很认真，就连一旁的李芊芊也不由地转头看向许越。

    她显然是不知道许越会烧菜，还有这么多研究的。

    听了许越的解释，李勤山夫妇很高兴，有这么一个会烧菜的男朋友，他们就不怕女儿以后总是吃外卖了。

    又喝了几杯酒之后，许越推辞说不能喝，李勤山也就收起了酒杯，起身去盛饭。

    许越本来想自己是后辈，要给长辈盛饭，但转念一想，这么干，好像自己巴结他似的，所以忍住没干，只是跟在李勤山身后去了厨房。

    也不知道是李勤山喝多了，还是还惦记着刚才锅里的汤，总之他没有去电饭锅盛饭，反而是打开了煤气灶上大锅的锅盖。

    “嘿，许越真有心，都给我煮了长寿面啊！”李勤山看着锅里的面一脸惊喜的样子。

    叶丽也有些意外，笑道：“还是许越心细，我都没想到，生日就要吃长寿面嘛！”

    许越：“……”

    这可不误会大了嘛！

    李芊芊皱着眉看向许越，心中暗想，难道这家伙对自己还没死心，在讨好自己父母？

    但奇怪的是，李芊芊并没有之前得知许越喜欢自己的时候那样反感了。

    事已至此，许越自然不能说那是自己给自己准备的面，看着李勤山乐呵呵地将面打了去，他哀伤地看了一眼空空的锅，暗暗叹了口气，然后转身盛饭去了。
------------

第20章 将错就错

    这顿饭是许越这么多年吃得最尴尬的一次，李芊芊也不自在，反倒是李芊芊父母开心的不行。

    好不容易吃完了这顿饭。

    许越忙自告奋勇地收拾碗筷，因为坐在桌上实在太尴尬了。

    叶丽说她来，也被许越拒绝了。

    叶丽和李勤山于是纷纷叫李芊芊去帮许越。

    李芊芊无奈去了厨房要帮许越洗碗，可许越顿时觉得背后有两双眼睛盯着他们，好不自在，忙说：“你去跟你爸妈聊会天，这点碗筷，我来就行。”

    李芊芊拗不过许越，只好回到客厅。

    李芊芊父母见许越这么心疼李芊芊，更是开心，拉着李芊芊一个劲地说许越好话。

    李芊芊又解释了几句，但他们根本不信。

    之后李芊芊就闭嘴了。

    许越则赖在厨房，几个碗慢慢洗，一点也不想出去。

    李芊芊父母和李芊芊聊了一会，叶丽见许越还在厨房，起身笑道：“行了，勤山，芊芊这里应该可以放心了，我看许越还有点不好意思，咱们就先回去吧。”

    许越哭笑不得，自己是怕尴尬，怎么在他们那就成了害羞的小媳妇了？

    李勤山也起身，道：“行，我们回去。”

    李勤山走到厨房，走上前握了握许越湿漉漉的手，说：“许越，很高兴认识你啊。”

    许越转过身，冲李勤山挤出微笑道：“叔叔，我也很高兴认识你。”

    叶丽也走了过来，对许越道：“许越，我们回去了啊，芊芊就拜托你多照顾照顾了。”

    许越尴尬地笑着：“我们……真的就是朋友……”

    “朋友也可以照顾嘛。”叶丽道。

    许越无法反驳，眼珠子看向李芊芊。

    李芊芊本在看许越，见许越看来，她扭头看向了别处。

    “好了，有你在，我们放心了，那我们就走了。”

    “小许，再见。”

    原本那些“再坐一会”或者“我送送你们”的话，现在许越全都说不出口，只好说：“哦……叔叔阿姨，再见。”

    李芊芊父母走到门口，对李芊芊嘱咐道：“芊芊，两个人在一起要好好相处，别任性，还有，人家手上有伤，你不能让他下厨了，自己也得学着烧了。”

    “妈……”

    “行了行了，嫌我们啰嗦了，我们不说就是，你呀，没事多和你爸和我视视频聊聊天，有什么事情，也和我们说说。什么事都不和我们说，就像今天这事，我们不来，还蒙在鼓里呢！”

    “不是……”

    “好了，爸妈知道，是我们不好，以前老催你，早知道你都找了这么一个藏在家里，我跟你妈也不会催你了。”

    “没有……”

    “是啊，知道你想保密，我跟你爸保证，我们以后朋友圈都不会发了，一定保护好你们的关系！”

    李芊芊闭上眼睛，已经彻底放弃解释了，不过她在听了最后叶丽的保证后，无奈的神色，倒是被沉默取代了。

    反正已经解释不通了，要是能借着这个理由让父母停止无休止的催婚，以及让他们停止发布那些变向催婚的朋友圈，倒似乎也不算是坏事。

    李芊芊父母终于走了，李芊芊的身份也不方便送他们下楼，他们走出屋门李芊芊就关门坐了回来。

    听到关门声，许越也终于放松了下来，把碗筷放好，然后擦了擦手，走出厨房，对李芊芊说道：“怎么办，你爸妈好像误会了。”

    李芊芊很是疲惫的样子，坐在沙发上，无奈道：“我能有什么办法，他们根本听不进去我说什么……还能怎么办？”

    许越想了想，说：“我看我还是搬走吧……你找机会跟他们解释清楚……”

    “解释不清了。”李芊芊说，她抬起明亮的眼眸，看向许越，似乎在考虑什么，“你也别搬了，就这样吧。”

    许越不敢置信，道：“什么就这样啊。”

    李芊芊看了许越一眼，见他急不可耐的样子，忽然有些想笑，说：“你搬不搬走，我爸妈那已经误会了，倒不如我们都安生几天，你好好在这住，我耳根清净几天。”

    许越其实内心对这里很满意，而且也确实不想再搬家，听李芊芊说的也有些道理，反正现在走了也解除不了误会，自己又没地方可去。

    再说了，李芊芊的父母误会，自己又不跟他们打交道，尴尬的还是李芊芊。

    许越不由地考虑了起来。

    “你就住下吧，放心，今天是我爸生日才来看我一下，平时真的不来的。”

    许越之前听李芊芊父母的对话，知道李芊芊确实没说谎，她父母确实很少来这，于是脸色稍稍好了一些。

    许越正犹豫着，忽然手机响了，许越一看，竟然是李芊芊收了自己早上重新发出去的转账。

    “你房租我收了，你要走也行，我房租可不退啊。”李芊芊说。

    “喂，你这有点不讲道理了吧？”许越急了。

    李芊芊抿嘴笑道：“女人本来就不讲道理的，你才知道？”

    许越：“……”

    许越看着李芊芊，李芊芊也毫不躲避他的目光，和他对视着。

    最终还是许越败下阵来，现在李芊芊把许越转去的房租都收了，他再走，身上可真没多少钱了，他昨天才买好了设备，早上才刚刚写好吐槽的稿子，准备大干一场呢。

    许越妥协了，就当是人在屋檐下不得不低头了。

    “行吧。”

    李芊芊见许越如此不情愿，忍不住嘀咕道：“你还不愿意了。”

    “我当然不愿意了！”许越没好气地说，“就你们女生的清白值钱，我们男人的清白就不值钱啦？”

    李芊芊没想到许越还挺激动，但仔细一想，他的话又无法反驳，只是许越这种不想和自己的关系被人误会甚至是嫌弃的样子，让李芊芊有些烦躁和奇怪。

    估计是许越还在记恨自己之前拒绝了他吧，不然不会如此在意了。

    “放心吧，我会找机会和他们说清楚的，不会玷污你的清白。”

    李芊芊的语气里有些安慰的成分，也有些不悦的情绪，显得冰冷。

    “我还有事，我先走了。”

    说完，李芊芊起身戴上口罩离开。

    两人算是不欢而散。
------------

第21章 吐槽比电影更好看

    下午，许越对着稿子开始录音。

    许越弄的吐槽视频，文稿的重要性如果排在第一，那配音就可以排在第二了。

    一个视频的配音要是不好，也很会影响观众看下去的。

    好在许越的嗓音很有磁性，而且他本人学过台词课，吐字以及语气拿捏都很好，虽然和专业主持人比还略有不如，但和普通人比，那称之为专业也不为过。

    许越用着一本正经的强调，念着犀利搞笑的吐槽文案，这种反差感，让许越听了之后都觉得效果很好。

    录完后，许越开始在网上找素材开始剪辑。

    主要的素材是《百毒不侵》电影的各种预告片，使用这种已经公开的预告片，就不会涉及剧透内容了。

    剪辑视频的软件许越还不熟，所以剪了很久才剪了个大概。

    除此之外，许越还花了不少时间，精心制作了一个片头。

    毕竟一个好的片头会跟随自己节目很久，可以彰显一个节目整体风格和体现节目定位，一个有创意的节目片头可以为节目加分不少，也会给观众留下深刻的印象。

    许越弄完片头后，一看时间，已经傍晚，于是休息了片刻，准备吃晚饭了。

    中午的饭菜吃完了，许越正思考着晚饭吃什么，忽然收到李芊芊的短信。

    李芊芊：“晚上吃什么，我给你点外卖。”

    李芊芊还记得中午她父母说的话，知道许越手受伤她也有责任，不能让许越再下厨了，至少最近两天不行。

    许越倒也没忘记，中午李芊芊收走自己房租，逼迫自己住下的事情。

    “没钱吃外卖！”许越没好气地回复。

    没多久李芊芊回：“我请。”

    “谢谢，我不吃软饭。”许越拒绝得很干脆。

    李芊芊就没有再回了。

    中午的菜吃完了，饭也没有了，许越懒得再烧了，索性晚上煮面吃，把中午被李勤山吃掉的面吃回来。

    想到李芊芊的父母，许越现在都还觉得有些尴尬。

    不过，尴尬之余，许越现在想想，也觉得有些好笑了。

    吃面的时候，许越打开电脑，准备找一部电影看看。

    许越打开的是芒果视频，找了一会。

    结果许越忽然发现芒果视频网首页的最下方，有一个新片预告，里面有很多影视剧的预告，而其中，就有李芊芊主演的新电视剧《美好的青春》。

    许越心想李芊芊看起来市场还不错，作为这部戏的主要卖点，竟然被芒果视频买下了。

    虽然芒果视频好像也不是很重视，首页最角落才有个预告，但对李芊芊来说，算是上了半个台阶了。

    许越和李芊芊合作的《桃花俏书生》是一年多以前拍的网剧，当时出品方想卖给三大视频平台，结果人家看不上，最后贱卖给了荔枝视频网。

    好在这部戏当初在网络上播放量还可以，剧情说不上好，但也算有趣，加上李芊芊颜值出众，所以李芊芊一下子人气飙升。

    之后李芊芊又拍了一部网剧，反响一般，但好歹也算是稳定住了人气。

    许越稍稍看了下这部剧的预告，大致了解了，这部《美好的青春》是校园爱情戏，李芊芊仍然是女主，但依旧是网剧，而且从预告片看来，李芊芊还是之前的女主性格，带一点憨味的傻白甜。

    毕竟如今观影市场的都是小女生比较多，这种性格的女主让她们有代入感。

    许越看了点预告，心想李芊芊私下还真和屏幕里不大一样，生活里的她更冷淡一些，而她演的人物，都比较活泼可爱。

    只是她演的这几个角色，性格都差不多，这可不是好事。

    许越心想李芊芊要是一直拍这么同质化的东西，要不了多久，人气就会稳不住的。

    虽然李芊芊颜值不错，颜粉必定少不了，但没有角色和作品加持，她也就只能守住自己的那一亩三分地了。

    许越拿起手机，想给李芊芊一些建议。

    但许越犹豫了，看到两人之前的聊天记录，许越忽然觉得俩人好像聊得不是很投机，给这些建议，李芊芊怕是不会领情啊。

    许越又看了看自己穿越来之前他们两人之前的聊天记录，顿时想死的心都有了。

    之前的许越活脱脱一只舔狗啊！

    太丢人了！

    许越可不想自己现在给李芊芊建议，被她当做献殷勤。

    再说了，如果这是李芊芊自己的选择，自己自然是不要干涉的好。

    如果不是李芊芊自己的选择，自己给给她再多的建议，她只怕也无法改变什么。

    因为李芊芊虽然有些名气了，但在她所在的公司里依旧是没有什么话语权的人，有些戏演不演都由不得她。

    这不也是许越不愿现在当演员的最主要原因吗？

    想到这，许越收起了手机。

    晚上许越继续把自己那视频修正了一下，打上字幕和添加一些音效，深夜的时候，五分多钟的视频，就总算弄好了。

    许越检查了一番，发现没什么问题就保存了下来。

    全网半百的视频网站，许越这吐槽视频，自然不会全网发，不然发完都要发到明天了。

    要找到适合自己视频发布的网站很重要。

    许越只选了三大视频网站进行发布。

    央视视频网、芒果视频网以及蓝莓视频网。

    这三家流量大，基本上涵盖了绝大部分兴趣的网友，发这三家就差不多了。

    决定后，许越打开三大视频网站，开始创建账号，然后将资料完善。

    许越将自己的用户名统一改成了自己真实姓名：许越。

    个人简介里，许越写的是：许越骂烂片，从不留情面！

    之后，许越便将自己制作好的视频上传到这三家视频网站。

    没有签约的个人上传的视频，视频网站是不会给推荐的，除非别人精准搜索，不然可以说没人会看到这条视频。

    所以要想有人观看，许越还得从微博上宣传一下。

    好在许越之前在微博一连吐槽了好几番，大家都还挺爱看的，不仅觉得许越言辞犀利，还特别生动有趣。

    比如什么不转不是华夏人，漂亮的糖纸包裹着一坨屎以及人傻钱多速来这些语句，这个世界的人们第一次听到有人这么评论电影，都觉得有趣。

    而且许越的微博下，早就有人喊话，要许越继续吐槽了。

    所以许越这时候发出微博让大家去三大视频网站看自己制作的吐槽视频，大家的积极性都很高，而且大家听说是视频，就更感兴趣了。

    第二天一早，许越起床之后，看了看昨天视频的数据情况。

    央视视频网站：点播量5万多，评论300多条。

    芒果视频网站：播放量12万，评论900多条。

    蓝莓视频网站：播放量6万多，评论400多条。

    一晚上，三家视频网站加起来有20多万播放，算很高的了。

    许越又看了看后台的数据，发现播完率都有70%左右，也就是说总共有15万人是看完的。

    播完率是衡量一个视频是否吸引人的重要指标，如果播完率很低，说明视频不够吸引人看完，那观看人数再多也要大打折扣。

    70%多的播完率，不用想，已经十分成功了。

    许越又分析了三大视频网站的各项数据，发现都是芒果视频网站最高。

    许越想了想，觉得应该是芒果视频网站的年轻人最多，而自己视频受众大多还是年轻人。

    许越看了看评论。

    “哈哈，许越挺有才的，还会制作视频呢。”

    “吐槽得很好啊，比微博简单的文字吐槽更丰富，更专业。”

    “下次直接请片方在剧的开头加上几个大字：仅供粉丝内部传阅交流，请勿外传，下载后请在24小时内删除，哈哈哈，许越这句话笑死我了。”

    “这部电影就像是一个大厨拿着最奢侈的食材，告诉大家，要给大家烧一桌好吃的，结果到了饭点，大家一看，全烧焦了，这就是大家在电影院里看这部电影时的心情。许越这话说得太棒了！”

    “果然是许越骂烂片，从不留情面！哈哈，真有趣！”

    “一流的阵容、二流的制作、五流的演技、六流的导演、七流的剧本，最终拍出来了个不三不四。许越这骂得是真狠啊，我喜欢！”

    “臭鱼烂虾，哈哈哈，这可不止骂了《百毒不侵》啊！”

    “这吐槽舒爽得我都想全文背诵了！”

    “没想到吐槽电影也能这么好看，关注了。”

    “这视频比《百毒不侵》电影还好看，就是太短了点，哈哈。”

    “坐等下一期。”

    “许越，吐槽下《转场》吧，太难看了。”

    “求吐槽《疯狂的小事》！”

    …………
------------

第22章 务必给许先生打些硬饭

    许越吐槽《百毒不侵》的视频效果不错，主要是因为这个世界这方面空缺，虽然也有一些人尝试过吐槽电影，但没有自带粉丝的情况下，那些人的视频播放量很惨淡。

    很多人都中途放弃了。

    更重要的是，许越的这吐槽视频质量很高，不仅有专业的观点输出，还有很多地球上的梗，比如人傻钱多速来这类的新词，让这个世界观看的人很新奇，很喜欢。

    许越看到有很多人留言让他继续吐槽一些电影，许越很高兴，他考虑了一会，一天一更怕是有点难，毕竟得保证质量。

    但考虑到粉丝的粘性，以及自己也希望尽早被发现，能和网站签约，能有收入，许越决定两天一更还是很有必要的。

    第一天看电影然后回来写稿子，第二天润色、配音再加剪辑，这样的工作强度许越是完全可以接受的。

    于是这天许越早上起床就买了一张电影票去看电影去了。

    上午看完电影，吃了午饭，下午许越就回家写稿子。

    稿子写完，许越正考虑晚上吃什么的时候，忽然有人敲门。

    许越走了出去，猫眼里一看，竟然是外卖小哥。

    许越打开门，那人问道：“是许先生吗？”

    许越点了点头，说：“我是姓许。”

    “您的外卖。”

    外卖小哥拿起手提袋，递给许越。

    许越一愣，说：“我没点外卖啊。”

    “是李小姐点的，地址是您这，备注也写了，给许先生的，还说您不吃软饭，叫店家打些硬饭给你，应该是您女朋友点的。”外卖小哥笑道。

    “不是！”许越急忙否认。

    许越否认的是两人的关系，可那外卖小哥听了以为自己送错了，他看了看门牌号，说：“那我打电话问问……”

    许越自然知道这是李芊芊昨天问自己吃什么，自己没说，所以今天她也不问了，直接点了外卖送来，好让自己无法拒绝。

    “行了，别打了……”

    许越拿过外卖，生怕这个外卖小哥和李芊芊说你男朋友什么的。

    外卖小哥一脸茫然，看了看手机单子，又看了看门牌，没说什么，转身离开了。

    许越拿了外卖进屋，打开一看，李芊芊倒是大方，给自己点了三菜一汤和一大份米饭。

    菜的分量虽然不多，但看起来十分不错，很有食欲。

    许越一看价格，160多，不由地咋舌，心想这么多钱买菜烧的话，不说一周，三四天还是可以的，真是腐败啊。

    接着许越又看到外卖单子下面那一行备注：许先生不吃软饭，请务必打些硬饭给他，谢谢。

    许越看了之后，哭笑不得，昨天李芊芊要给自己店外卖，自己用“不吃软饭”这个理由拒绝了，没想到她今天自作主张，还故意这样戏弄自己。

    许越拿起手机，给李芊芊转了170块，备注外卖钱。

    没一会，李芊芊回：“我请。”

    许越回道：“不合适。”

    李芊芊道：“算是我赔你的营养费。”

    许越道：“这事不怪你，而且我也没事。”

    过了一会，李芊芊回道：“吃得好心情才会好。”

    “我心情很好。”

    许越有些无奈，感情李芊芊还是觉得自己心情不好呢，他不知道李芊芊这算不算关心自己，但还是有些感激。

    然而李芊芊不再回复，钱也没收。

    许越也懒得管了，既然点了外卖来，不吃就浪费了，许越只好勉为其难地吃了。

    吃完饭，许越便开始给写好的稿子润色。

    第二天，许越一早起床就开始录音、剪辑视频，然后配字幕。

    午饭和晚饭都是外卖送上门的，也都是李芊芊给许越点的。

    许越中午的时候，还发了消息和李芊芊反抗了一下，晚上外卖再送进来，许越也就懒得再说了。

    许越还是照样把外卖钱转了过去，李芊芊也照样没收。

    短短的几分钟视频，许越弄了一整天。

    不过经过两天的使用，许越对这个剪辑软件已经摸熟了。

    许越开始打开三大视频网站，把自己新制作好的视频上传了上去。

    上传完之后，许越又看了看自己之前那一条吐槽《百毒不侵》的电影视频的数据情况。

    又经过两天一夜的时间，许越之前那条视频数据已经涨了一倍。

    三个平台加起来，将近50万播放了。

    许越知道，这种吐槽视频也就前三天播放量会猛增，之后会变得很平缓，但一个月下来，三家平台累计播放破百万应该还是可以的。

    这种播放量在前世来说，或许很一般，但在这个世界，在视频网站没有任何推荐入口和引流的情况下，能有百万播放的视频，就可以算是比较火的了。

    只要保持住这种播放量，自己被视频网站注意到不是难事。

    许越上传完新的视频之后，开始浏览各大视频网站。

    忽然，许越发现芒果视频首页轮转的影视剧推荐里，有一个熟悉的面孔。

    原来是李芊芊的那部《美好的青春》开播了，毕竟是芒果视频网站花钱买的版权，第一天开播，自然还是要给推荐的。

    许越不是很喜欢看电视剧的，尤其是这种校园爱情剧，但看到李芊芊主演，许越忍不住还是点了进去。

    这部剧今天第一天开播，播放量还可以，弹幕也很热闹。

    【来了来了！】

    【终于等到了，期待已久。】

    【收视大爆。】

    【来看我们的芊芊公主咯。】

    【芊芊不红，天理难容！】

    【我的白月光！】

    【李芊芊有牌面啊，哈哈。】

    …………

    这部戏的男主是个新人，所以人气不高，弹幕一开头有一半都是冲着李芊芊来的。

    第一集拍的是高中军训，李芊芊虽然24了，但演起17岁的高中生，还真一点不违和。

    其实这也不算什么，演艺圈里还有三十多岁的人演高中生都不违和的，主要还是要演员身上得有青春的朝气。

    当然也有一些明明17岁的人来演，却演成了30多岁的样子。

    剧情还没展开，许越还不好说，但这部剧的镜头和大多数网剧一样，用了很重的滤镜，人物看起来虽然都很好看了，但质感差很多。

    这也是大部分网剧的通病，就好像不会烧菜的人，总喜欢把饭菜里放很多调料，味道是鲜美，可失去了食材本身的味道。

    不过这当然是导演的锅，李芊芊开场有一场中暑的戏，她演得还不错，但也只是还不错而已，可弹幕上的彩虹屁却吹上了天。

    许越微微叹了口气，正准备关了网页，忽然听见门口门锁有动静。

    许越一个激灵，马上想起来，当时李芊芊让自己住过来，说是让自己给他看房子，说房子没人住，怕遭贼。

    那时候许越觉得她是说的场面话，可现在听着门锁声，他第一反应就是真遭贼了。

    许越连忙起身拿起一条小板凳，准备防身。
------------

第23章 你看我还有机会吗？

    许越一探头，没承想，进来的竟然是李芊芊。

    虽然李芊芊戴着帽子和口罩，但她的身材高挑，气质出众，许越还是一眼就认出了她来。

    许越看着进来的是李芊芊，一时间愣住了，而李芊芊一进门看见许越拿着个小板凳一副要拼命的架势也吓了一跳，犹犹豫豫地没有关门。

    “你……你做什么……”

    李芊芊的皱着眉头，把手上拿着的卷起的A4纸横在身前防卫着。

    许越这才反应过来，放下板凳，说：“我还以为进贼了呢……”

    “这里治安好得很，没有……”李芊芊说着一愣，想起自己当初让许越搬来说的借口，只好圆谎道，“我是说有人在家，不会进贼的，贼又不傻。”

    李芊芊关了门，换了拖鞋进了屋子，将手上的卷起的A4纸放在了玄关柜子上。

    往客厅走的时候，听到许越房间里电视的声响，李芊芊不由地转头看了一眼，没想到看到许越在看她主演的电视剧。

    李芊芊顿时瞥了瞥许越，神色复杂。

    这家伙在家偷偷看自己主演的电视剧？

    许越略有些尴尬，好像自己私下多在意李芊芊似的，被李芊芊撞见了。

    许越敲了空格暂停了播放，解释道：“那个……我随便看看……”

    李芊芊摘下了口罩，她的神色告诉许越，她不信。

    李芊芊看了看电脑，脱下鞋子，盘着腿坐在沙发上，忽然语气萧索地说：“拍的不好，别看了。”

    许越正准备不看，听李芊芊这么说，于是随手就关了。

    李芊芊以为许越会说些好听的话，比如“挺好看的”“你演得很好”之类的，没想到许越什么都没说直接就真关了。

    李芊芊默默摇了摇头。

    这就好像女生说自己难看，对面的男生竟然什么都不说，很伤人的！

    “你也觉得不好看是吧？”李芊芊问。

    许越一愣，说：“我才刚看……”

    李芊芊看着许越，本来有些生气，但她心想许越现在在网上可是出了名的直话直说，连王康导演的面子都不给，说不喜欢就是不喜欢，他这样没当着自己的面说自己的剧难看就已经很好了，指望他说好听的，不切实际。

    李芊芊叹了口气，打开电视，自己看了起来。

    许越明显感觉李芊芊心情不好，忍不住问：“你怎么……回来了？”

    “公司公寓待烦了，回来住一晚。”李芊芊心不在焉地看了许越一眼，说，“放心，我住一晚就走。”

    许越说：“这是你的房子，你想住多久都行，我就是怕我在这，你不方便。”

    “是我在这，你不自在吧？”李芊芊那灵动的眼睛瞥了一眼许越说道。

    许越尴尬地一笑，李芊芊的电话此时正好响了。

    李芊芊看了眼手机，神色有些厌烦，不过她倒也没挂电话，还是接了。

    “琴姐，怎么了？”

    柏文琴急道：“你人呢，又不舒服了？”

    李芊芊娇弱地嗯了一声。

    “别装了，一有饭局你就不舒服，你赶紧过来……”

    “来不了了。”李芊芊慵懒却坚定地回道。

    “你……”柏文琴很无语，似乎拿李芊芊也没什么办法，“好，那我问你，你这女一号还要不要了？”

    “不要了。”李芊芊无所谓的样子。

    柏文琴无奈道：“你能不能不要这么任性啊，现在有很多人都盯着这女一号呢，你不要马上就被人抢走了！”

    “那正好，给那些想演的人呗。”李芊芊道。

    “你当是大白菜啊！”柏文琴气道。

    “琴姐，你别生气，我上一次接这个《美好的青春》的时候就说了，我以后不想再演这种傻白甜了，这次公司又给我这种角色，我实在不想演了，它不是大白菜，但就是人参果，每次都吃也吃腻了吧。”

    李芊芊说得很平静，许越在房间里听了，都不由侧目。

    娱乐圈里，说我不愿意比说我愿意难多了，尤其是李芊芊这种有希望，但没资格的新人演员。

    听李芊芊说完，柏文琴一时语塞，过了一会才忍不住道：“芊芊，你知道我们公司里一线女星不少，超一线也有，公司能给你的资源也就这样，上上次你不肯演《百毒不侵》，公司让给了别人，也就算了。”

    “上次你又不肯听公司安排转发王导的微博，上头已经很不高兴了，这时候你再不接这个角色，上头会觉得你很不听话，你知道后果吗？”

    柏文琴说得语重心长，李芊芊没有说话，蹙眉深思。

    “你知道公司那个新人陈曼婷，之前就一直和你争资源，上次你想演的那个戏，不就是被她抢了去嘛，为什么公司给她，不就是因为你总也不应酬，她和那导演搭上关系了嘛！”

    “你这次不来，十有八九又会便宜那个陈曼婷了，而且以后我看公司都会把资源倾斜给她，我们以后会越来越被动的……”

    柏文琴说完，李芊芊也有些犹豫，她知道柏文琴说的情况，并不是危言耸听。

    “既然进了娱乐圈，就身不由己了，有些事就得忍着，别人我就不说了，就说许越，你看他，得罪了公司，有什么好下场嘛，我听说他都已经离开京都了……”

    李芊芊本来有些犹豫，但听柏文琴这么说，忽然有些不悦。

    “琴姐，我觉得许越那样挺好的，你别……”

    李芊芊说着，忽然意识到许越就在家里，顿时像是说错话似地小心翼翼地看向许越房间。

    许越自然听到了李芊芊说自己的名字，好奇地看了过去，两人四目相对，李芊芊忽然慌了。

    “呃……琴姐，不说了，就这样吧！”

    李芊芊慌乱地挂了电话，然后四处寻找了下电视遥控，开始胡乱地换台。

    许越虽然没有听到柏文琴的话，但听到李芊芊的话，以及她的神情，也猜到了大概，李芊芊这是躲着饭局，在公司公寓会被找到，所以躲回了家里。

    许越看着客厅里盯着电视却神游天外的李芊芊，忍不住暂停了电影，起身走了出来。

    “怎么，和公司闹不愉快了？”

    李芊芊回过神来，看了看许越，说：“没什么，小事。”

    许越见李芊芊还是一副魂不守舍的样子，开口道：“我也觉得是小事，不过你做得对。”

    李芊芊一愣，然后苦笑道：“对有什么用，娱乐圈没有对错，只有利益。”

    这句话击中了许越，当初他经纪人李庆平就这么劝过他，可他没听。

    这时候的李芊芊和那时候的自己，还真有些像呢。

    或许骨子里，他们俩其实是同一种人吧。

    许越沉默地想了想，说：“就算是看利益，你这样做也没错。”

    “你在安慰我？”李芊芊看着许越道。

    “当然不是，演员是一个长久的职业，一直演这种傻白甜不仅不会帮到你，还会让大家以为你就只能演这样的角色，这才是最可怕的，这样下去，要不了多久，观众也会看腻的，一旦你人气流失，就没有其他角色给你演了，因为大家会觉得你演不了。”许越分析道。

    李芊芊不想演这个角色，只是因为自己不喜欢，虽然也考虑了一些角色一直重复的问题，但远远没有许越考虑得这么长久，这么全面。

    听了许越的话后，李芊芊有些庆幸自己的选择，又有些担忧自己的未来。

    许越见李芊芊似乎听进去了，于是道：“所以我说你拒绝得对，我记得你以前和我说过，你只想当一个纯粹的演员，我觉得你现在就很好，至少保持了初心。”

    这些话其实前天许越就想和李芊芊说的，但那时候许越顾忌自己给了李芊芊建议，她也不会听或者说她愿意听也无法改变什么。

    可现在许越把这番话说了出来，因为他看到了李芊芊的态度，当然，也是在安慰她。

    李芊芊听了许越的话，笑了笑，看得出来她的笑容里有一丝释然，她看向许越认真道：“许越，你……真的变了。”

    “我说过我已经不是以前的我了。”许越靠着房门笑道，“不过你还是以前的你。”

    李芊芊放下遥控，笑道：“你现在说话也都变得很文艺了嘛。”

    “一直很文艺。”许越挑了挑眉，嘚瑟道。

    李芊芊忍不住笑了一声：“呵，我看你不仅是变文艺了，还变臭屁了。”

    李芊芊打趣了一句，不知不觉，她心情也好了不少，和许越两人之间的尴尬也少了不少。

    许越问：“你躲这里，没关系吗？你经纪人不会找来吧？”

    李芊芊摇头，说：“他们只知道我在这小区，但我从来没让她们上来过，他们不知道具体的楼排，找不到我的。”

    许越听了也稍稍放松了点，不然要是柏文琴找到这来，看到自己在，真不知道会怎么想。

    李芊芊见许越忽然放松的神情，忽然回过神来，说：“你好像很怕别人知道你住我这啊。”

    许越笑道：“这不是怕对你影响不好嘛，我反正已经不混娱乐圈了，你不行啊。”

    李芊芊听了之后，沉默了一会，忍不住问：“许越，那你以后有什么打算？”

    “以后啊……以后你就知道了。”

    许越笑道，自己现在在做UP主，还没一点成就，他可不想说，虽然自己微博有宣传过，但想来李芊芊是不会看的。

    而且等哪天许越和视频网站签约了，就会把这微博删除，毕竟这么多天了，关注自己的人该看也都看了，一直挂在那里，也没必要。

    “真不演戏了？”李芊芊略有些可惜地问。

    “你看我还有机会吗？”许越说出了地球上著名的一句话。

    “过了这阵子，大家未必就盯着你不放，到时候如果可以的话，我可以找琴姐帮你问问看，当然，都是些小角色就是了，你不嫌弃就行。”

    李芊芊说得很平淡，但这是许越来到这个世界听到的最温暖的话了，他愣了一下，笑道：“谢谢，暂时不用了，不过你的好意我心领了，以后我要是有机会的话，也会给你争取点小角色的。”

    李芊芊听了许越这话，笑了起来，明媚的五官看起来更美了。

    “行，那我就等着了。”李芊芊开心地笑道。

    因为她觉得许越都会开玩笑了，看来是已经走出阴霾了，她自然也就松了口气。
------------

第24章 这话你和谁学的

    许越和李芊芊正说着，柏文琴的电话又来了。

    李芊芊这次没有接，把手机调成了静音，丢在了一旁。

    “我觉得你这样躲避也不是办法。”许越忍不住道。

    李芊芊叹了口气，清澈的眼眸里，忽然多了些少女的忧愁。

    “不躲我能怎么办？去应酬我不愿意，难不成你要我学你，退圈啊？”

    许越知道演员是李芊芊的梦想，她是不会那么轻易退圈的。

    “你既然不想退圈，也不想为了演这种戏应付这种饭局，那就要在这两者间找到一个平衡点才行。”许越说。

    “平衡点？”李芊芊想了想，摇了摇头，“我找不到。”

    李芊芊忽然看向许越，问：“你找得到？”

    没等许越回答，李芊芊就说：“你别告诉我，直接怼过去啊。”

    许越看着玄关柜的一沓A4纸，说：“这是你们这部剧的剧本？”

    李芊芊点了点头：“嗯，和之前的角色差不多，反正我是喜欢不起来，不想演。”

    “我能看看吗？正好晚上没事，我看两眼。”许越说。

    “随便，别传播出去就行。”李芊芊没有拒绝。

    许越于是伸手拿起了剧本。

    只见上面写着：《珠宝之恋》剧本，一看就是言情偶像剧。

    “行，明天还你。”

    许越把剧本放到了房间自己的床上，然后去洗漱，洗完出来，李芊芊还在客厅看电视，一双细长的大长腿搭着架在茶几上，看起来很放松了。

    许越没说什么，直接进了房间，关上房门，躺在床上开始看剧本。

    李芊芊很快就将客厅的电视声音调小，放空了一会。

    然后李芊芊起身，关了电视，去洗手间洗漱了一番，洗漱完之后，李芊芊进了自己的房间。

    躺在床上，翻来覆去睡不着，李芊芊索性起床，走到书架旁，找了本书看了起来。

    这里书架上的书，李芊芊都看过，有的还看了很多遍。

    李芊芊这次抽出的书，叫《电影鉴赏》。

    这本书还是她刚接触这行的时候买的，那时候她很喜欢在上面写自己的心得。

    李芊芊翻开书，看着自己当初写的那些字，李芊芊一时间竟有些感动，想起许越刚才说她守住了初心，她终于觉得自己今天做的没错！

    不然自己看当初自己的那些文字，只怕是会脸红，而不是骄傲了。

    柏文琴的电话又打来了，李芊芊想了想，还是接了起来。

    “我的姑奶奶，你可终于接了。”

    “琴姐，如果你是要我去应酬，或者去道歉的话，那就不要说了。”

    李芊芊说，此时的她似乎比之前决断多了。

    柏文琴一愣，虽然李芊芊一直都很冷淡，但这么强硬还真是第一次见。

    “哎……你呀，让我怎么说你呢，你还不想应酬，人家还不愿意见你呢！”柏文琴无奈道。

    “我来了才知道，这导演许世豪和我们约的是9点，可原来他8点约了陈曼婷，现在到9点了，他说有事来不了，这显然就是和陈曼婷聊得投机，不来了嘛，要不是我碰见陈曼婷的经纪人孙丹在这，我都不知道这事！”

    “我看你这女一号十有八九要被陈曼婷抢走了。”柏文琴有些愤怒和无奈。

    “她爱演就让她演好了。”李芊芊道。

    自己不想演和被人抢走角色自然不一样，李芊芊虽然这么说，但还是有些不高兴了，但能不演这个角色，她也轻松了一点。

    柏文琴犹豫了一会，道：“我看这事未必就定了，不如我再去争取下……”

    “不用了，琴姐，以后这样的角色，我一律不演，公司那边你就这么说。”

    李芊芊回复得很决绝，柏文琴一时间有些意外。

    过了好一会，柏文琴才语重心长地说：“芊芊，我知道你对演戏有追求，但是咱得慢慢来，你现在就差一个爆火的剧，等你真的火了，不就有了话语权了嘛，到时候再和公司协调也好办啊，你现在翅膀没硬，就提要求……会吃亏的。”

    李芊芊听得出柏文琴言语里的维护之意，她看着书上自己多年前的字迹，笑道：“琴姐，我知道你为我好，但一直演这种傻白甜不仅不会帮到我，还会让大家以为我就只能演这样的角色，这才是最可怕的，这样下去，要不了多久，观众也会看腻的，一旦我人气流失，就没有角色给我演了，大家会觉得我不会演别的角色，你说对不对？”

    听了李芊芊这一大通说辞，柏文琴也愣住了。

    她当然也知道李芊芊说的话很有道理，自己作为李芊芊的经纪人，不仅要考虑李芊芊的现状，也要为她做长远的打算。

    李芊芊想的长远，倒是她这个经纪人有些急功近利了。

    “你说的也对……不过……”

    “不过什么？”

    “不过这话你和谁学的，我觉得不像是你的话啊。”柏文琴好奇地问。

    李芊芊脸一红，想到刚才不知道为什么就把许越的话重复了出去，一时间不知道怎么解释，支吾地说：“我怎么就不能说出这样的话了？”

    柏文琴显然不想纠结这件事，听到李芊芊说的也很有道理，想了想说：“芊芊，你的想法是对的，既然你不想演这类角色，我明天就去和公司争取，看看能不能给你些其他不同的角色资源，只是……”

    “如果还是要我应酬的话，我是不会答应的。”李芊芊道。

    柏文琴叹了口气，说：“行吧，我豁出去这张脸，给你求求看吧。”

    李芊芊听柏文琴的口气，心中有些过意不去，说：“对不起，琴姐，让你为难了。”

    李芊芊说得真诚，柏文琴听了，心情也很复杂。

    于公，她也觉得李芊芊不配合，工作不好展开，可于私，她和李芊芊相处这两年，李芊芊就像是自己的妹妹，她能守住自己的底线不出卖自己的色相甚至身体，是个难得的好姑娘。

    “唉，我是你经纪人，这都是我该做的……我也希望你好，说实话，在这个圈子里久了，我也染上了好多坏毛病，有些不应该的东西，我也觉得很正常了……”

    “这都不说了，我带过不少艺人，不管是生活还是演戏，你都是最有底线的，所以，我想尽力保护你，和你一起守住你的底线的同时，让你好好地走下去。”

    李芊芊一瞬间心潮翻涌，眼中泛泪。

    “谢谢你，琴姐。”
------------

第25章 狗血的剧本

    挂了电话，李芊芊有些如释重负的感觉，于是安心继续翻看了手中的书。

    忽然，李芊芊查看到新的一部电影鉴赏里，自己写的感想边上有一些新笔迹。

    李芊芊微微一怔，仔细看了起来。

    李芊芊没有学习过表演，当初刚接触这行，就想找点书来学习一下，当时李芊芊买了很多书，这本《电影鉴赏》就是其中一本。

    李芊芊当初看的时候，也确实从中学到了不少。

    不过也有很多东西是当时李芊芊没有理解的。

    比如书里面有一段是男女主角久别后偶遇的一幕，写男主角情绪的转变如何拿捏的。

    李芊芊在一旁写着：“这一幕很感人，但男主角遇见女主角的第一时间四处张望了下，不知是什么用意。”

    书中只写了男主角如何把分别多年从不敢置信到惊喜再到最后往事翻涌的五味杂陈的经过演绎了出来，但对男主角电影里一开始的四处张望的这一动作没有进行解释。

    李芊芊当时是边看书边看电影的，电影里男女主角相遇是在一个人特别多的广场。

    李芊芊觉得按照正常的影视剧，男主角忽然遇见一个朝思暮想的人的时候，应该是死死盯着对方怕认错人或者对方走失了才对，怎么会在第一时间到处乱看呢。

    这显然不正常吧。

    当时的李芊芊不理解，所以随手写了下来，但事后也没有深究。

    现在的李芊芊也没明白，不过此时她发现自己写的这句话后面，有一段新的字迹，字体结构工整遒劲有力，现如今社会，已经很少看到有写得这么好看字的人了。

    李芊芊看了过去，上面写的是：电影里有一些交代，男主角经常做梦梦见女主角，所以当他真遇见女主的时候，他第一时间要看下四周，确认一下是不是梦境，这倒是可以体现出他梦见女主很多次但每次醒来都会失望的那种心情。

    李芊芊看了这一行字后，整个人愣住了。

    原来是这样！

    李芊芊当年一闪而过的疑惑，竟然在多年后，这么被解答了。

    而且这么一解释，李芊芊对后续男主演的一系列情绪表达就有了更深的感触，感觉他们会面的这一刻更心酸了。

    果然一部电影被称为经典，不是没有道理的，男主第一时间四处张望，这么一个只有一两秒的画面，都可以解读出很多东西。

    李芊芊又往后看了看，书中这部电影赏析里新的字迹有很多，见解都很独到，有些是独立成行，还有很多是在自己当初写的字迹之后，解答自己疑惑的。

    这些内容，有的是对演员表演的解读，有的是对台词的剖析，但全都字字珠玑，直击要点，李芊芊甚至觉得，写这些字的人，对电影的见解，比写这本书的作者还要深。

    李芊芊仔细地看完，发现自己当年很多的疑惑都迎刃而解，而且现在再回过头来想这部电影，理解又上了一个台阶。

    而且字这些对自己很有用，有很多表演上的东西，是可以运用到自己表演上的。

    李芊芊不由地看向许越那边的墙壁。

    很显然，这字是许越写的，李芊芊真的意外，她和许越之前也认识，虽然也就拍戏那三个月里交流多一些，平日交流不是很多。

    但以李芊芊对许越的了解，许越对影视剧的见解很一般，远不如自己，可没想到，他竟然这么厉害。

    看来真的是自己不够了解他啊。

    此刻的许越，则躺在床上，一页一页地看着李芊芊这部《珠宝之恋》的剧本。

    一般大制作的电影剧本，每个演员只会给到他们自己的那一部分剧本，有的甚至剧本都没有。

    但网剧就没那么多讲究，整个剧本内容都发给了李芊芊。

    女主角原本是个胖妞，除了一个男闺蜜，没有什么朋友。

    女主角在珠宝公司上班，爱上了珠宝公司年轻有为又帅气的年轻老板，也就是男主角。

    然后有一次机缘巧合，女主角碰见了因为陪客户喝酒而醉倒在酒店大厅的男主角，女主于是开了房送他上去睡觉，哪知道男主角刚刚失恋，将她当成了分手的女友，拉着她睡了一夜。

    第二天男主角醒来，发现身边竟然是一个胖妞，还是自己公司的员工，觉得是女主角想借机上位，十分严厉地训斥了一番女主角，然后回到公司开除了女主角。

    接着，女主角失魂落魄地离开了公司，出门却惨遭车祸，她的男闺蜜就是整容医生，于是趁机给她彻底整了容貌。

    女主角也一下子从一个胖妞变成了女神。

    后面不用想也知道了，女主角换了个身份，重新去了公司，还面试成了男主角的私人助理。

    看了几集的剧本内容，许越忽然觉得这种剧情有些熟悉，但好像这种都市爱情剧都喜欢这样的套路，也就没在意，继续看了下去。

    下面几集，就开始狗血了，女主角的男闺蜜也就是男二号，开始爱上了女主角，而男主角因为工作上的接触对女主角也心生好感。

    典型的三角恋，故事太狗血，太套路，许越一目十行，看了下去。

    这时候公司的一款珠宝要上市，为了配合宣传，男主角花重金和一个女星也就是女二号炒作绯闻。

    女主角不知道内情，以为他们真在一起了，所以心灰意冷，投入了男二的怀抱。

    正在两人要确认关系的时候，女主角忽然发现男主角和女二号是签约恋爱炒作的关系，并不是真的男女朋友，于是又和男二坦白，自己爱的是男主角。

    男女主角眼看就要在一起了，结果男主角的前女友这时候插了进来，开始给两人的恋情加了不确定因素。

    许越看到这，心想果然这种电视剧能拍这么多集，是有原因的。

    后面就是，男主角的前女友认定女主角是个拜金女，于是开始私下调查女主角的身份。

    女主角最后被男主角的前女友揭穿之前胖妞身份的时候，她并不想着怎么和男主角坦白道歉，而是想着怎么四处遮掩。

    最后女主角和男主角结婚当天被男主角前女友当场揭穿，导致婚礼无疾而终。

    男主角知道女主角原本身份后，不再信任女主角，和女主角分了手，女主角也心灰意冷。

    狗血的是，女主角竟然在男二号一顿安慰之下，又投入了男二的怀抱。

    最后在女主角和男二号的婚礼上，男主忽然想明白了，女主是真的爱自己，不是为了钱，于是前去抢亲。

    结果还特么成功了！

    果然，不管是地球，还是这里，男二都注定是工具人。

    但这个男二也一点让人同情不起来，简直是男人的耻辱，舔狗舔到最后一无所有的典型！

    不仅是这个男二，男主和女主都让许越看得膈应，这剧本编剧的能力也是让许越大开眼界，不服不行。

    剧情完全鬼扯，人物行为逻辑完全想一出是一出。

    女主角在许越看来就是个绿茶婊，喜欢男主角，却一直和男二走得很近，在知道男二喜欢自己的情况下，也完全不懂得保持距离，还会说一些婊里婊气的话。

    虽然剧本里也有一些剧情在努力塑造女主角的努力和善良，但真的苍白无力，和她这个人设比起来，简直不值一提。

    难怪李芊芊不肯演这个女一号了。

    现在看来，李芊芊的眼光还是可以的。

    许越失望地放下了剧本，关了灯，盖上被子闭上眼准备入睡。

    忽然，许越睁开了眼，又看向床头的剧本，想起什么似的，又忍不住打开灯，拿起剧本看了起来……
------------

第26章 我有一个小建议

    第二天一早，许越就起了床，洗漱完后，他准备出去买早点，考虑到李芊芊不方便出门，许越轻轻敲了敲李芊芊的房门。

    “李芊芊，醒了没？”许越小声道。

    过了一会，里面传来了闷闷的一声：“嗯……怎么了？”

    “我要出去买早点，你要吃什么，我可以给你带回来。”许越道。

    “哦……不用了，我不吃早餐的……”李芊芊还没睡醒的慵懒嗓音传来。

    许越没有再说话了，悄悄带上门出去了。

    在楼下街道边上的早餐车上买了个肉粽和一个茶叶蛋一杯豆奶。

    许越正吃着，忽然手机收到了信息。

    许越打开手机看了一眼，发现竟然是李芊芊发来的。

    “你吃完早餐，是不是要去买中午的菜？”

    许越本准备晚点出来买菜的，但李芊芊这么问，他回道：“怎么了？”

    没一会，李芊芊回道：“你要是买菜的话，买点虾回来。”

    许越回道：“买点，是多少？”

    “够你烧一大碗就行。”

    许越看到李芊芊这条消息，哭笑不得，什么叫够我烧一大碗的？

    感情她是想自己烧虾呢。

    难道是上一次和她爸妈吃了自己烧的菜，嘴馋了？

    许越扯了扯嘴角。

    “行，我去看部电影，回来买回来。”

    许越摇了摇头，毕竟这两天都在吃李芊芊点的外卖，自己这算是吃人嘴软。

    没一会，李芊芊回道：“看什么电影？”

    许越回道：“还没定。”

    “你还挺潇洒。”李芊芊道。

    许越笑了笑，回道：“难不成真要哭哭啼啼寻死觅活啊？”

    李芊芊那边没有回复，许越打开电影联盟APP看了看最近的电影，找了一部叫《疯狂的小事》的电影来看，这部电影在自己视频留言里占的比例还挺高。

    光看电影简介和海报，许越就有不少想吐槽的了。

    进了影院一看，这电影还真没让自己失望，全是槽点。

    前世看到烂片，许越心情是很糟糕，甚至是愤怒的，可现在不一样了，看到这种有无数槽点的烂片，许越还挺高兴。

    毕竟稿子好写了。

    看完后，许越回头去了附近的超市，把中午的菜买了。

    回到家中，李芊芊的房门还是关着的。

    许越见时间还早，就进了自己房间，关上房门，打开电脑，看了一番自己昨晚发布的第二支吐槽视频的播放数据。

    央视视频网站：点播量6万多，评论500多条。

    芒果视频网站：播放量14万，评论1000多条。

    蓝莓视频网站：播放量7万多，评论400多条。

    相比许越第一期吐槽视频头一天的数据，第二期视频的数据算是稳中有升，这是好事。

    底下评论的网友们也更积极了。

    “《百毒不侵》：太好了，许越吐槽别的电影了！”

    “让烂片感受痛苦，哈哈，许越这话有气魄！”

    “许越，你吐槽的时候慢一点，等我喘口气，让我笑完再吐槽啊！不然我还得暂停！”

    “又一部不用去电影院看的电影了。”

    “赚的盆满钵满，不过里面满满都是观众的唾沫，许越你这话太损了，哈哈哈。”

    “这部电影用实际行动告诉我们，他们不想让《百毒不侵》独领风骚。”

    …………

    许越看了许久的评论，见到大家都在自己视频下尽情吐槽，觉得自己做的事情还是有点意义的。

    看了一会，许越走出房门，开始准备烧饭。

    这时候，李芊芊才起床走了出来。

    李芊芊穿着一套十分可爱的睡衣，头发有些蓬松零乱，显得有些慵懒。

    李芊芊此时没有化妆，但依旧如出水芙蓉一样气质出众，脸上的高冷也淡了很多，她看了眼许越，装作若无其事地走进厨房，看了看，看到果然有虾，放心下来。

    “要……我帮忙吗？”李芊芊问。

    “有什么是你会的？”许越问。

    李芊芊一愣，看了看水池里的几个菜，嘟了嘟嘴，道：“都不会。”

    许越就知道李芊芊是个十指不沾阳春水的大小姐，倒也不意外。

    “那就帮忙别在这碍事。”许越道。

    被许越嫌弃，李芊芊有些不爽。

    李芊芊走出了厨房，说：“这样吧，我出钱，你出力，这些菜多少钱？我给你。”

    李芊芊说着，拿起手机，就要给许越转账。

    “那你先把我转给你的外卖钱收了。”许越道。

    李芊芊想了想，似乎找到了平衡点，于是放下手机，笑道：“行，那我改天再给你点外卖。”

    许越道：“不用了，我喜欢自己烧。”

    李芊芊道：“那个……虾还照上次那样烧好不好？”

    许越就知道她想吃沸腾虾，看着她有些不好意思又有些馋的样子，无奈道：“嗯。”

    李芊芊笑着离开，然后去到洗手间洗漱去了。

    她洗漱倒是很久，洗漱完又去了房间化妆，等她弄完，许越午饭都烧好了。

    李芊芊出来时衣服也换了，穿了一件黑色中领毛衣，蓝色牛仔裤，很居家很休闲，不过她一米七的身高，加上完美的身材比例，看起来还很有料，让她即使穿着休闲也很有杀伤力。

    李芊芊一出房门就闻到了空气里飘着的香味，笑嘻嘻地去端菜上桌。

    两人对坐着吃了午饭，李芊芊吃的很多，许越第一次见她这么能吃。

    许越记得以前不管是在剧组，还是为数不多的私下聚餐，李芊芊都吃的很少。

    “我来洗碗。”李芊芊端着吃干净的饭碗说。

    许越夺了过来，说：“还是我来吧，你都化完妆了。”

    “没事，我手上又没妆。”

    然而许越可没给李芊芊机会，夺了碗筷，去了厨房。

    李芊芊看着许越的背影，说：“许越，你现在这么贤良淑德，该不会想嫁入豪门吧？”

    许越没想到李芊芊竟然开始和自己开玩笑了，真是难得。

    许越想起前世某个明星的名言，笑道：“我自己就是豪门。”

    李芊芊笑了笑，说：“有志气啊……改天我买个洗碗机来。”

    许越道：“你是房东，你买什么我可管不着。”

    许越洗着碗，李芊芊那边的电话来了。

    来电的是柏文琴。

    “芊芊，告诉你一个我也不知道是好消息还是坏消息。”柏文琴心情复杂地说。

    “是不是，那女一号定了陈曼婷了？”李芊芊也不笨。

    “对，昨晚定的，还有一两个演员定下，就开拍了。”柏文琴道。

    “算好消息。”李芊芊道。

    柏文琴叹了口气，说：“等会我去和公司争取，看看能不能给你其他资源，然后把你的要求和公司高层提一提。”

    李芊芊嗯了一声，说：“谢谢琴姐了。”

    “别再说谢了，我们是利益共同体，而且我也真把你当妹妹看，不管你火还是不火，我都带你。”

    李芊芊感动道：“好。”

    许越在厨房也听到李芊芊说女一号定了陈曼婷，洗完碗出来，看见李芊芊坐在沙发上发呆，忍不住走到自己房间，拿出剧本。

    许越拿着剧本，走到李芊芊身边，坐了下来。

    “剧本还你。”许越将剧本放在李芊芊身前的茶几上。

    李芊芊看了眼剧本，挤出笑意道：“我也用不着了。”

    许越这两天和李芊芊相处下来，对她也还算欣赏，见她这样，之前忍住没说的建议也觉得可以和她说下了。

    “我觉得你或许还能用得着。”

    李芊芊看向许越，有些不解，说：“刚琴姐打电话来，女一号已经定了陈曼婷，而且就算没定，我也不准备演这剧，要这剧本做什么？”

    许越想了想，道：“我想给你个建议，不知道你愿不愿意听。”

    李芊芊没想到许越会说给自己建议，不过她忽然想起许越在《电影鉴赏》书中写的那些东西，不由地认真地点了点头。

    “其实……你如果没有其他资源的话，这剧的女二号，你可以考虑下。”

    “女二？”李芊芊诧异道，本来还挺期待许越给自己的建议，可没想到许越竟然是叫自己去演女二号，“你认真的？”

    许越点了点头，真诚地说：“认真的。”

    “这戏女一定了陈曼婷，你叫我去演女二？”

    李芊芊皱着眉，语气都有些生气了。

    陈曼婷在公司一直抢李芊芊的资源，虽然没有公然撕破脸，但李芊芊对她可没有什么好感。

    何况这部电视剧，严格意义上来说，也算是陈曼婷抢走了她的女一号。

    李芊芊并不是非女一不演的人，但这种情况下，让她演陈曼婷的女二，那是万万不可能的！
------------

第27章 馊主意

    李芊芊得知许越建议自己去演陈曼婷的女二号，很不开心。

    许越也是混过娱乐圈的人，不可能不知道，自己要是演陈曼婷的女二号，意味着什么。

    那就是意味着自己比陈曼婷低一个至少也是半个咖位，这不仅让大家觉得陈曼婷压自己一头，更会影响后续公司的资源倾斜。

    更让李芊芊不能接受的是，现在她们俩的粉丝就已经势如水火，要是自己和陈曼婷在同一个剧组，她演女一号，自己演女二号，这剧要是播出，自己岂不是要被陈曼婷的粉丝们嘲笑死啊。

    而且自己粉丝看了也不会好受的，甚至可能会有很多粉丝因为自己这一决定而脱粉的。

    “看你的样子，好像不愿意演这个女二号啊。”

    许越看到李芊芊的样子，就知道她不愿意了。

    李芊芊直截了当地说：“还用看啊，当然不愿意啊，如果说之前演这个女一号我是十分不愿意，那现在定了陈曼婷演女一号，再叫我去演女二号，我是一百分不愿意！”

    许越点了点头，说：“这也难怪，叫你演陈曼婷的女二号，好像有些自贬身价了，而且可能会被嘲笑你竞争力不如陈曼婷，粉丝们也不会高兴。”

    李芊芊美眸看着许越，不解道：“你既然都知道，还给我这种建议？想报复我也不用这样吧！”

    许越一愣，听到“报复”一词，不由地笑道：“你还是觉得我是因为被你拒绝，怀恨在心，才给你出的这种馊主意？”

    “我可没说……”李芊芊把头撇向一边，赖账似地说。

    许越笑了笑，没有在意，而是反问道：“李芊芊，我想问你，你是把自己当成一名演员，还是一个明星？”

    李芊芊一愣，转过头，她当然知道，一个演员和一个明星当中的区别。

    “当然是演员。”李芊芊道。

    “可是你担忧的问题，全是明星才会担心的，什么咖位啊，人气啊，资源啊，粉丝啊，没有一个是一名演员应该考虑的。”许越说。

    李芊芊听了沉默了起来，自己虽然一直以来都以当一名真正的演员为目标，但在娱乐圈久了，好像不知不觉中也开始在意这些东西起来了。

    过了几秒钟，许越才继续道：“作为一名演员，首先要考虑的，不应该是戏吗？”

    李芊芊略有些羞愧，她轻声道：“你说的对，但……即使不考虑这些，只考虑戏，我也不觉得女二号的角色有吸引我的地方，这角色就是一花瓶。”

    许越笑道：“这角色确实是个花瓶，但可挖掘的地方就多了，比女一号空间大很多。”

    李芊芊听了许越这么说，也有些好奇起来，问：“怎么挖掘？”

    许越拿起剧本，往李芊芊身边凑了凑，说：“那我就和你说一下，这女二号，虽然是个花瓶，但在这剧本里的呈现的面貌却很多，如果是一般人来演，估计只会演成一个花瓶角色，但要是好好演绎，这个角色可以很出彩。”

    李芊芊想了想这个女二号的戏，依旧难以理解许越的话，但因为昨晚看到许越在自己那本书上的点评文字，所以她此时也还是很耐着性子听了起来。

    “你说说看。”李芊芊道。

    “首先，我们看下，这个女二号在这部剧里的几段关系。”

    许越早就梳理好了，他只需要说服李芊芊认真听自己的分析，现在李芊芊显然已经不排斥听一听了，那许越就放开说了。

    “第一，女二号她在剧里是女明星，和男一号签订恋爱合约，公布恋情炒作珠宝，这段关系，很微妙。”

    “一来，你是明星，在剧里的镜头前，你要高冷，展现出女明星的风采，你和男一号虽然公布恋情，需要一些情侣间的亲密，可是按照剧本，你并不喜欢他。”

    “这就是展现演技的时候了，你要演出，要让剧里的人以为你们的感情是真，但同时要看剧的观众知道你们是假恋爱的微妙的平衡感。”

    “很多时候，观众们看这种戏中戏都有种电视剧里的观众都是傻子的感觉，观众们全明白怎么回事，可是戏里的群众死活看不出来。”

    “要避免这点，靠剧本可不大够，很大程度还得靠演员的表演，需要说服戏里的人你们在一起了，也要说服戏外的观众你和他并没有感情。”

    许越只说了这一点，李芊芊就愣住了，因为许越这么一说，李芊芊也忽然觉得这个女二号并不是很好演了，至少比女一号要考验演技一点。

    “还有，这个女二号身份是明星，在剧里的镜头前，和私下里，是两种性格，镜头前高冷，镜头下鬼灵精怪，造成的反差会让人印象深刻，当然这需要演技，让观众信服，而不能演得很刻意。”

    李芊芊听了，点了点头，脸色开始认真起来。

    “第二，女二号因为前男友勒索，被爆了不雅照，导致事业停摆，这时候她是悲惨的，需要展示出一个女明星在遭遇这样的事情时的脆弱和无助，从一个光芒万丈的女星，变成一个丑闻女星，这期间的心境转变，要刻画好，是会很加分的。”

    许越还准备说，李芊芊忽然打断了他：“等下。”

    “怎么了？”许越问。

    李芊芊拿起手机，打开录音，对许越略带着请求的样子，说：“你把之前的再说一遍吧，我记一下。”

    许越知道她听进去了，于是把前面说的又重复了一遍，然后继续道：

    “第三，女二号因为事业受挫，精神不好，女主角把学医的男二号介绍给了她，女二号这时候不配合看病，性格刁蛮，和男二号霸道范也很有看点。”

    “女二号在相处中爱上了男二号，倒追男二号，也是一大看点，最后被男二拒绝，更是会让人意难平的，相比起女一的左摇右摆，女二号这种敢爱敢恨的态度，会更让人喜欢的。”

    “女二号最后遇见了自己的真爱，平平淡淡的爱情，和之前的感情又不同了，你要演女二号，这些变化，都要把握好，可不容易。”

    “女二号面对男一号，男二号以及面对最后的真爱，所展现的样子，是不一样的，应该有明显的差别才对，而且她是明星，在剧中的镜头前，和剧中的私下，也该有明显的不一样，还有就是女二号在事业顺风顺水的时候和后期事业受挫的时候，也应该有明显的差别。”

    “你看，这么看来，这个女二号，在这部剧里，可以挖掘的东西就多了，是个很有故事和深度的角色，比女一号强多了，不过我说的这一切，都建立在你能演出我说的这些区别，把握好度，不做作，不刻意，真实自然就好。”

    “你没必要和陈曼婷死较劲，眼光要放长远一些，你现在需要的是一个自己喜欢、能演好、能让人记住的角色！”

    …………

    许越侃侃而谈，等他说完，看向李芊芊，发现李芊芊的双眸紧紧地盯着自己，许越的目光碰上她的目光后，李芊芊才忙不迭地收回目光。

    “怎么样，我这么一说，是不是发现这个女二号比女一号好多了？”许越问。

    李芊芊点了点头，平复了下心情，说：“你……真厉害……分析得很好，很全面，说得我真想演这个角色了。”

    “我还有一点没说，不算很全面。”许越笑道。

    李芊芊一愣，她刚听许越说了这么多，觉得许越把这个角色的各个方面都说完了，没有什么方面没说的了。

    “还有什么没说？”李芊芊好奇地问。

    “当然是这个角色的形象问题啦。”许越笑道，“在设定上，女二号是明星，比女一号漂亮很多，你演女二号，可以服众。”

    李芊芊听过无数夸赞她美貌的话，可以说都听腻了，但听了许越的这句话，她第一次竟然觉得有些高兴，甚至脸上还有些发烫。

    “你说了那么多，就这句话是废话。”李芊芊轻声嗔道。

    许越笑道：“那我再给你说个不是废话的提醒。”

    李芊芊听了，坐直身子，像是个听话的小学生：“嗯，你说。”

    “这女二号的戏是比女一号出彩，但你和你的经纪人，必须确定，拍摄过程中，导演不会乱改剧本，后期不能剪掉你的戏份，不然你就得不偿失了。”

    “不过，我看你在公司的地位应该不比陈曼婷差，这个导演也是个新导演，所以你要去演女二号我看这个导演是求之不得的，你提出的这些要求不过分，他应该会答应的，必须写进合约里。”

    李芊芊听了许越的提醒，赞赏地看了许越一眼，心想他考虑得也太细致了。

    “好，我记住了。”

    “行，那我回房了。”

    许越说完，站起身子，回到了房间看起电脑来了。

    李芊芊则拿起剧本，仔细看了起来。

    大致看了一遍，李芊芊回到房间，拿起手机听了一遍刚才手机里许越的录音，她静静地听完，然后思考了片刻，终于拿起手机给柏文琴打了个电话。
------------

第28章 你这两天变了

    天光娱乐公司，艺人管理部执行总监办公室。

    “王总，《珠宝之恋》女一号怎么给了陈曼婷了？”

    柏文琴站在执行总监王志华的办公桌前，略带着一丝埋怨却又不敢太过放肆的语气说道。

    王志华四十多岁，胖嘟嘟的一人，他看了看柏文琴，笑道：“这女一号是《珠宝之恋》导演定的，我只是推荐了陈曼婷一下而已，再说了，我听说，你家李芊芊不是不想演这个戏吗？”

    柏文琴做出一副很生气的样子：“没有，绝对没有，芊芊对我说，她很喜欢这个戏的，现在被陈曼婷抢了去，躲在家里生闷气呢。”

    王志华冷冷一笑，说：“她也会生气呢，现在知道惹别人生气不好了吧？”

    柏文琴面带羞愧，说：“王总，上次发微博的事情我已经说过她了，她也知道错了。”

    王志华生气地敲了敲桌子，道：“岂止是上次转发微博的事情，我不止一次地说过吧，一直以来我们这安排的饭局她都不参加，我们拿资源也不容易，要么就是有投资，要么就是利益交换，有时候那些大导演大编剧大投资人，你平时不接触，等有资源了，人家也肯定不会想到你嘛，她以为她是林曦，有个资源满天飞的老妈呢！”

    柏文琴被数落得连连点头，然后还是哀求道：“王总，我也说她了，但她就是那个性格，去了反而可能坏事，您也知道，她的条件不错，公司要是好好培养，以后肯定不会比林曦这样的人差的，不能因为她耍了点小性子，就不给资源了，这也不符合公司的利益嘛。”

    “谁说我不给她资源了，我给了嘛，她想要的话，自己去争取，你看看陈曼婷，比李芊芊还后进公司，可人家就有这股子冲劲，我承认李芊芊条件好，但条件再好，你也得服从安排不是？”

    王志华看着柏文琴哭丧着脸，说：“行了，你回去好好做做她的工作，只要以后不出篓子，该给她的资源，公司肯定会给的。”

    柏文琴听了，忙陪笑道：“王总，现在这部戏的资源被陈曼婷抢了，李芊芊她那有情绪，您看……是不是公司给她一个其他的资源安慰下嘛，她不想演网剧了，您看公司有没有卫视剧的资源，给她一个，不是女主都没关系，只要角色出彩点就行。”

    王志华瞥了一眼柏文琴，说：“公司资源都是一个萝卜一个坑，她真想要，只能等了。”

    柏文琴犹豫了一会，还是说：“王总，可不能让芊芊寒心啊……”

    “行了，我知道了，她不让公司寒心，公司是不会让她寒心的，有合适的角色，我会告诉你的，不过卫视剧的角色一般竞争很大，可能要自己去面试，我们不一定能直接定的。”

    “行，没问题，芊芊在同龄人里的演技肯定没问题的。”柏文琴保证道。

    “好了，我还有事。”

    “好的，那我先下去了。”

    柏文琴离开了总监办公室，这一次，她虽然没给李芊芊争取到实质的资源，但得到了王志华的口头承诺也还算不错，毕竟在公司这么多年，柏文琴知道王志华的口头承诺还是有一定可信度的。

    柏文琴刚走出来没几步，就碰见了陈曼婷的经纪人孙丹。

    天光娱乐公司，有5个大牌经纪人，二十多个小经纪人，5个大牌经纪人都单独带着公司里的大牌艺人，他们在公司都很有话语权，公司最好的资源也都是优先给他们的。

    大牌经纪人还有自己的人脉和资源，这些都是柏文琴和孙丹这种经纪人无法比的。

    但在小经纪人里，柏文琴和孙丹又算不错的，属于比上不足比下有余的人，毕竟她们两人还是专心带着一个艺人，而很多小经纪人一个人都带好几个艺人的，显然那些艺人并不受公司待见的。

    柏文琴当经纪人十年了，也积累了一些人脉，但因为没有带出过什么大牌明星，所以最多也就是认识一些导演、编剧之类的，争取个面试角色的机会或许可以，但想拿下资源，还是比较困难的。

    孙丹和柏文琴的情况相差不多，两人也在公司为了争夺资源暗自较劲了多年，谁也不服谁。

    此时，孙丹看见柏文琴，挺了挺胸脯，冲她笑了起来。

    “琴姐，找王总呢？”

    柏文琴冷冷看了她一眼，说：“没有。”

    孙丹笑道：“跟我还藏着掖着干什么，我又不是不知道，你家李芊芊的女一号，现在是我们陈曼婷的了，王总怎么说，有答应给你什么资源吗？”

    柏文琴道：“王总说要给我们卫视剧的女一号，网剧我们家芊芊已经不想演了，掉价。”

    柏文琴这话，一半真一半假，卫视剧女一号是假的，李芊芊不想演《珠宝之恋》这剧是真的。

    这真假参半的话，让孙丹有些吃不准，她仔细打量了一番柏文琴，脸上的笑容也慢慢凝固了。

    要真像是柏文琴说的，王志华答应给李芊芊一部卫视剧的女主角，那她可就又踩在陈曼婷的头上去了。

    看着孙丹摆着臭脸离开，柏文琴心情好了不少。

    正在这时候，柏文琴的电话响了，是李芊芊打来的电话。

    “喂，芊芊，我正想打电话给你呢。”柏文琴走到角落小声道。

    “琴姐，我问你一件事，我记得《珠宝之恋》的女二号还没定是吧？”

    “嗯……是没定，你问这个做什么？”

    “我想演这个女二号。”

    柏文琴脑袋“嗡”的一下，简直不敢置信：“你说什么？”

    “我说，我想演这个女二号。”李芊芊重复道。

    柏文琴差点要吐血，压抑着自己的怒火，道：“你疯了，你女一号不演，演女二？”

    “我仔细看了剧本，研究了这个角色，我觉得这个角色很出彩，考验演技，比女一号更有挑战，我想演女二号，你帮我去争取下，降低些费用都无所谓，但是必须保证导演不会改动现有的女二号戏份，后期剪辑我的戏份不能被剪，这些都要写进合同。”

    “不行，现在陈曼婷演女一号，你演女二，外界风评会不好的，以后就要被她压过一头去了！”柏文琴制止道。

    李芊芊也不生气，她甚至完全理解柏文琴的心情，自己在听到许越的这个建议的时候，不也是这么抗拒和震惊嘛。

    “琴姐，我跟你说，女二号这个角色上限很高，我要演得好，绝对比我以往的角色更出彩……我现在不需要女一号证明自己，一个破网剧，女一女二在那些电影咖的眼里，一样不入流。”

    “我没必要和陈曼婷死较劲，我们的眼光要放长远一些，我现在需要的是一个自己喜欢、能演好、能让人记住的角色！”

    李芊芊说了这番话后，柏文琴沉默了，因为她被李芊芊说动了，确实把眼光放在和陈曼婷较劲上，太没眼界了。

    “女二号有你说的那么好？”柏文琴有些不信。

    “真的很好，要是一般人演的话，可能只是演一个花瓶，但是深度研究一番，其实可以演出很多层次的。”李芊芊道。

    柏文琴想了想，说：“你让我看看女二号的剧本，我再想想。”

    “别看了，我跟你说吧，这个女二号在这部剧里有好几层人物关系……”

    李芊芊在电话里把许越刚才和自己说的一番话，大致用自己的语言组织后说给了柏文琴听。

    柏文琴听着听着，也听入了神，她靠着墙壁静静地听李芊芊说完。

    李芊芊说了很久才说完，说完后，她咽了咽口水：“琴姐，我说了这么多，你觉得我要不要演这个女二号？”

    此时此刻的柏文琴已经被说动了，但她没有直接说，反而是好奇地问：“芊芊，我怎么感觉你这两天变了。”

    李芊芊一怔，然后马上支支吾吾起来，说：“啊……怎么变了……没有……吧。”

    “有……但是我又说不出来哪里不一样了……”

    柏文琴思索着，她总觉得这两天李芊芊好像开窍了一样，开始对剧本角色都有了强烈的自己的看法，而且总会冒出一两句很深奥的话来。

    以前李芊芊虽然也有自己的主观看法，但说不出这么多深层次的道理来。

    “哎，琴姐，别管这个了，快去联系《珠宝之恋》导演，或者和公司说说，看能不能把女二号定下来。”李芊芊催促道，她可不想柏文琴在这件事上纠缠。

    柏文琴点了点头，说：“行，那我去办。”
------------

第29章 替我谢谢许先生

    李芊芊和柏文琴打完电话后，很快就穿上外套出去了。

    许越的房门关着，李芊芊就没打招呼了。

    许越听到屋门关上，知道李芊芊出去了，也没多问，安静地在房间里写稿子。

    傍晚的时候，外卖又来了。

    许越开了门，外卖小哥笑道：“谢谢您。”

    许越一愣，茫然道：“不用谢……”

    心想现在外面小哥这么客气了？

    怎么自己开门拿外卖都要感谢一句？

    这就好像你在厕所有人对你说“您竟然亲自来上厕所啊”一样奇怪！

    接了外卖进屋，许越习惯性地拿起外卖单看了看价格。

    又是一百多，许越看了直心疼。

    忽然，许越看到外卖单上的备注上写着：麻烦您替我谢谢许先生，谢谢。

    许越这才明白过来，刚才外卖小哥说谢谢自己，是因为这备注信息。

    只是不知道李芊芊最后那个谢谢，是谢外卖小哥的，还是说给自己的。

    许越自然知道，李芊芊为什么要谢谢自己。

    李芊芊本人不好意思和自己说感谢的话，倒是借外卖小哥的嘴来说了。

    许越给李芊芊发了一条信息，说：“外卖收到了。”

    李芊芊很快回道：“只收到外卖吗？”

    “感谢我也收到了，不客气。”许越回道，“不过以后别给我点外卖了，我手已经没事了，而且我给你的钱你又不收，你不会真想包养我吧？”

    李芊芊：“好心没好报，行，以后不管你了。”

    许越就知道自己这话能凑效，听李芊芊答应了，也就安心了不少。

    说实话，李芊芊给自己点的外卖味道不错，但性价比太低了，而且每次许越不吃吧，送都送上门了，吃了吧，又觉得是在吃白食。

    “角色的事情怎么样了？”许越问。

    “拿下了，而且你说的戏份问题，也全写进合同了。”

    网剧制作不大，李芊芊算是有些知名度的，她愿意演这个女二号，对新拍的这部戏算是一个阵容的提升，只要价格合适，导演自然求之不得，所以才会这么快答应下来。

    “哦，什么时候开拍？”

    “预计是下周。”

    “在哪？”

    “就在京都。”

    “哦。”

    “嗯。”

    没话说了。

    许越放下手机，开始吃饭。

    吃完饭后，许越开始修改稿子，录音，然后剪辑视频。

    由于许越熟练了很多，这一天他就完成了所有的工作。

    许越想都没想，直接发了出去。

    许越又看了看之前视频的数据，发现自己视频的数据上涨得比自己预想得还要好。

    就比如第一个吐槽《百毒不侵》电影的视频，现在三个平台加起来有80多万的播放了，播完率还没降。

    本来以为要一个月才能破百万的，现在开来，似乎只要半个月就可以完成了。

    这世界的网友没怎么见过许越这么一本正经但又不失风趣和犀利地吐槽电影的节目，大家苦烂片久已，看过之后都觉得很有趣，很解气，留言评论互动性极高。

    “太爱看许越的吐槽了，好有趣！”

    “求更新，每天一期最好！”

    “许越你早这样，早就红了！”

    “许越这节目太好看了，哪家电视台赶紧买了吧！”

    “明天《钢铁战士》上映，求许越吐槽！”

    “《风来了》也是明天上映，不知道要不要去看，许越你要三天内不吐槽，我就买票，哈哈。”

    “《流年大吉》明天上映，想去看，许越试毒一下哈，我等着，哈哈。”

    …………

    许越看了看评论，基本都是赞誉的，心情大好。

    还有很多要许越吐槽马上要上映的新电影的，许越知道网友们对即将上映电影的评价是最关心的，自己既然要做吐槽的视频，抓住网友们关注的内容，很有必要。

    所以，第二天一早，许越挑了关注度最高的四部电影，白天一整天就泡在了影院。

    晚上回去，许越就马不停蹄地开始写稿子。

    许越最先写的是关注度最高的《钢铁战士》。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》第3期，今天我们吐槽的是刚刚上映的《钢铁战士》。”

    “看片名你以为是科幻片，进去看十分钟你就会发现自己错了，这片子毫无科幻内容，倒更像是动作片，可再看十分钟，你会发现这特么是爱情片，当你觉得这是爱情片的时候，电影剧情开始往文艺片发展了，观众们奔溃了，出了影院才发现，这部电影最合适的类型原来是恐怖片！”

    “作为一部大肆宣扬的所谓科幻电影，《钢铁战士》以无知者无畏的精神，彻底无视华夏九年制义务教育体系的基本水准，以及华夏数量庞大的科幻迷和影迷的基本底线……”

    “这部影片用搞笑片和恐怖片的风格，再加上许多早年烂俗爱情片的陈腐桥段，最后包装出了一部让人浑身麻酥酥的‘科幻电影’，实在让人无法接受。”

    …………

    写完后，马上就录音、剪辑、配字幕，许越熬了一个通宵，凌晨4点，才终于把视频制作完成。

    把视频发到三大视频网站后，许越洗漱了一番，一点东西也没吃就睡过去了。

    等许越起来，已经中午了，他起床弄了点吃的，然后坐在电脑前，开始查看自己凌晨发的视频情况。

    可能是因为周末，许越发现这才半天，自己早上发的吐槽视频，三大视频网站加起来就超过30万了！

    播完率还在上升，之前是70%左右，现在都到75%左右了，估计之后能到80%。

    评论和弹幕也在增加，大家纷纷夸赞许越吐槽得太狠了，说看许越的吐槽，比看原片还有趣。

    还有不少人，评论说看了许越的吐槽之后，决定不会去影院看这部电影，甚至有一些人因为看了许越的吐槽视频，及时退了票。

    虽然许越很勤奋，但要许越继续吐槽的留言和评论是越来越多。

    许越的花式吐槽，让网友们直呼过瘾。

    许越看到那么多求更新的留言，自然充满了动力，快速吃完午饭，就又投入了创作。

    下面要吐槽的这部电影，也是昨天看的，叫《流年大吉》。

    这部电影也是很多人想要许越吐槽的。

    “对于任何一个期望看到喜剧的观众来说，看这部电影的过程，就好像是看自己如何站上茶几变成杯具的过程。”

    “当电影结束之后，观众所能做到的，只能是默默起身，鸦雀无声地离开，仿佛是走错了路，在一个错误的地方，参加了一场错误的追悼会。”

    “这部电影，讲述的是二逼青年和一个普通青年争夺一个文艺女青年的故事，但是在影片结尾，二逼青年和普通青年发现，他们好像不需要女人了。”

    …………
------------

第30章 你脸怎么红了？

    许越又发了一条视频后，终于得空休息了一下。

    在网上漫不经心地看了一些新闻，许越找了个这个世界很著名的影视论坛，在里面开始系统了解这个世界的一些影视资料。

    不管是现在的吐槽，还是以后真的可以拍片子，对这个世界的影视了解还是不能少的，毕竟原主脑海里对这方面的了解极少，许越需要恶补一下。

    许越看了一会影视资料，又转到灌水区看了看。

    这里面就是网友们闲聊的帖子。

    有求推荐影视剧的，有要网友帮忙找下很多年前看过的影视剧名字的，还有一些明星八卦之类的，甚至还有不少怎么当群演的帖子，什么话题都有。

    许越下拉灌水区看着，正要退出，忽然看到有一个帖子有李芊芊的名字。

    许越不由地停了一下，看了起来。

    帖子：陈曼婷、刘琛、李芊芊、田旭成主演的《珠宝之恋》开拍！【热】

    这帖子跟帖很多，近期讨论热烈的帖子，后面会加上【热】字。

    而后面加【精】字的，则说明帖子内容比较专业，有干货。

    李芊芊拍的这部剧，是个小制作成本的网剧，关注度并不高，几位主演的知名度也一般，是那种路人不认识，但常看网剧的人知道一些的演员。

    正常来说，这种规模的网剧开拍，是很难有什么关注的。

    但这影视论坛里，基本都是爱看影视剧的人，知道李芊芊等人的网友自然多了很多，讨论的人也多了起来。

    “李芊芊和陈曼婷竟然合作了？”

    “这两人不是说关系不好嘛？”

    “看到没，陈曼婷的名字在前，李芊芊的名字在后，李芊芊竟然演女二？”

    “搞错了吧，陈曼婷比李芊芊晚出道，而且人气也比李芊芊差点，怎么会让她当女一呢？”

    “估计是天光娱乐觉得捧不起来李芊芊，换人捧了吧。”

    “是啊，李芊芊每次演的角色都没什么亮点，白瞎了一副好皮囊。”

    “说得好像陈曼婷演的角色有多好一样！”

    “我一女生，都吃李芊芊的颜，希望她以后能接到好角色吧，不然估计也就这样了。”

    …………

    里面不少人替李芊芊可惜的，觉得李芊芊已经得不到公司的重视，连女一号都没的演了。

    许越看了之后，忍不住去微博看了看。

    这件事微博上自然没什么动静，大家都不大关心也不知晓的样子。

    不过许越在李芊芊和陈曼婷两人的微博下看到，双方粉丝已经吵开了。

    陈曼婷的粉丝们自然是一副得胜者的姿态，嘲讽李芊芊是昨日黄花。

    “之前那些说曼婷比不上李芊芊的人出来看看，你家李芊芊可是演了我们家曼婷的女二号！”

    “哈哈，我早就说过，曼婷会比李芊芊更红的！”

    “李芊芊真不行，以为长得好就行了，每次演戏都一个样。”

    “李芊芊真是越混越不行了，都开始演女二了，要是卫视剧的女二号就算了，还是个网剧的女二。”

    “要我说，李芊芊以后就专门演曼婷的女二号好了，我家曼婷不会亏待你的！”

    …………

    虽然许越之前也知道会出现这样的情况，但他觉得一个演员还是以戏为大，可现在真切地看到陈曼婷粉丝们这些嘲讽的话，连许越都觉得很过分，更别说看到这些评论的李芊芊了。

    许越忽然觉得自己之前给李芊芊的这个建议有欠这方面的考虑，心里倒是有些过意不去。

    许越拿起手机，给李芊芊发了个消息。

    “你的新戏开拍了吗？”

    李芊芊没一会回道：“嗯，今天开始拍了。”

    “哦，感觉如何？”

    “不是很好，没什么状态。”李芊芊回道。

    许越略有些担忧，心想李芊芊估计是看到网上的声音，影响到演戏了。

    “演好戏，才是对那些嘲笑最好的反击。”许越安慰道。

    过了许久，李芊芊回道：“谢谢。”

    许越知道李芊芊听进去了，放心了一些，又问：“你们这戏要拍多久？”

    “估计两个月左右。”

    网剧的拍摄不像是电影，那么严格，对演技要求也不高，差不多就过了，所以拍摄起来进度很快，春节前估计会拍完。

    “我等会有场夜戏。”李芊芊回道。

    “嗯，你忙。”

    …………

    李芊芊挂了电话，拿起剧本看了起来。

    她现在穿着高贵的蓝色拖地裙，披着厚厚的羽绒服外套，她的身后，有化妆师还在给她整理头发。

    她正在化妆。

    李芊芊今晚的场戏，是男一号刘琛和她签订恋爱协议，炒作家族生意，两人要在一个慈善晚宴上宣布“恋情”！

    李芊芊虽然觉得许越刚才那句安慰自己的话说的很对，演好戏才是对那些嘲讽自己的人最好的反击，但想到此时网上那些嘲讽自己的声音，李芊芊还是有些烦躁，根本无法投入剧本。

    这时候经纪人柏文琴走了过来，她拿着一杯温咖啡给了李芊芊。

    “喝杯热的。”

    李芊芊等会的戏份，需要穿着裙子上场，毕竟在戏里这是一场慈善晚会，她得穿得十分隆重，但这现在是深冬，天气很冷。

    李芊芊接了过来，喝了一口。

    柏文琴显然也看到了网上的评论，情绪有些低沉，但看到李芊芊这样，她还是稍稍振作地鼓励道：“晚上什么戏，好演吗？”

    李芊芊摇了摇头，说：“不好演。”

    “演的什么？”柏文琴挨着李芊芊坐下，看向剧本。

    “演我和男主角签合约假恋爱，还要公之于众。”李芊芊道。

    柏文琴不解道：“这不是挺好演的吗？”

    李芊芊苦笑了一下，想起当初许越说的话，道：“这算是戏中戏，我得让观众看来，相信我和刘琛是假恋爱，我们之间没有爱意，却还得让观众们相信，剧中的人们没看出我们作假，相信我们在一起了。”

    柏文琴听后点了点头，说：“你说的有理，但是不是想太多了，这网剧没那么多要求，不需要那么精准吧……”

    “就算是网剧，要求只有50分，我也得尽力做出一百分，不是吗？只有演好了，才能让那些嘲笑的人闭嘴。”李芊芊道。

    柏文琴知道李芊芊在意网上陈曼婷粉丝的嘲讽，心里憋着一股气呢。

    “嗯，是得好好演！”柏文琴道，说完她又有些忧愁地说，“可惜这假恋爱没办法体验，你要是有这方面的体验就好了，可以借鉴一……”

    柏文琴说着忽然发现李芊芊的脸上忽然变了。

    “芊芊……”

    李芊芊回过神，道：“啊？”

    “你……没事吧？我怎么看你脸有些红了呢？”

    李芊芊用手背贴了帖脸颊，说：“哦……我……这是喝热咖啡热了……”

    柏文琴看了李芊芊一眼，没多想。

    而此时的李芊芊看着剧本，脑子里却浮现出许越的样子来。

    自己和许越虽然没有签订合约，但在她父母那，他们俩却也算得上是假恋爱了吧？

    那想象一下，自己身边的是许越，而台下的是自己的父母，自己和许越在父母面前会如何表现，套用在这场戏里，似乎……

    也可以吧？！
------------

第31章 进入人物了

    《珠宝之恋》剧组。

    今晚这一场戏，是在这部戏的赞助商大富珠宝提供的五星级酒店高层拍摄，只有一晚上的时间，所以拍摄进度很赶。

    “李老师，我们要上场了。”

    有剧组的执行导演来喊李芊芊了。

    李芊芊点了点头，放下咖啡，往隔壁酒店会场拍摄地去了。

    今晚的这场戏，虽然李芊芊和男主角刘琛是重头戏，但坐在底下的陈曼婷也有一些戏份。

    此时，群众演员们都已经就位，坐在了各自的位置上。

    导演组的镜头也都准备就绪。

    随着女主演陈曼婷穿好戏服入了席，现场开始一片安静。

    “各部门准备……”

    导演许世豪对讲机喊了一句，然后马上有场记，拿着场记板对着镜头，喊道：“《珠宝之恋》第三集、第七场、第一镜，开始！”

    “咖！”地一声，打了板。

    镜头对着会场大门，此时大门缓缓打开。

    镜头里，有很多媒体记者的演员们，正对着大门外疯狂拍摄。

    门外强光照射，勾勒出一男一女两人的迷人轮廓。

    两人缓缓走了过来，刘琛和李芊芊两人脸上洋溢着淡淡的笑容。

    李芊芊更是光彩照人，她身上带着璀璨的珠宝和耳环，在闪闪发光。

    导演许世豪看监视器里李芊芊竟然如此夺目，一瞬间也有些失神，心想这形象完全对得起剧里女二号的明星设定了。

    等李芊芊和刘琛两人完全走出了镜头，他才回过神来，喊“卡！”。

    “很好，过了！”

    许世豪喊道，刚才这一段他很满意，网剧要求并不高，只要他觉得不是很差，都不会过分纠结，何况今晚的拍摄任务还挺重的。

    所有人马上开始准备下一场戏。

    这场要拍男主角刘琛在所有人面前公布他和李芊芊的“恋情”。

    刘琛的经纪人在台下拿着巨大的提词板，蹲在镜头的下方给刘琛提词。

    刘琛这段台词比较长，要不是就磕磕绊绊，要不就是眼睛没看着镜头，有明显看题词板的眼神，即使网剧对演技没什么要求，但这样肯定是不行的。

    NG了五遍导演许世豪才勉强过了。

    刘琛“官宣”的这场戏结束后，需要补拍在他“官宣”时底下众人反应。

    重点自然就是女主角陈曼婷的反应了。

    按照剧情，此时陈曼婷是已经出了车祸，从一个胖妞整形成美女后的样子，她对男主角是有爱意的。

    这时候男主角对她也有一些好感，不过为了家族生意，他还是选择和女明星宣布恋情炒作自家珠宝。

    而这些女主角并不知情，她自然是接受不了的。

    先是陈曼婷的戏份，拍摄开始，镜头对着陈曼婷。

    为了配合她演戏，此时的刘琛是在一旁念台词的，好让陈曼婷对着台词做出适当的表情。

    此时陈曼婷听到刘琛介绍李芊芊是自己女朋友的时候，她对着镜头，微微张开嘴巴，然后瞪大了眼睛，然后开始转为生气，等刘琛介绍完之后，陈曼婷嘟起嘴巴做出一副生气的样子。

    许世豪觉得这段戏，陈曼婷这么表现有些儿戏，喊了卡。

    “嗯……那个……很好，我们保一条。”

    陈曼婷虽然不是什么大咖，但许世豪也不是什么大导演，可以说都是在资本之下求饭碗的人。

    投资这部网剧的投资人和天光娱乐关系匪浅，许世豪即使觉得陈曼婷演的不怎么如意，也不好明说。

    于是许世豪就按照行业内的常用语句，说“保一条”。

    这三个字，大多数时候是导演不大满意还不好直说的场面话，只是偶尔才是真的要保留一条。

    可惜的是，陈曼婷以为是后者，所以继续拍摄了一条，结果她还是和之前表演一样。

    许世豪躲在镜头后面，叹了口气，反复看了两遍，还是觉得不行。

    “叫陈曼婷老师来看下。”许世豪道。

    副导演马上去喊了陈曼婷来。

    许世豪移开了一些位置，让陈曼婷坐下，播放刚才拍的画面。

    “曼婷啊，你看，我觉得这块咱表情多了一点，咱可以少点表情，多走内心戏，面部表情不要，咱就用眼神来传达心里感受，你看可以吗？”

    陈曼婷虽然不大同意许世豪的说话，但还是客气地说：“好的，导演我听您的，我们再来一次，不好意思啊。”

    “没事没事，那我们继续！”

    各部门继续准备，开始补拍这一段。

    然而，这一次，许世豪发现镜头下的陈曼婷是一点表情都没有，估计她自己内心真的有很多戏，但镜头下真的一点也看不出来。

    许世豪说的用眼神来传达情感，更是丝毫没看出来陈曼婷有什么表现，只是挤出了几分泪水。

    许世豪沉默了，教演员如何表演真的不是他的强项，也不是他的义务。

    陈曼婷之前的影视剧他也看过，大致知道她的水平，但没想到自己还是高估了她。

    “好，过了！”

    许世豪把心一横，放过了陈曼婷，也放过了自己，自己时间毕竟有限啊，而且网剧嘛，差不多就行了。

    陈曼婷现在没什么表情，其实比她之前表情太多要好一些，那就过吧！

    陈曼婷倒是很会做人，拍完后对着所有工作人员致歉，不管演技如何，她的态度倒是挺端正的，不然当初许世豪也不会选定她。

    “下一场！”许世豪喊道。

    下一场是拍刘琛在台上宣布和李芊芊“恋情”时候，李芊芊的表情。

    这段戏，李芊芊是没有台词的，到时候会在刘琛漫长的台词里，切换到李芊芊和陈曼婷这女二和女一的表情。

    陈曼婷的表情算是拍完了，现在该是李芊芊的戏了。

    陈曼婷坐在台下，打量着机器对着的李芊芊，眼神里充满了好奇，也充满了得意之色。

    得意的是，李芊芊竟然演了自己的女二号，好奇的也是，她竟然会演自己的女二号。

    陈曼婷的经纪人孙丹刚知道这个消息的时候，笑了很久，直到前不久知道这女二号是李芊芊自己求来的之后，孙丹才停止了嘲笑改为好奇了。

    陈曼婷也是一样，对李芊芊抢着当自己这部戏的女二号感到很费解。

    大家都盯着监视器，看着镜头里的李芊芊，所有人都对镜头里李芊芊那精美的五官感到惊艳不已。

    即使自己是这部戏的女一号，在此时此刻，陈曼婷看着聚光灯下的李芊芊，是那么耀眼，竟真有一点自愧不如的感觉出来。

    好像和剧情一样，李芊芊是明星，而她只是一个普通的美女而已。

    “《珠宝之恋》第三集、第九场、第一镜，开始！”

    随着场记打板，李芊芊开始了她的表演。

    刘琛也一样在李芊芊身旁念着台词。

    当刘琛说李芊芊是自己女朋友的时候，只见李芊芊站在刘琛身边，微微含笑，有些害羞，可是她的眼神有一瞬间的闪躲。

    李芊芊的这个闪躲的眼神，给到脸部特写的时候是可以看出来的，但在现场的那些人可看不到。

    许世豪在监视器面前，见到李芊芊的这个眼神，心中顿时一颤。

    李芊芊竟然会用眼神演戏！

    这么看，和陈曼婷比起来，李芊芊演技显然好很多啊！

    自己之前还一直觉得她们两人演技差不多，看来是真看走眼了。

    李芊芊这个闪躲的眼神，既让观众看得出他们是假恋爱，两人之间根本没有爱情，但又不会让观众觉得太假，剧里的人们都是瞎子看不出来，毕竟只是一个微小的眼神闪躲而已。

    “好，太好了，卡！过了！”

    许世豪很兴奋，当初他最担心的就是这个女二号了，所以迟迟没定下来。

    他倒不是考虑演技的问题，而是形象问题。

    这个女二号在戏里是个明星，必须得漂亮，是比所有人都漂亮的那种，找一般人可没说服力。

    陈曼婷就已经很漂亮了，比她还漂亮的，还真不好找，有的话，也就是那几个当红的女星，自然是不用想的。

    然而，就在这时候，李芊芊自告奋勇要来演这个女二号，这让许世豪很奇怪，但想到这也会是个不大不小的话题，自然如获至宝。

    早上拍李芊芊的戏，许世豪还没什么特别的感觉，可今晚他就发现李芊芊进入人物了。

    专业上来说，演戏是有戏眼的，而这场戏的戏眼，李芊芊抓住了！

    一个小小的眼神，就把这场戏的人物灵魂抓住了！

    李芊芊现在的这个样子，简直就是剧里的宁菲儿本人！
------------

第32章 这就是自己要找的人啊

    芒果视频网编辑部。

    编辑严静雯一如往常一样走到公司，进到办公室。

    严静雯负责的是芒果视频网站自媒体人的签约和推广的这一块，由于网站自媒体人冒出头的并不多，她的工作并不繁重，比起影视剧的那些编辑来，简直是特别轻松。

    马上年底了，各种年终总结开始压了过来，这才让她有了一些紧迫感。

    严静雯认识其他视频网站的朋友，其他视频网站也一样，开始纷纷写年终总结。

    而他们身为编辑，这时候都要开始总结签约的自媒体人的数据情况了。

    严静雯为了写好年终报告，不得不把自己手下签约的五十多名自媒体签约人的后台数据拉出来分析了一番。

    芒果视频网，作为全国流量最大的视频网站，三年多来，一共就签约了五十多个自媒体人，实在是有些少。

    但即使如此，芒果视频网签约的自媒体人还是全国网站第二多的一个。

    第一自然是央视视频网，他们签约了有一百多个，毕竟那里新闻类的自媒体人太多了。

    第二就是芒果视频网，签了五十多个，其他视频网站就更少了，有些垫底的视频网站甚至都没有自媒体这块。

    严定文看了自己手下的这些自媒体人的视频数据，不由地有一些挫败感。

    平均每条视频只有50多万的播放量，平均播完率只有40%左右。

    在他们视频上投放的广告费用比给他们的支出费用高不了多少，收益甚微，别说是爆火的影视剧了，就是一般的网剧也大大不如。

    也难怪自己最近提交了几个有意向的自媒体人签约被上头拒绝了。

    严静雯叹了口气，最近网站总编给自媒体人的推荐越来越少了，照这样下去，自媒体人制作的视频数据就会更糟。

    严静雯也有一些同学是在其他视频网站工作，通过他们严静雯知道其他网站也一样，甚至有不少网站已经准备放弃自媒体这一块了。

    严静雯思考着怎么措辞，让自己的报告看起来好看一点，让上头的总编甚至是老总能看到自媒体视频的宝贵之处。

    然而想了许久，严静雯也没想到怎么下笔。

    身为自媒体视频区域的编辑，严静雯觉得自媒体大有发展，这个时代，就应该是每个人都可以发声，每个人都可以成为自媒体人的时代。

    所以刚入职的时候，严静雯主动选择了这个职位。

    但现在已经过去了三年，自媒体的发展一直没有扩大，反而原本的那一点一亩三分地都守不住的感觉。

    严静雯也慢慢想明白了，归根结底，还是因为没有资本支持自媒体这块产业，没钱可挣的事情，从事的人就会极少极少。

    严静雯总觉得这世界自媒体的发展轨迹不对，但哪里不对，她又说不出来。

    办公聊天软件闪烁了起来，严静雯打开聊天软件，是自己的领导网站的总编辑韦裕发来的。

    “你上次提交的那个自媒体签约，上面审核了，没过。”

    严静雯已经有了预感，回道：“哦。”

    “现在网站签约标准比较严，下次要提交的话，选数据好一些的上来。”

    严静雯回道：“好的，知道了。”

    严静雯忽然感觉自己的前途和这些自媒体人一样，有些迷茫。

    不少人的视频很有意思，就是因为没有和网站签约，没有推荐，导致没人发现被埋没了。

    大多数人坚持了几个月就消失了，毕竟没有收入，又没人观看，很少有人能坚持做下去。

    严静雯百无聊赖地打开后台，开始查看网站的野生视频情况。

    点了下按照播放次数排列，严静雯看到了榜单前面4个视频，全是一个叫许越的人发的。

    4条视频在芒果视频网的播放总量，加起来都70多万了！

    严静雯愣住了，照理说，没有签约，没有推荐的视频，能破万就很不错的，优秀的一些破十万也就很了不起了。

    而这个叫许越的人制作的视频，播放量竟然这么高！

    严静雯先是搜了一下许越，根据她的经验，个人上传的视频能有这么高的播放量，肯定是自带粉丝。

    果然，一搜之下，严静雯就发现许越的微博粉丝有百万。

    芒果视频网上也有很多名人入驻，比如微博粉丝近三千万的田昌。

    但那些名人都不是自己制作的节目吸引观众，而是由视频网站策划好了节目，请这些人来参加录制，吸引观众。

    说白了，这世界自媒体不盛行，有资本的名人，都不愿意走自媒体这条道路，觉得有些自贬身价，只有节目请自己，才算的上有面子。

    而且，就这个世界的环境，他们即使真投身自媒体行业，只怕还未必有当节目邀请嘉宾挣得多呢。

    许越的粉丝虽然远不如那些人，但肯放下身段制作自媒体视频，在自媒体人里，他可以算是粉丝众多了。

    严静雯好奇许越的视频质量如何，于是点开了他一周前发布的第一条视频。

    这是点评《百毒不侵》这部电影的视频，严静雯正好看过这部电影。

    “许越评烂片，从不留情面！”

    “下次直接请片方在剧的开头加上几个大字：仅供粉丝内部传阅交流，请勿外传，下载后请在24小时内删除。”

    “这部电影就像是一个大厨拿着最奢侈的食材，告诉大家，要给大家烧一桌好吃的，结果到了饭点，大家一看，全烧焦了。”

    “一流的阵容、二流的制作、五流的演技、六流的导演、七流的剧本，最终拍出来了个不三不四。”

    “臭鱼烂虾！”

    …………

    严静雯这才想起来，自己当初看完这部电影，APP评分上有看到许越的名字，好像就是说许越骂得好的。

    严静雯看完《百毒不侵》后，心中大呼上当，但也没有过分纠结。

    可今天看到许越的这个视频，她忽然觉得自己也是很在意的，许越用磁性优雅的嗓音，平静地说着如此之狠的吐槽，骂着这部电影的时候，她竟然找到了爽点！

    尤其是看到视频上那么多直呼过瘾的弹幕，严静雯第一次觉得原来骂烂片也可以骂得这么花样百出令人捧腹大笑的！

    许越这吐槽视频，简直太好看了啊！

    严静雯看完之后，不由地又看了下一个视频以及许越之后的所有视频。

    不知不觉，严静雯将许越的四条吐槽电影的视频全看完了，他甚至还刷新了下页面，发现就只有四条视频，心里竟有些失落和迫切。

    许越在几个视频里创造的有趣词汇实在太多了，普通青年、文艺青年、二逼青年，人傻钱多速来，杯具这些词都很有趣又富含了不少引申的意义，这个许越绝对是个人才！

    严静雯看了看许越视频下的评论，全都是好评，又看了看后台数据。

    播完率竟然达到了恐怖的80%多！

    虽然许越的视频只有三到五分钟，而且现阶段会看他视频的人，基本都是他的粉丝，但这样的播完率还是太高了！

    要知道，她手下五十多人，最好的一个【机智的喵酱】视频播完率也就50%左右而已啊！

    严静雯忽然就激动了起来。

    这许越不就是自己要找的人嘛！

    几乎毫无思索，严静雯便在电脑上打开自媒体签约申请报告。

    甚严静雯都后悔自己这段时间忙着年终总结，都没发现许越的视频数据这么惊人，真是失职啊！

    可得赶紧行动了，别让其他平台抢占了先机！

    …………
------------

第33章 货比三家

    时间一天一天过去，不知不觉，许越制作吐槽视频已经半个月了。

    这半个月里，许越快则一天发布一条吐槽视频，慢则两天发布一条，半个月来，他已经发布了10条吐槽视频。

    此时，许越第一天发布的吐槽《百毒不侵》的视频，三个平台播放总和已经破了百万！

    后面发的好几个视频，也都是大几十万了。

    许越所有视频加起来，全网有七百多万的播放量，这在这个世界个人上传的视频里，算是一个很高的播放量了。

    毕竟这个世界的网站可没有什么大数据推送，视频网站的所有推荐，都是给网站签约的视频和节目，个人上传的视频是没有流量的。

    许越的这个视频播放量，比差一点的网剧的播放量都高了。

    而且随着许越视频的扩散，“人傻钱多速来”、“二逼青年、普通青年、文艺青年”“臭鱼烂虾”“杯具”等等这些由许越在视频里“创造”的新型词汇，在粉丝群体里津津乐道。

    这些在地球上经过验证，会出圈的词语，在这里一样受到了大家的关注和讨论。

    虽然以许越现在的影响力，这些词都还没能出圈，成为网络热词，但在自媒体视频里，许越视频已经受到不少人的关注了。

    这半个月里，李芊芊没有再回来过，许越和她也就偶尔聊一两句，知道她好像已经找到了人物感觉，拍摄进度也很好，许越也替她开心。

    这段时间，唯一让许越担忧的，还是他一直没有收入。

    现在许越坐吃山空，身上的钱也没剩下多少了，而要不了多久就要过年。

    这要是再没收入，自己真就只剩下买票回家的车票钱了。

    许越又分析了一番这个世界为数不多的成功签约的自媒体者，发现他们一开始的数据，还不如自己呢。

    可偏偏他们都签约了，而自己这么久都没动静，难道是因为自己自带粉丝，所以平台对视频数据要求要更高？

    许越不知道，他决定再等等。

    这天一早，许越发完了新一期的视频，无所事事，就看了看自己99+的私信。

    自从许越发布视频之后，他的私信几乎天天都是99+，开始许越还没事看看，后来因为实在太多，他又忙于制作吐槽视频，所以后面一直没有关注了。

    今天没事，许越点开看了看。

    和许越之前看到的私信内容差不多，大多都是一些赞美的话，比如“许越，我爱你！”“许越加油！”“吐槽得很好！”之类的溢美之词。

    也有不少私信，是求许越吐槽某些影视剧的请求。

    许越看得没什么意思，正准备关闭私信。

    忽然，许越看到一条特别的私信：

    “许越先生，你好，我是央视视频网的编辑冯海平，您的视频我们看了，觉得质量很高，符合我们的签约条件，请问您是否有签约视频网站？如果您愿意的话，可以来电和我们详谈（打了您几个电话，都无法接通），希望您看到这条私信后尽快与我联系，我的私人联系方式是……”

    看到这里，许越猛地想起来，自己特么手机屏蔽一切陌生人了！

    难怪这么久没人联系自己呢！

    许越之前一直以为网站如果要和自己签约，会发系统站内的短信，现在看来，自己还是不了解这个世界，他们是先要和自己通话沟通好之后，才会发系统短信的。

    可偏偏自己电话早就屏蔽了陌生人！

    就连短信都收不到的！

    想到这，许越连忙打开芒果视频网和蓝莓视频网，看起私信。

    果然，私信里，许越很快就发现了他们两家平台也都给自己发了私信，他们都有意愿签约！

    而芒果视频网的编辑严静雯发得最早，三天前就发给自己了，而且前后发了五条私信！

    终于看到曙光了，许越心情有些激动。

    能签约，就意味着自己将会有收入，这就离自己拍摄电影的目标就更进一步了！

    许越想了想措辞和一些自己想要了解的内容，准备好了之后，他一一给三家视频网站打了电话。

    电话是私信里他们留下的编辑个人号码，许越第一个打的是私信发得最多的芒果视频网的编辑严静雯。

    没一会就打通了。

    “你好，我叫许越，是看到私信给你打的电话……”

    “啊，是吐槽电影的许越是吧？”

    听得出来，严静雯有些激动，似乎等了很久了。

    “嗯……对。”

    “你好，许越，我打了你好几个电话都没通，我还以为你和其他网站签约了呢，可是看你的视频还在三家都更新，想来是没有，你的视频我都看了，质量很高，我个人也很喜欢，你打电话来，说明你愿意和我们签约了是吗？”

    听得出来，严静雯是真的在关注自己，也是真的喜欢自己的视频。

    “谢谢，我想先听听如果我要和你们签约，有什么合约方面的内容需要知晓？”许越问，他打电话就是要问清楚这方面的内容。

    这三家都是全国最大的视频网站，数据方面自然不怕有什么问题，许越唯一想知道的就是费用怎么算了。

    许越对这个世界的签约和收费都不了解，所以这三通电话主要的内容就是了解一下他们三家的待遇如何，全面了解之后，许越才好做决定。

    货比三家嘛。

    三个电话打完，许越大致清楚了这个世界的签约和付费规则。

    签约的首要条件，就是许越视频在他们的视频网站独家发布，他们会给许越的视频一定的推荐。

    至于费用，三家视频网站给的待遇都一样。

    签约后，独家发布的视频，前面20万播放是免费的，20万之后按照播完率和视频时长算，3分钟内的视频，1000万的播完率1万块，3-5分钟的视频，1000万的播完率1.5万块，5-10分钟的视频1000万的播完率2万块。

    以后时长越长，费用越高。

    不过时长越长的视频，播完率肯定会受到影响，大多数人也不大会发布超过半小时的视频。

    许越的视频大多都在3-5分钟，不算长也不算特别短，可以说刚刚好。

    这种签约方式和播放计算收入的方式和地球有一些区别，许越算了下，如果播放量少、播完率不高的话，在这这个世界即使签约，也很难挣到钱。

    毕竟这个世界的视频网站在自媒体视频补贴这块，可完全比不上地球的。

    也正因此，很多人即使和网站签约了，也没多少收入，这样的生存环境下，自媒体在这个世界自然无法盛行。

    算是一种恶性循环了。

    不过许越既然已经走上了这条路，自然没有退路可言了。

    而且他是地球上的自媒体从业者来到这里，说是降维打击也不为过，所以许越还是信心满满的。

    现在的问题就是，这三家网站都愿意和自己签约，自己该选择哪一家了？

    应该是为了防止恶性竞争，三家视频网站给签约的个人开的条件都一样。

    许越分析了一下自己视频在这三家视频网站的数据情况，很显然，自己的视频在芒果视频网的数据最好，不管是播放量还是评论数，这里的用户显然更多。

    这也很好理解，许越的吐槽视频的受众大多都是年轻的电影潜在用户，而这些人群，和芒果视频网的用户重合度最高。

    再加上许越看了下私信，这个芒果视频网站的编辑严静雯给自己发的私信最多，看来也是三家当中最重视自己的一个。

    而且刚才打电话的时候，芒果视频网的编辑严静雯给自己的感觉也是最为真诚和渴望和自己签约的，另外两家则是公事公办的态度更多一些。

    当然，最重要的是，严静雯是个女编辑！

    既然如此，许越也不过多纠结，就选定了芒果视频网进行了签约。

    严静雯那边听说许越要和他们网站签约，也很激动，马上发了协议过来，许越打印出来签了字，就给芒果视频网所在的湘南省寄了出去。

    看着快递小哥收了文件，开车小三轮飞速离开，许越看着远处，心想自己的新事业终于要开始了！
------------

第34章 做人没有梦想和咸鱼有什么区别

    寄出去了协议，许越觉得自己了却了一桩心事。

    按照合约，每个月月初网站会给自己支付视频的收益费用。

    这样的话，自己可以在年前拿到一笔钱，虽然不知道多少，但应该可以缓一缓了。

    这可以算是这么多年来唯一的好消息了。

    许越正考虑着晚上是在家烧饭还是出去庆祝一下，忽然接到了李芊芊的信息。

    李芊芊：“在家吗？”

    许越回复道：“我也没别的地方去呀【大笑】。”

    李芊芊回道：“哦，那我晚上回去吃饭。”

    许越一愣，第一反应是回来吃就回来吃呗，和自己说做什么？

    但马上许越就反应过来了，她这是提醒自己多烧一点。

    许越苦笑，自己都没说自己要烧饭，她倒是不客气，这阵子两人关系是好转了一些，但似乎还没到这么亲密的地步吧。

    “你是不是拍戏遇到什么问题了？”

    许越问，除此之外，许越想不出她还有什么理由拍戏中途跑回来的。

    “回去再说。”李芊芊不置可否。

    中断了聊天，许越想了想，还是起身去了附近的菜市场买了些菜回来。

    正烧着菜，李芊芊就开门进来了。

    李芊芊今天穿着荔枝纹的皮风衣，扎着高马尾，带着口罩，眼神依旧很冷淡，看起来御姐气质里带着一丝叛逆的感觉。

    李芊芊关了门，摘下口罩，走到厨房门口看了许越一眼。

    “回来啦？”

    许越看了李芊芊一眼，除了异常美丽，看不出她有什么其他异常，于是继续烧菜。

    “嗯。”李芊芊应了声，说：“正好今天就在附近拍戏，收工早，我就回来了。”

    许越听她像是解释自己为什么回来，心想“这是你家，你回来不用找我解释。”

    不过许越嘴上只是随口“哦”了一声。

    李芊芊又看了一眼许越烧的菜，然后问道：“需要我帮忙吗？”

    “不用，你坐着去吧，马上好了。”

    李芊芊并没有去客厅坐着，而是倚着厨房门，小脑袋靠着墙壁，看着许越，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”许越问。

    李芊芊挤出一丝笑意，说：“我看看你怎么烧的。”

    许越无奈地笑了笑，说：“你这么盯着我，我烧菜压力很大呀，就好像你考试的时候，老师一直盯着你那样，会影响我发挥的。”

    李芊芊想了想竟然点了点头，说：“那我不打扰你。”

    说完，李芊芊去到客厅坐在了沙发上，打开电视看了起来。

    李芊芊似乎看得很漫不经心，许越总觉得她有什么心事。

    不过李芊芊不说，许越也不好追问。

    过了一会，许越端上菜，道：“好了，吃饭吧。”

    李芊芊起身端了饭菜上桌，然后洗完手坐了下来。

    许越坐下之后就狼吞虎咽了起来，李芊芊却迟迟没有动筷，反倒是一直看着许越。

    “怎么了？”许越停下筷子，咽下嘴里的饭菜，“饭菜里没毒。”

    李芊芊笑了起来，刚才没好意思说出口的话，也顺口说了出来：“我在看你吃。”

    许越愣了下：“你别告诉我，是因为我秀色可餐？”

    李芊芊忍不住笑了起来，瞥了许越一眼，啐道：“你现在脸皮怎么这么厚了？”

    许越被李芊芊嫌弃了一句，也不以为意，问：“那你看我什么？”

    “我们以前在剧组的时候，一起吃过不少次饭，我是觉得……你以前吃饭不是这个样子的。”

    许越笑道：“那都是装的。”

    李芊芊虽然有些想问他怎么现在不装了，但想到许越之前喜欢自己，在自己喜欢的人面前可能都会伪装一下，所以没有问出口，低头吃饭了。

    电视在播放一档辩论节目，题目是：老婆年薪几百万，我该不该当全职爸爸？

    电视里的选手们，激情辩论着，李芊芊正对着电视，她吃了一小碗饭，目光就全在电视上了。

    许越吃了两碗，见李芊芊目不转睛看着电视，问：“你吃完了？”

    李芊芊点了点头，说：“嗯。”

    “就吃这么点？”

    “够了。”李芊芊道。

    许越看了看李芊芊纤瘦的身子，说：“你知不知道，在我老家，你就吃这点，可是在嫌弃主家烧的饭菜不好吃啊。”

    李芊芊一愣，视线从电视上转移过来。

    “你烧得很好吃，我已经比平时晚饭多吃了不少了，再说了，这在我家，不是你老家。”

    许越顿时语塞。

    李芊芊的目光又转向了电视，电视上的辩手们正在热烈的讨论。

    “许越，这辩题你会怎么选？”

    许越转头看了下电视，看了辩题，道：“几百万？太少了。”

    “那你觉得多少才够？”李芊芊饶有兴趣地问。

    “几个亿？”许越道。

    李芊芊笑道：“你胃口还挺大。”

    “做人没有梦想，那和咸鱼有什么区别。”许越笑道。

    李芊芊愣了下，然后说：“你现在说话一套一套的呀。”

    许越才想起来，这句在地球上已经说烂的话在这个世界上并没有，第一次听到的李芊芊自然新奇。

    许越笑了笑，然后起身收拾碗筷。

    “我来收拾吧。”李芊芊抢了过去。

    “不用，我来。”许越道。

    “让我来吧，不然下次不好意思吃你的饭了。”李芊芊态度坚决，拿起碗筷去了厨房。

    许越也就不再矫情，坐了下来，让李芊芊收拾了。

    过了一会李芊芊洗好了碗筷，悄悄地走了过来，隔着许越一段距离坐了下来。

    两人都没有说话，看了会电视，气氛有些尴尬。

    许越也觉得不说点什么太尴尬，于是找了点话题聊了起来。

    而他们俩似乎只有拍戏的事情是共同话题，可以聊一聊的。

    “你拍戏还好吧？”

    李芊芊听了许越的问题后沉默了几秒，苦笑了一声，说：“嗯……不是很好。”

    许越一早就看出来，李芊芊有心事，她跑回来，肯定不是为了吃自己烧的饭，以及和自己这么尴尬地相处一室。

    除了拍戏的事情，许越想不到还有其他什么事情能让她在意的了。

    “前几天聊的时候，你不是说挺好的嘛。”许越问。

    他和李芊芊平日交流不多，也就是偶尔了一两句拍戏的问题，所以许越才知道，李芊芊之前拍戏状态不错。

    “前些日子是和男一号刘琛的戏，我找到了感觉，确实还不错，但昨天开始就和女一号陈曼婷对戏了……我和她要演从误会到惺惺相惜最后成为闺蜜……”

    李芊芊说到这，无奈地叹了口气。

    “然后我就发现自己不会演戏了。”
------------

第35章 回来这一趟还真值

    李芊芊和陈曼婷两人同为天光娱乐公司的新人，定位也很相近，加上陈曼婷之前抢了李芊芊的角色，所以两人一直以来都并不和睦。

    两家粉丝更是水火不容，这次李芊芊出演陈曼婷的女二号，被陈曼婷家的粉丝们嘲讽得够呛的。

    这样的情形下，李芊芊要和陈曼婷演姐妹情深，确实有点困难。

    “你是在和陈曼婷对戏的时候，天然的有排斥感，是吗？”许越听完李芊芊的话后，问道。

    李芊芊点了点头，说：“嗯，很别扭，真不知道之后要和她演闺蜜怎么演了……”

    李芊芊现在和陈曼婷的戏份还是刚刚认识，所以她现在和陈曼婷演的别扭倒是没太大问题，但是如果不及时调整，后面的闺蜜戏，两人就会演得很假。

    虽然网剧似乎也不是要求那么精准，但太假也不行啊，尤其是对李芊芊这种想把这个角色塑造好的人。

    李芊芊此时也不经意地看向许越，想听他的看法。

    许越想了想之前看的剧本内容，然后问：“陈曼婷呢？她应该也跟你一样别扭吧。”

    “嗯。”李芊芊点了点头。

    许越又问：“你和男一在戏里的假情侣是怎么找到感觉的？”

    李芊芊一愣，然后脸上微微有些泛红，她直视前方，装作漫不经心地样子，说：“本来就是假的，当然好演了。”

    许越点了点头，一个演员要是连自己都不相信的情景，是很难演出来的。

    “你和陈曼婷的戏是有些不好演，但网剧嘛，又不是要你去争影后，你主要的任务还是要把你这个角色的魅力散发出来。”许越道，“其实，你不是因为剧情设计女二号和女一号成为闺蜜而苦恼，你只是单纯的无法和陈曼婷演亲昵的戏份，你没进到戏里。”

    李芊芊认真听了，苦恼地说：“你说得对，但我找不到方法。”

    许越看出来了，李芊芊遇到了瓶颈，这是回来和自己取经的。

    “我觉得你要是真无法进入情景中，强迫自己反而会适得其反，不如从其他方面想办法。”

    李芊芊像是个学生似的，看着许越，等待他的回答。

    许越一时间，也忽然有种当年给演员们说戏的感觉了。

    现在虽然无法执导电影，就拿李芊芊幻想体验一下久违的感觉，好像也不错。

    “有俩种办法，一种就是替身法，你把陈曼婷想象成你的某个闺蜜，然后用自己对待闺蜜的那种态度去对待她就好……”

    许越说着，看到李芊芊的脸色变了，她想到自己之前和男一号刘琛演戏的时候，就是把刘琛这个假恋爱的对象，替换成了许越，所以才找到的方法。

    只不过，这种办法李芊芊没办法用在陈曼婷身上，毕竟自己要直视她的眼睛，接触她的身体，把这个人当做自己闺蜜去对待，即使只是“演”出来，她也做不到，李芊芊觉得自己的功力还不够。

    “我试过，好像做不到。”李芊芊道。

    许越也不意外，继续道：“既然你找不到人替代她，那就成为她。”

    李芊芊睁大双眼，好奇地问：“成为她？你说女一号？”

    “不，我说的是，陈曼婷！”

    “啊？”李芊芊错愕了。

    许越见李芊芊的表情，倒是三分可爱三分呆萌四分美丽，笑问道：“你和陈曼婷有什么深仇大恨没有？”

    李芊芊想了想，然后摇了摇头：“那倒也没有……”

    “好，那你就设想一番，你如果是陈曼婷会怎样？你一直以来，都是校花，万众追捧和夸赞，然后因为颜值出众被摄影师拉去当平面模特，又因为美貌顺利签约天光娱乐公司，人生一帆风顺，简直和开了挂一样……”

    李芊芊看着许越忍不住道：“你对陈曼婷的底细倒是很清楚嘛……”

    许越一愣，说：“这些网上都能查到。”

    李芊芊撇了撇嘴，说：“然后呢？”

    “然后，你进了公司之后，忽然发现你前面有一个和你类型风格相似，还比你长的漂亮的演员挡在你身前……”

    李芊芊听到这，嘴角微微上扬，却在意识到自己笑了之后，马上收了起来。

    “你很努力，任劳任怨，讨好经纪人和公司领导，可是到头来，发现公司依然更重视那个人，自己的资源永远跟不上那个人，自己好不容易演了女一号，也是那人不愿意演自己才能得手的。”

    “你这么想一想，是不是觉得，陈曼婷也很可怜？”

    李芊芊愣住了，这虽然是许越从陈曼婷视角出发说出来的东西，但李芊芊却有了一些共鸣，毕竟她在公司里，和陈曼婷一样，也是底层人物。

    李芊芊沉默了一会，道：“好像是好点了。”

    许越笑道：“当然你们两人的关系，一开始你可以演得高傲一点，毕竟你是明星，而她只是你合作伙伴的助理，等后期你们成为朋友之后，你可以没事尝试下我说的这个办法，暂时消除下你们之间的隔阂，至少在拍戏的期间，你可以和她亲近一点。”

    李芊芊若有所思地点了点头，她和陈曼婷气场不和，主要还是心理原因，而许越说的这个办法，虽然不至于真的改善两人之间的关系，但在工作中暂时放下隔阂，李芊芊觉得自己或许可以做到。

    想到自己似乎找到了办法，而陈曼婷估计还对她们两人的戏头疼不已，李芊芊又对她多了一丝同情之心。

    对于李芊芊来说，演戏就好像是当着所有观众在考试，这场考试成绩如何，观众们会打分，自己如果可以调整好状态，而陈曼婷调整不了，到时候她们在观众们心目里的分数自然会有差别。

    自己要真是和陈曼婷不合，就更不能输她了，和陈曼婷的对手戏才是粉丝们将两人进行对比的最有力证据，自己已经在角色上给了别人口实，在演技上是一定要扳回来的！

    李芊芊今天和陈曼婷拍对手戏，自己是一点状态都没有，看得出来陈曼婷也是一样。

    全剧组的人似乎也知道陈曼婷和李芊芊有点不对付，两人不管演成什么样，导演都什么都没说，现场气氛很是压抑。

    而在这压抑的气氛里，李芊芊就只想回家。

    李芊芊想回家喘口气，也想吃许越烧的饭菜，更想和许越聊一聊。

    不知道为什么，自从上次许越建议自己去争取这个女二号，说了一番透彻的分析之后，李芊芊现在对这个角色有任何的不适和不确定，都会想到许越。

    她总忍不住想，要是许越知道自己的问题，他会怎么说。

    而现在看来，自己回来这一趟还真值得。
------------

第36章 好演员

    “谢谢你。”

    听完许越的一番话后，李芊芊看着他，感谢了他一句。

    “不客气。”

    许越笑道，正所谓师父领进门修行在个人，许越该说的都说了，至于李芊芊之后演成什么样，就要看她自己的悟性了。

    李芊芊并非科班出身，没有经过系统训练，只是凭着外形出众，才获得了一些机会。

    这世上，很多人有演戏的天分，但他们并不敬畏演员这个职业，他们把这个职业当做谋生甚至是捞钱的手段，这样的人不配好演员的称号。

    而有些人足够敬畏演员这一职业，却天赋欠佳，始终无法在演技上进行突破，这样的人或许是个好人，但也难以称得上是好演员。

    只有自己想当一个好演员，对这个职业有足够的敬畏，而且也有好演员潜质的人，才能最终成为一名真正的好演员。

    经过这么长时间的相处，许越看得出来李芊芊身上有一股做好演员的品性，但现在就要看看她有没有做一个好演员的悟性了。

    回来的主要任务完成了，而且还颇有收获，李芊芊显得轻松了一些。

    “还有一个月就过年了。”李芊芊闲聊地说了一句。

    “嗯，好快。”

    “你……会回去吧？”

    “嗯，下月初……吧，回去。”

    许越是想下月初网站那边有了收益，自己就可以安心回去过年了。

    “那……你……过完年还过来吗？”李芊芊问。

    许越老家在皖城的边远城镇，他现在在京都没有工作，没有收入，李芊芊是担心他不会回来了。

    许越笑道：“你这是怕我回去没人跟你聊角色了吗？”

    李芊芊脸上一红，故作生气道：“我在你眼里就这么势力呀？我们不是朋友嘛，关心一下而已。”

    许越想起当初原主告白她时，她可是说朋友也没得做的，现在看她这样，倒是有些好笑。

    不过那是原主和她之间的恩怨情仇，许越现在也不愿提了。

    “我就算回去，你有问题也可以在手机上找我的。”许越道。

    李芊芊的脸色微微一变，听许越这么说，以为他真要回老家不再过来了。

    李芊芊沉默了一会，说：“我之前拍戏的导演年后准备拍一部新网剧，我跟他关系还不错，你要是愿意的话，我给你介绍认识下，大角色不敢说，小角色应该还是可以的，你……要不要考虑下？”

    许越听李芊芊要给自己介绍工作，心中有一些感激，李芊芊这么一个冰冷的人，竟然肯为了自己去求角色。

    “不用了，我暂时不想拍戏了，谢谢。”许越婉拒道。

    李芊芊沉默了，她抿了抿嘴，看起来好像有些失落。

    许越制作吐槽视频的事情暂时也不算成功，李芊芊看样子是不知道，许越也就不想刻意说出来了。

    毕竟自媒体人在这个世界，也不受待见。

    此时电视里的那个辩论节目，讨论老婆年薪几百万，男方要不要当全职爸爸的辩题，正方辩手激情四射地辩说。

    “……男人也很累的，你们知道吗，当一个男人在外面拼命工作，放弃尊严给人装孙子，却四处碰壁，看不到未来的时候，有多绝望！……”

    李芊芊忽然觉得这选手好像在说许越，不由地看了他一眼，心想许越是不是因为这些原因才退圈的？

    这么绝望的他，是不愿意继续在京都待下去了吧？

    两人正沉默着，许越的手机忽然响了，是他的母亲刘思梅发来了视频。

    许越看了眼手机，又看了看边上的李芊芊，想着要不要回房间。

    “你接吧，我不出声就是。”李芊芊道。

    李芊芊既然都这么说了，许越也不好再回房间了，不然显得自己防着她似的。

    接起视频，许越看到了对面那张熟悉又有些陌生的脸。

    “妈。”许越喊了一句。

    “儿子，吃过了没？”刘思梅打量了许越一番后问。

    “刚吃过。”

    “最近还好吧，好久也没跟我们视频了，忙吗？”

    刘思梅略有些心疼又有些责备地问，她并不知道许越和公司解约的事情。

    许越略有些惭愧，道：“最近年末，有点忙。”

    “哦，我想你也是忙，你们这行忙点好……你今年过年能回来吧？”

    “应该可以的。”许越道。

    刘思梅笑道：“现在确定时间了没？”

    “还没有……”许越心想还得等芒果视频网打钱自己才有钱回去呢。

    “哦，没事，能回来就行，到时候妈烧你最喜欢吃的糖醋排骨。”

    许越倒是不怎么爱吃，但也不讨厌，笑道：“好。”

    刘思梅看了看许越身后沙发，问：“你这是在哪？不是之前那房子了？”

    许越往后扭了扭脑袋，转过头道：“公司给我换了个好点的房子住了。”

    刘思梅一听顿时高兴了起来：“看来你公司是真打算捧你了啊，待遇都高了很多。”

    许越当初被公司定了一个男一号的角色，马上就告诉了父母，刘思梅见许越现在的房子条件好了很多，不疑有他还以为是嘉信娱乐正的要捧许越了。

    许越也不愿破坏她的心情，对于刘思梅的判断没有否认。

    倒是一旁的李芊芊有些意外。

    她没想到，许越出了这事，竟然没告诉家人。

    “儿子，你给我看看你这新住处！”

    刘思梅拉来了许越的父亲许正涛，两人凑在一起，要看许越的新住处。

    许越顿时觉得自己是搬起石头砸自己的脚，尴尬道：“别看了，没什么东西……”

    “哎呀，爸妈想看看你住的新环境怎么样，快，给我们看看。”

    “太乱了，下次吧。”

    许越推脱道，这房间里还有不少李芊芊的物品，许越可不想露出破绽。

    “哎呀，看一下嘛，爸妈也好奇你在京都住的怎么样的呀！”刘思梅一点也不肯放过这个“参观”的机会。

    许越有些头疼，他余光瞄了眼李芊芊，李芊芊似乎会意，起身从许越面前躬身而过，然后偷偷把门口鞋柜上的女士鞋子收了起来。

    然后，她自己躲进了卫生间。

    许越见李芊芊藏好，才对母亲道：“好吧，随便看看就好了啊。”

    说完，许越把镜头反转，在屋内环顾了一圈，然后马上调转了镜头回来。

    “哎呦，你这孩子，转得也太快了，根本没按清楚嘛！”刘思梅不是很满意。

    许正涛道：“行了，看得出来是比之前的房子大了不少，儿子，你换地方也不告诉我们一下，你爷爷还准备给你寄冬笋呢，你等会吧现在这个房子的地址给我们。”

    这具身体的原主很喜欢家里的土特产，也有很多是他拿来送人的。

    那时候许越的父母以及爷爷奶奶外公外婆总喜欢给他寄家里的土特产，这点许越是清楚的。

    所以当父母说要给自己寄东西要地址的时候，许越想了想，也就答应了。
------------

第37章 经典的毁经典案例

    看过了居住环境，刘思梅忍不住问道：“这么大的房子你一个人住啊？”

    “那当然……不然还有谁？”

    许越说着竟然有些紧张，以为刘思梅发现了什么。

    不过刘思梅似乎并没有发现什么，她就是感慨一句而已。

    “哎，一个人住这么大的房子也空荡荡的。儿子，你今年也25了，你以前的小学同学现在都结婚了，你也要考虑考虑自己的终生大事了啊，你上次说李芊芊拒绝了你……”

    许越心中一紧，想起来，当初李芊芊拒绝原主的时候，原主当天心情郁结和父母说过这事，当时他们夫妇俩好一阵安慰，后来也没提了。

    现在他们看许越似乎走了出来，才旧事重提。

    视频那头许越父母许正涛打断刘思梅：“行了，不是说好不说这事的吗！”

    刘思梅扭过头对着许正涛道：“我们又不是外人，他是咱儿子，这事说开就好了，儿子，过年回来，妈找媛媛给你介绍女子……”

    许越慌了，说：“妈，别……我……我现在的职业……不方便。”

    许越心想还好自己在父母那还是个“明星”，不然这个借口都找不到。

    “就是，儿子的事情让他自己解决，你就别瞎操心了！”许正涛道。

    “你这个当爸的，从小到大你就没在儿子身上操过心，你别说话！”

    刘思梅数落了许正涛一声，许正涛悻悻地闭了嘴。

    “儿子，我知道你事业敏感，相亲不好听，但我这也不是给你相亲，就是你们年轻人出去玩玩认识认识新朋友而已，李芊芊这个姑娘是挺好的，但人家不喜欢你，咱也没必要死缠烂打，我儿子这么帅，还怕找不到喜欢的人嘛。”

    许越手机的声音挺大的，离李芊芊的浴室也很近，许越担心地看了看浴室，不知道这些话有没有被李芊芊听到。

    虽然这也不是什么恶毒的话，但被当事人听到，终究是不大好的。

    “好了好了，回去再说吧，妈，我这有事，先挂了啊。”许越连忙打住母亲刘思梅的话茬。

    刘思梅显然还有一肚子话，听许越这么说，她无奈地摇了摇头，道：“行行行，每次说到这事你就有事，妈也不啰嗦了，挂了啊。”

    挂了视频，没一会李芊芊就走了出来，许越见她脸上似乎有些阴郁，也不清楚她听到自己和父母的聊天没有。

    李芊芊进了自己的房间，关上房门，想着刚才钻进耳朵的刘思梅的那些话，一时间心思难宁。

    安静了一会，然后许越就看到她戴上了口罩，出来了。

    李芊芊看了许越一眼，说：“我……那个剧组那边有点事，先走了。”

    许越自然不好留她，只说了句：“哦。”

    李芊芊开门出去了，许越看了会电视，也洗漱睡了。

    第二天，许越出门看了场电影，如今已经是一月底，一月之后，已经有了三波新片上映，一月之初上映的电影现如今都没有什么排片了。

    许越特意看了下，《百毒不侵》这部电影在院线里已经只有1%的排片量，昨天的票房就三百多万，如今总票房也就5.85亿而已。

    还剩下几天上映的时间，《百毒不侵》电影的票房，注定无法突破6亿了。

    这和许越之前的预估差不多。

    按照投资来算，这部电影的投资方要亏一个亿多，实在是有点惨。

    许越又看了看其他自己之前吐槽的电影，大多票房都很惨淡，只有一部电影口碑还行，后期票房走高。

    但那部电影在许越看来，也还是有很多槽点和不足，只是矮子里拔将军而已。

    当然，许越也并没有因此对这个世界的电影水平失望，毕竟在地球上，每年能看到的没有槽点和尿点的好电影也着实不多。

    看完一部最近上映的电影《新情人劫》回来，许越又花了一天制作了吐槽视频。

    不过许越没有马上发出去，他在等芒果视频网站更改自己的账号状态。

    自媒体人的账号，一旦签约，就会在账号下加上黄V认证。

    许越看了看自己寄出的邮件记录，显示邮件已经在今天下午的时候签收了，想来很快就会更改状态的。

    等到第二天中午，芒果视频网站的编辑严静雯给许越打来了电话。

    和网站签约后，许越自然已经将严静雯加入了联系人当中，她此时才能打给自己。

    “许越先生，您的合约已经收到，目前已经将您的账号状态更改，今后发布的视频请务必在芒果视频网站独家发布，如有问题，可以随时与我联系！”

    “哦，好的。”许越道。

    “那不打扰您了，再见！”

    “谢谢，再见。”

    许越挂了电话，打开网站看了一下，果然账号状态更改了。

    许越连忙打开后台，将自己昨天制作的视频发了上去。

    《新情人劫》是这个世界20年前电影《情人劫》的翻拍电影，《情人劫》这部电影许越看过，虽然布景简单，道具简陋，但故事很不错，有足够的反转。

    但这部《新情人劫》翻拍的时候，融入搞笑的桥段，但搞笑得很粗俗，和剧情脱节严重，许越在吐槽视频里说这部电影是“经典的毁经典案例”。

    “在时隔20年后，用散发着馊味的剩饭又炒了一锅彻底糊掉的大杂烩。本片中充满了各种令人无语的桥段和天雷滚滚的对白，这部翻拍的电影会彻底催毁观众对于原先这部电影的美好记忆。”

    许越在视频里如是说。

    将最新的这个视频发了出去后，许越出去跑了会步。

    这么久以来，许越每天要么是在影院里看电影，要么就是在家制作吐槽视频，很少锻炼，许越都觉得自己的身体要生锈了。

    跑了3公里后，许越回到小区，收到了手机短信，拿出来一看，有自己的快递。

    许越到小区的快递柜上取出快递一看，还真是父母给自己寄来的家乡的土特产，腊肉、干豆角、干笋、还有自家腌制的酸菜，满满的一大包。

    许越心中一暖，将东西搬回了家收了起来。

    第二天起来，许越打开电脑，看了看自己昨天发布的视频的数据情况。

    这是许越第一个独家发布的视频，视频数据的好坏，会影响到他后续的收入的，许越自然格外关心了。

    一晚上过去，许越最新一期的视频播放量已经到了20万。

    和以前的视频相比，这一期显然播放量高了不少，那时候许越发布的视频，一晚上在芒果视频网的播放量最高也就16万左右，这一期高出了不少。

    这也不奇怪，毕竟这一期是独家发布在芒果视频网的，大家想看，就只能在芒果视频网观看，这里的播放量肯定高。

    但这20万的播放数据，和之前视频在三家视频网站的播放总和来比，还是少了一小半，之前许越发布视频一晚上三家视频网站播放总量已经可以到35万左右了。

    可见独家发布视频，尤其是大家还不知道的情况下，播放量是会受到不小的影响的。

    不过好在这条视频已经破20万了，也就是说，后续的播放量是可以转化成自己收入的，想到这，许越就比较开心了。
------------

第38章 杀伤力不大但侮辱性极强

    许越之前分析过自己的后台的数据，三家平台里，芒果视频网上观看自己视频的人数比较多。

    但以自己现在的粉丝数，平摊到一个平台算的话，一期视频五六十万的播放数也就差不多到顶了。

    即使现在自己视频在芒果视频网独家发布，但从另外两家视频网站跟过来看自己视频的人数也会打一个很大的折扣。

    所以自己在芒果视频独家发布之后，一期视频最终能有百万播放就已经很不错了，按照合约的算法，扣除20万基础播放，后面80万按照现在80%的播完率算，自己一个视频差不多能有个六十多万播完次数。

    这么算起来，一期视频，自己也能有800多的收入。

    这收入情况，倒是和前世一些网站的创作激励差不多，只不过大多数自媒体做出来之后，会有广告和商务推广，那才是大头。

    除此之外，签约后视频还有打赏功能。

    许越去后台看了下，昨天一晚上，自己这条视频收到的打赏也有3000多元了！

    自己刚刚签约粉丝们都很高兴，纷纷打赏，所以才会有这么高打赏收入。

    按照和平台对半分的原则，许越这一晚也有1000多收入了。

    这么看来，好像也还不错。

    毕竟自己一两天就能制作一期视频了，当然，为了保证质量，可能也会两三天才会出一期。

    即使如此，这比当群演、特约什么的还是舒服多了，一个是被人骂，一个是骂别人，完全没有可比性啊。

    许越看了看这期视频的评论。

    “哇，许越签约了！”

    “哈哈，恭喜，早就该签约了！”

    “我说央视视频网怎么看不到这一期的内容呢，原来签约了芒果视频网啊，祝贺！”

    “为了看许越的吐槽，我特意从蓝莓视频网过来了，加油！”

    “签约后好像有钱拿了，恭喜许越，希望不要被资本腐蚀，喜欢你什么都敢说，什么都敢骂的精神，要是变了，我就不看了！”

    “大家看到了吗，《百毒不侵》电影的票房才5亿多，当初许越的发声，现在看来，真好像是无畏的先知！”

    “许越离开娱乐圈挺好的，肮脏的娱乐圈配不上高尚的你！”

    “许越就是强，更新这么勤快，质量还很好。”

    “许越很讨厌，每次看完你的吐槽视频，我就没有了去电影院的乐趣了，哈哈！”

    …………

    看完这些，许越心中放心不少。

    之前还担心这个年不知道怎么过，现在看来，自己依靠制作吐槽视频，应该不至于饿死了。

    其实许越还是挺感谢原主的，要是自己穿越过来，真是个普通人的话，在这个世界做自媒体，还不知道何时才能出头呢。

    正看着，许越收到了严静雯发来的消息：“下午两点，你昨天发布的视频会有个分类推荐，加油！”

    许越看到这条信息，很开心，签约后会有推荐，只要自己的视频放在网页上，视频的播放量自然会高很多。

    芒果视频网是全国流量最大的视频网站，月活有2亿多人，许越那百万粉丝在芒果视频网的用户面前，简直是九牛一毛。

    许越看了看后台消息，显示自己的视频会在14点登上芒果视频网影视剧分页的观影指南版块。

    芒果视频网打开后，是首页，首页上，都是芒果卫视播放的综艺、影视剧等推荐，这些都是芒果卫视花大价钱买来的，自然要极力推荐。

    自媒体在这个世界根本不受重视，自然是不会出现在首页的，能上首页推荐的，都是一些芒果卫视十分重视的影视剧和节目。

    所有网站，都不会把首页这么重要的资源留给自媒体视频的。

    许越点开芒果视频网上的影视剧分页，上方是8个滚动的影视剧推荐，也都是一些刚下映的电影和一些网站购买的网剧和网络电影。

    在这个分页很下面，有一条很小的版块，叫【观影指南】。

    版块里大多都是一些影视剧的边角料，比如主演们的后期采访，宣传活动这些，因为影视剧这块的自媒体视频不多，所以许越这次看的时候，【观影指南】这个版块里，并没有自媒体视频。

    这个版块很不显眼，就好像这个世界自媒体的境地一样，被人遗忘在角落里。

    看到这个推荐版块，许越的心凉了一截，芒果视频网的用户多，但基本都在首页逗留，能来分类页的，估计十不足一，而能在这个版块往下拉动看到【观影指南】的人，又十不足一。

    而看到【观影指南】的人里，会点进去看自己视频的人，就更少之又少了。

    看来真是路漫漫啊！

    许越叹了口气，关闭了网页和手机，出去散了散心。

    下午的时候，许越的视频上了推荐，许越也没心去看了，觉得那个位置的推荐，怕是效果不大的，还是不抱有期待才好。

    散完心，许越回来自己烧了饭吃了，晚上去看了一部新上映的电影，回来打了些腹稿，就躺下睡了。

    第二天一早，吃了早饭，许越就打开电脑，开始写稿子。

    写着写着，许越就觉得昨天晚上观影时候有些临时冒出的想法记不起来了，懊恼了一阵。

    许越的视频虽然都只有三五分钟，文稿也就千八百字，但这些文稿可是经过反复斟酌和打磨的，要精准地说出电影的不足，还必须足够新颖有趣，所以要是没什么灵感，这千八百字也够他写一整天的了。

    许越写完稿子，已经深夜，他打开芒果视频网站后台，看了眼数据。

    结果让许越大跌眼镜，昨天中午上了推荐的这个视频，播放量竟然突破了300万！

    虽然上了【观影指南】这个推荐，随手点进来的人多了不少，导致播完率掉了一些，只有60%多了，但许越对比了下其他在这个推荐上的视频，最多的一个视频，也就180多万播放而已！

    再看播放量和评论数，显然许越的吐槽视频也要比其他视频高出一大截。

    “哈哈，挺有意思的吐槽，我喜欢。”

    “一口气看完了所有你的视频，加油！”

    “快更！我还要看！”

    “已打赏，很喜欢这样一本正经吐槽视频，之前没看到过呢。”

    “新粉报道，up主声音很好听！”

    “资深粉表示，UP主本人也很帅！”

    “up主的品味很好，吐槽的电影都是我不喜欢的，以后你的视频就是我看电影的晴雨表了！”

    …………

    地球上自媒体昌盛，比这个世界高出不止一截，许越携带地球的成熟经验，制作的吐槽视频十分新颖成熟，而且是这个世界很少有人涉及的吐槽电影区域，所以这群人看到之后，自然会有新鲜感。

    还有就是这个【观影指南】版块，之前很少出现自媒体视频的影子，这次出现，大家都好奇地点进来看了看，没想到挺好看。

    许越的视频吐槽杀伤力不大但侮辱性极强，一下子让久经烂片轰炸的网友们直呼过瘾。

    这些，都是许越视频备受欢迎的原因了！
------------

第39章 吐槽的最佳时代

    许越正在看着自己后台数据，手机就收到了严静雯的消息。

    “恭喜呀，签约后的第一期就进入了全站前百！”

    许越一愣，心想还有这东西？

    于是许越打开芒果视频网站，点开自己的视频，在自己视频上方，有一排小字，显示：全站播放排行最高98名。

    但凡进过前百的视频，上方都会有这样一行字。

    许越在首页找了一下，发现首页右下角有个播放排行，首页只显示播放前十的视频。

    点击更多，才会跳出新页面，显示后面的所有排名。

    许越扫了一下，自己的《致命吐槽》排在98名，将将上榜。

    许越视频之后，显示的是他视频的昨天一天的播放量226万。

    许越看了看自己排名附近的几个视频，也都是热度退散的网综和网剧，他们的播放量都超过了250万，即使排在99和100名的两个视频，昨天一天的播放量也都超过了250万。

    许越有些奇怪，于是看了下排行榜的规则，原来芒果视频网站的这个每日播放排行榜，计算的是每天0点到24点全站视频播放排行，而且算的是播完率。

    也就是点播的次数多没用，看完的人数多才能上榜。

    许越看了之后，明白了，这说明自己播完率高，即使总播放比他们少，但看完的人数比他们多，所以才挤进了前百。

    虽然这个排行榜引流的效果可以说几乎没有，但还是可以让许越很直观地看到自己视频在这个网站的受欢迎程度。

    当然，许越也知道，自己这视频是因为上了个小推荐并且维持了不错的播完率，才有这样的成绩，要不然，就单凭自己那么点播放量，是永远也挤不进前百的。

    许越又看了看榜单，想看看还有没有其他自媒体人的视频在榜单上的。

    结果，只找到90名以及74名，这两个是自媒体人的视频，其他都是芒果视频购买的影视剧和综艺节目。

    许越还看到李芊芊的《美好的青春》这部网剧，排在32名，昨天一天的播放量900多万。

    其实这个榜单20名之后的播放量差距并不大，但进入前20，基本都是网站重推的，播放量便开始飙升。

    第一名是最近热播的电视剧《昨夜星辰》，昨天一天的播放量，有8000多万！

    虽然电视剧有很多集，平摊到每一集的播放次数可能并不多，但那也有好几百万人追剧，重点是，电视剧的时长够长，用户留存就够久，这都是网站最希望看到的。

    所以电影电视剧的权重在视频网站才会这么高。

    而像许越这种几分钟的自媒体视频，自然不会受到重视。

    许越给严静雯回了句：“谢谢。”

    “不客气，你的视频质量很好，只要继续保持，以后推荐不会少。”严静雯很快就回了过来。

    “好。”

    “春节上映的电影很多，热度也很高，一定要及早发布你的视频，这样才能吸引观众。”严静雯开始给建议了。

    这点许越也想到了，他知道春节档上映的电影很多，大多都是大片，不过可能是因为大家期待更高，观看的人群也更多，所以显得每一年春节档的烂片也最多。

    这倒是许越制作视频的好时机。

    “好的。”许越回道。

    有了推荐之后播放量飙升，许越更新视频的动力也就更大了，很快许越就发了新一期吐槽视频。

    这一期，许越吐槽的是正在上映的电影《错位时空的爱人》

    “其实，选择观看这部电影之前，我就已经知晓它是一部烂片，但之所以我还是选择这部电影观看和吐槽，自然是因为我一贯的恶趣味。”

    “这是一部看十遍预告片和看一遍电影没区别的影片。”

    “相信大多数观众和我一样，在经历了无数烂片的洗礼，心智已经变得十分强大了，但当我们进入《错位时空的爱人》这部电影的放映室看完这部电影后，我们才知道，我们还是太年轻了！”

    …………

    由于许越第一次上了推荐之后，效果不错，播放量和播完率都很出色，所以许越新一期视频更新之后，严静雯马上就给他申请了推荐。

    许越早上更新，中午的时候，就已经上了推荐。

    对于这个素未谋面的编辑，许越还是很感激的。

    她没有因为自己是一个新人而冷落自己，还一直和自己保持着友好的交流，甚至给了自己一些建议，都很中肯，是个十分负责的编辑。

    发完视频后，许越搜了下今年春节要上映的电影，为后续的视频做准备。

    许越发现今年春节档竞争异常激烈，虽然每年春节档的竞争都不小，但今年春节档上映的影片似乎格外多。

    这也难怪，毕竟华夏电影市场迅猛发展，春节档又几乎是最大的一块肥肉，随便沾点汤喝也够了，所以很多影片都挤破了脑袋要定在春节档。

    许越逐一看了看这些电影的筹备、拍摄进度、投资情况，导演和演员阵容，以及他们放出的预告片，看了一整天。

    就许越的初步判断，今年的春节档虽然号称是史上最强，但应该也是史上最烂了。

    不过这倒是给了许越很多灵感和素材，这可真是自己发挥吐槽和毒舌的最佳时代啊！

    十几部即将上映的电影资料和预告片，许越看了一整天，看得头昏脑涨，好在他对这些信息很敏感，即使头昏脑涨，该记住的内容都不会忘记。

    许越第二天睡到中午才起床，早中饭并在一起吃了。

    吃完饭，许越才打开电脑，看了看昨天视频的数据情况。

    许越点开一看，竟然发现自己昨天所有视频的播放量都飙升了，新一期视频播放量更是突破了350万！

    许越才想到，昨天是周六，怪不得播放数据高了这么多！

    许越连忙打开网站的排行榜，找了下自己昨天视频的播放量有没有上榜。

    在排行榜的第86名，许越找到了自己《致命吐槽》最新一期的视频，昨天一天的播放量是301万。

    周末视频网站的活跃人数增多，视频的点播量上涨是正常现象，整个网站都是如此。

    可许越的视频排名比上一期上升了十多名，这就说明许越的视频上涨的情况要好过排行榜上不少视频的。

    而且因为自己最近两期视频数据上涨，许越之前那些视频的播放量也被带动了起来，基本每期视频都增加了三十多万的播放。

    不过可惜的是，那些都是签约前发布的，播放量再多，许越也不会有收益。

    想到收益，许越又看了昨天一天后台打赏的收入，竟然也还有一千多。

    这让许越有些感动，这个世界自媒体没有盛行，观众们打赏视频的习惯可是没有的，甚至会觉得这种行为挺傻的。

    上一次，还能说是因为许越刚签约，粉丝们高兴打赏他庆祝的。

    但这一期的打赏，可就能体现观众们喜爱他视频的程度了，能在看完视频后，顺手打赏一些芒果币，这对许越来说，不仅仅是钱那么简单，而是自己的劳动成果被人肯定和喜爱。

    这是一件挺有成就感的事情。
------------

第40章 邀约

    随着许越吐槽视频的播放量越来越高，许越在芒果视频的粉丝也越来越多了。

    一开始，许越只有微博粉丝转投过来的20多万的粉丝，而经过两期的推荐，许越在芒果视频网的发布的视频也得到了众多关注的喜爱，粉丝数量自然也持续增加，现在已经有40万粉丝了。

    这些粉丝都是近期关注许越的，活跃度极高，以后即使许越的视频没有推荐，这些人也可以第一时间看到许越的更新，所以，许越以后视频只要质量维持住，播放量的下限可以稳住的。

    此时在芒果视频网的编辑部里，严静雯看着后台数据，分析着这一期的推荐情况，以做好下期推荐申请的准备。

    看了下上一期推荐的播放数据，严静雯不由地对最新签约的这个许越刮目相看起来。

    连着两期进了网站播放量前百，播完率更是一骑绝尘，都可以和一些热门的电视剧比了，要是自媒体人都有这样的潜力，也不至于被网站这么看轻了。

    严静雯正看着，总编辑韦裕在群里@了所有编辑，叫大家集合开会。

    严静雯放下手中的活，和所有人缓缓聚拢在总编辑韦裕办公室外。

    韦裕大腹便便地走了出来，看大家都到齐，说道：“是这样的，再有不到十天，我们就放假了，跟往年一样，我们网站放假前一天晚上会办年会，我们编辑部要准备一个节目，你们几个主管商量一下。”

    “除了我们必须要参加之外，还有你们各组要拟一个邀请参加年会的嘉宾名单，今天就联系好，今晚就要交上来，我们要交上去，大家都是老人了，这些东西不用我重新说一遍了，人数和去年一样，控制在20个人以内。”

    “过年的值班表，你们几个主管也商量好，然后把名单统计给我。”

    “还有就是，马上要放假了，我看大家最近心思都有些不在工作上啊，都给我注意点了啊。”

    “各人办工桌上的文件整理好，卫生也搞好点……”

    …………

    韦裕老生常谈地说了一通，然后散会了。

    严静雯坐下没多久，主管就告诉她，她管的自媒体这一快今年邀请参加年会的人数只有三人，主管叫她尽快上报。

    严静雯有些失落，去年、前年的公司年会，自己这一块邀请的都是五个人，今年缩减成三人了。

    照这么下去，明年年年会要不要邀请自媒体人当嘉宾都难说了。

    严静雯手下有五十多个签约UP主，大致可以分为四个级别。

    第一个级别，属于自媒体顶尖级别，比如她手下的【机智的喵酱】和【知道分子谭鸿飞】这两人，但凡他们出了视频，给个推荐，都是可以进网站每日排行榜前百的，【机智的喵酱】甚至还进过前50。

    这两人的粉丝也是芒果视频网自媒体人里最多的两个。

    美食UP主【机智的喵酱】有500多万粉丝。

    时事新闻类UP主【知道分子谭鸿飞】有400多万粉丝。

    这两人也是芒果视频网第一批签约的自媒体人，属于网站元老级别的人物.

    两人的收入也是所有签约的自媒体人里最多的两个了，不仅在芒果视频网属于顶尖，在全网的自媒体人里也属于一流水准了。

    第二级别的，属于中规中矩，比上不足比下有余的，这些人上传的视频，不是那么有趣，也没有前两位视频制作得那么精良，但也有不少看点，喜欢的人还是可以看下去的。

    这部分的人最多。

    第三级别，就属于比较拉跨的了，是严静雯多次推荐后市场反响不好，也就是播完率很糟糕的一小部分人，这群人基本已经申请不到推荐，属于自身自灭的那种。

    最后一部分人，则是已经放弃或者半放弃的状态，长时间不更新的那类人，这些人要么是不差钱，当UP主就是玩玩，要么就是觉得太累又挣不到钱，所以懒得继续了。

    这些人不多，但也几个，是合约到期网站不会在续约的那几个。

    每年年会邀请人里，都会有【机智的喵酱】和【知道分子谭鸿飞】他们俩，今年自然也不会落下他们的，那自己现在手上就剩下只有一个名额了。

    给谁呢？

    严静雯看了看往年其他几个常客，【苗族小伙】？

    他拍的是农村生活，可是最近视频数据下滑严重，不行。

    【探险王达】？

    这人拍的是探险，数据还可以，可是有爆出说他拍的东西是设计过的，争议挺大，也不行。

    【大聪工作室】？

    好像也不行，这人最近更新频率太少，播完率低于平均水平了。

    …………

    想了一圈，一时间严静雯也不知道该把最后一个名额给谁了。

    忽然，严静雯想到了许越。

    这个许越，应该放在哪个级别才对？论粉丝数，许越才40万，在五十个签约的自媒体人里，只能算垫底。

    但要论粉丝的增长速度，许越却是最快的了，才几天就涨了20万粉丝了。

    要论单期视频的播放量，许越显然又是第一阶梯，签约后的两个推荐，全都上了网站前百，这成绩可甩了其他人一大截了。

    要论播完率，那许越就是第一人了，就是【机智的喵酱】和【知道分子谭鸿飞】两人，播完率也就只有50%左右，这就已经属于很高的了。

    而许越的视频播完率，一开始高达80%，给了推荐后随手点进来的人多了，播完率有所下降，但也达到了65%左右，比其他自媒体人的播完率高了一大截！

    播放量越多，要保持播完率的难度越大，但一旦超过百万播放量，相差15%的播完率，基本就是一到天堑。

    最后，要论严静雯的个人喜好，那她也是最喜欢许越的《致命吐槽》，许越的视频太有意思了，吐槽有趣就算了，他还总是说出一些没听说过的新词，诙谐又精准。

    而且许越的视频更新如此勤快，质量却一直稳定，这是十分难得的。

    比起其他几个往年的常客，严静雯觉得似乎许越更值得期待！

    这种期待，指的是许越日后在自媒体道路上的发展。

    而且严静雯搜过许越，知道许越原本是个小演员，长得很帅气，她还真是有点期待见到许越真人呢！

    想到这，严静雯在【机智的喵酱】和【知道分子谭鸿飞】这两人的名单之后，写上了许越的名字。
------------

第41章 有点短啊！

    许越正在准备晚饭，忽然接到严静雯打来的电话。

    “许越，不好意思打扰一下，跟你说件事。”

    “你好，严编辑，什么事？”

    “是这样的，我们网站将在2月5号举办年会，我们想请你到时候过来参加，机票住宿我们都报销的，想问问你有没有时间。”

    许越一愣，没想到他们的年会竟然会邀请自己！

    许越潜意识以为是所有签约的自媒体人员都会被邀请，也就没问了。

    “你看有没有时间过来？有的话，我就上报上去了。”严静雯问道。

    许越想了想，2月5号，自己也该回老家皖南了，到湘南再转回去虽然绕了路，但可以报销，似乎还不错。

    “是报销来回机票费用吧？”许越问。

    严静雯笑道：“当然。”

    “那我去程是京都到你们那，回城是湘南到皖南也可以咯。”

    严静雯道：“湘南到皖南比湘南到京都近很多，机票也便宜不少，我们这边财务高兴还来不及呢。”

    许越也笑了，京都回皖南可不少机票钱呢，能省了这可是好事啊，于是道：“那好，我去。”

    严静雯道：“好的，那我给你报上去了，你把你的身份信息报给我，我给到年会负责人，会给你定4号晚上的机票，到时候也会有专车去接你们的。”

    “好。”

    挂了电话，许越把身份证信息发给了严静雯，然后看起了视频。

    吃完晚饭，许越手机收到一条提醒。

    许越打开一看，上面显示的是：

    【机智的喵酱】为您的视频《致命吐槽第16期》打赏了一万元，快来感谢ta吧！

    许越后台设置过，超过一千的大额打赏他会收到手机提示，但半个月来，许越收到的打赏大多都是几块钱，最多也就一两百，一千的大额打赏根本没有收到过，更别说一万元了！

    许越看了好几眼，确定没错，顿时有些激动。

    一万块啊！

    虽然自己只能分一半，但这笔钱对现在的许越来说也不小了。

    前世没少看到小朋友拿父母手机打赏女主播或者大额充值游戏的事情，许越第一反应，觉得是不是那家小朋友拿自己爸妈的钱来打赏了吧？

    许越看了看打赏的这个人，【机智的喵酱】……

    有点熟悉啊……

    许越默念了一会，忽然想起来了！

    这不就是芒果视频网自媒体视频的一姐嘛！

    由于最近许越一直留意自媒体人的视频在网站的播放排名情况，所以偶尔看到过【机智的喵酱】这个名字。

    她是个美食区的UP主，基本一周才出一期视频，但她粉丝众多，每次视频也都有推荐，所以每次出视频，第二天都会进入网站前百。

    许越看过自媒体人在网站上排名最高的两次，都是她的视频。

    许越至今最高排名80，而【机智的喵酱】出的视频，基本在五六十名左右，比许越的视频高三四百万左右的播放量。

    这个【机智的喵酱】在视频网站的粉丝也是最多的，是芒果视频网自媒体区域里妥妥的一姐，而且许越看过她的视频，她才是一个二十出头的女生而已，长得一张初恋脸，很青春。

    许越没想到这个【机智的喵酱】竟然会给自己的视频打赏！

    许越在电脑上打开这新一期的视频，在自己视频下方，【机智的喵酱】的评论被大家点赞到了最高，第一眼就看到了。

    机智的喵酱：有点短啊！【笑哭】

    这条评论下，网友们调侃疯了。

    “许越，喵酱说你短！”

    “许越一直这么短，哈哈。”

    “你们俩终于联动了！开心。”

    “芒果视频自媒体的一姐和未来一哥！”

    “喵酱小富婆啊，打赏一万块，这是看上许越了吗？”

    “我才知道，原来打赏视频最高可以打赏一万块，孤陋寡闻了！”

    “喵酱这个败家娘们！我爱死了！”

    “了解喵酱的人都知道，她经常打赏自媒体视频的，不过一万块，还是第一次，看得出是真喜欢了。”

    “就是不知道是喜欢许越的视频，还是许越的人啊。”

    …………

    这个喵酱好像经常打赏一些自媒体视频，人缘很好的样子，粉丝们也很可爱。

    许越本还想在这个喵酱的评论下感谢下她的，但看到这么多网友在疯狂调侃，他还是忍住了。

    接下来的几天，许越又更新了两期视频，也都上了推荐，播放量也在稳步上升，每次都进了网站播放量前百。

    最高一次，许越已经排到了75名。

    而许越的粉丝这些天里也飞速增加，突破了60万！

    过了几天，已是二月了。

    1号，许越就收到了芒果视频网发来的机票信息，上面还有芒果视频网年会的流程。

    许越看了下，和地球上的那些年会也没什么区别，倒是特等奖有20万，让许越有些眼馋。

    元旦上映的电影，在二月份已经全部下映，尘埃落定了。

    《百毒不侵》的电影总票房停留在了5.98亿，最终连6亿都没到。

    这票房对于一般电影来说，这个票房成绩自然是可望而不可及，但对于《百毒不侵》这电影阵容和投资来说，这已经扑到姥姥家了。

    除了《百毒不侵》之外，其他几部许越重点吐槽的电影，票房也都比较惨淡。

    这让许越很欣慰，因为他知道，这个世界的观众们，已经用实际行动证明了自己的判断是对的。

    许越看了看电影市场的报告，发现今年一月份相较于去年一月份来说，电影总票房首次出现了负增长！

    华夏电影市场在这十多年里，爆炸式地发展，这两年，每年都有近百亿的票房增长，平分到每个月，至少也得是比去年同期高七八亿才对。

    虽然很多人也说华夏电影市场将近饱和，但毕竟电影银幕数量还在增加，即使不增长，保持原本的水准也应该是没有一点难度才对。

    可今年一月份竟然比去年同期电影票房低了几千万，这可就很耐人寻味了。

    因为如果《百毒不侵》这部电影按照预期一样，收获20亿票房，那今年一月份还真比去年一月份高十多亿了。

    可是《百毒不侵》不争气啊！

    在众多分析文章里，有不少人提到了许越的微博和影评对《百毒不侵》电影带来的影响，但他们重点还是放在了影片质量的讨论上。

    众人都感慨，华夏的电影市场没以前那么好忽悠了。

    最近也没什么新电影上映，许越熬了几个夜制作了几期视频存着，准备隔两天发一期。

    留着一些存稿，这样年前自己就可以休息下了，等春节档一上映，自己可就停不下来了。

    4号的时候，许越上个月在网站发布视频的收入就发了下来。

    许越所有播放收入和打赏算在一起，一共收到了4.3万的收入。

    这收入不算多，但想想自己才签约半个月，以这个世界的自媒体形势，自己这起点已经很高了。

    而且，有了钱，自己这个年可就好过了。
------------

第42章 今时不同往日咯

    想着明晚就要离开，许越给李芊芊发了个短信。

    “我明天回老家了。”

    许越没有说自己去湘南参加芒果视频网年会，这种事情，说出去，好像炫耀似的，可这种事对李芊芊来说，根本不值一提。

    李芊芊那边很快回了：“明天什么时候走？”

    “晚上8点半的飞机，6点我就走了，放心，东西会给你收拾好的。”许越回道。

    李芊芊没有回复。

    许越本还想问问她拍戏如何，见她没回，也就没问了。

    第二天，许越收拾好东西，把家里也打扫了一下，闲着无事，就打开电脑看了看【机智的喵酱】的视频。

    许越签约也大半个月了，自己只顾着埋头制作视频，对于这个世界的同行，尤其是翘楚根本没有过多关心。

    趁着今天没事，许越找了【机智的喵酱】的视频看了起来。

    【机智的喵酱】是个20出头的女生，看起来很漂亮，很有气质，说话大方热情，吃起东西来也是大快朵颐，让人看了很有胃口。

    许越看了几个视频后，觉得【机智的喵酱】如果去到地球，也是能火的。

    当然，主要是靠颜值取胜了。

    其实这个世界自媒体的大环境不好，对于自媒体人来说，算是有弊有利。

    弊端就是很难出头，平台没有补贴，没签约的人全都没有推荐，一般人根本坚持不下去。

    但好处就是一旦你冒了头，这行竞争就很小。

    比如【机智的喵酱】这种美食UP主就那么几个，喜欢这方面的观众，就只能在他们当中选一个或者几个看。

    不像是地球，随便打开一个平台都能看到成百上千的美食UP主。

    这也是为什么，许越的视频在这个世界能如此受欢迎了，因为之前没有啊！

    解说电影的视频也有，但吐槽电影的自媒体还没有，何况许越吐槽的如此精彩，还总是能冒出一些他们没听过的词句，这世界的人们就感觉打开了一扇新大门似的，自然爱看。

    这不，就连【机智的喵酱】都被许越的视频吸引打出了她至今最大额的一次打赏。

    这也是因为网站不重视，自媒体的推荐给的都不显眼，不然以许越的视频质量，早不是现在这样了。

    许越看了一会【机智的喵酱】的视频，看着她大快朵颐，竟然也觉得有些饿了。

    晚上的飞机，今晚就不在家烧饭了，许越正准备在手机上看看点些什么来吃，结果听到大门打开了。

    有了之前的几次经历，许越倒也不再疑神疑鬼了，走了出去看了一眼，发现是李芊芊回来了。

    李芊芊戴着口罩，穿着褐色轻薄风衣，里面是白衬衫搭配针织马甲，很有御姐风范。

    此时李芊芊换了鞋子，提着两袋子走了进来，然后将两大袋子放在餐桌上。

    李芊芊见到许越从房间冒了出来，又看了看被打扫好的家，说：“我给你带了晚饭，洗手吃饭吧。”

    许越“哦”了一声，收起手机。

    不知道是和李芊芊关系更好了，还是已经习惯了，抑或是因为自己烧过几次饭给李芊芊吃过，总之，现在许越吃李芊芊付钱的饭菜，好像没有以前那么不自在了。

    “你今天怎么回来了？”许越问。

    “剧组晚上没我的戏份……”

    李芊芊不大自然地说，然后去厨房洗手去了。

    许越打开袋子，把里面两份饭八个菜全端了出来。

    “你这点的有点多啊。”

    李芊芊甩了甩手上的水珠，犹豫了一会，转头道：“你不是要走了吗，我一高兴就多点了。”

    许越印象里李芊芊很少开玩笑，听她这么说，有些摸不透她是不是真的希望自己离开。

    李芊芊见许越似乎有些当真，懊恼自己说了个糟糕的玩笑，有些后悔，改口道：“我是……怕分量不够，现在奸商多。”

    许越道：“我看是你钱多。”

    李芊芊笑了笑，说：“那你就当我钱多好了。”

    许越也去洗了手，坐回到餐桌前，两人相对而坐，吃了起来。

    李芊芊吃了几口饭菜，就放下筷子了。

    “你别告诉我，你吃完了？”许越看着李芊芊道。

    李芊芊笑了笑，说：“我晚上吃这么多就好，你多吃点。”

    “大小姐，你点了这么多，自己加起来吃了半碗饭半个菜……留这么多给我，你当我是猪吗？”许越看着眼前一桌子饭菜道。

    李芊芊道：“我之前不是看你在那烧烤摊上吃得很多嘛，怎么，现在吃不下了？”

    许越想到一个月前，两人在影院碰见，之后许越去吃了烧烤，吃得津津有味，被李芊芊看到。

    那时候许越刚穿越过来，这具身体在此之前好几年没吃烧烤，自然吃得贼香，可现在许越来了这么久，早就开始恢复正常的饮食了。

    “今时不同往日咯。”许越笑道。

    李芊芊听了脸上微微变了变，当初李芊芊见许越那么不顾形象吃着烧烤喝着啤酒，还以为他在化悲痛为食欲呢。

    可现在许越说今时不同往日，说明他已经不悲痛了，已经完全走出来了。

    本来看到许越走出情伤，李芊芊应该感到高兴才对，可不知道为什么，此时的李芊芊竟有些淡淡的失落，这种感觉令她自己都觉得奇怪。

    许越吃着吃着，发现李芊芊没了动静，看她冷着脸，忍不住问：“怎么了，拍戏遇到问题了？”

    李芊芊看了许越一眼，道：“这是我家，我不用拍戏遇到问题才回来。”

    许越听李芊芊语气有些不善，思忖着措辞，好一会才说：“对，我也是随口问问，没问题就好。”

    说完，许越低头吃饭。

    吃了一会，许越放下碗筷，摸着肚子，道：“不行了，我吃不下了，浪费总比撑死强。”

    李芊芊见许越这样有些想笑，以前她总觉得许越唯唯诺诺，说话做事都小心翼翼，倒是没见过他还有这么可爱的一面。

    许越看向李芊芊，李芊芊忙整理了下表情，抹去了笑意。

    “想笑话我就笑，憋着不难受啊。”许越看出她想笑。

    李芊芊没理许越，她看了看许越收拾在墙角的行李，问：“什么时候走？”

    许越看了看时间，说：“过会吧。”

    “那等会，我开车送你。”

    许越倒是没想到李芊芊竟然要送自己，愣了一下，道：“不用了，挺远的，我打车过去就行。”

    李芊芊主动要送许越，竟然被拒绝，她看了许越一眼，想到刚才许越说的“今时不同往日咯”，心中微微发涩。
------------

第43章 机智的喵酱

    许越先是倒了垃圾，然后回来拿着行李，对李芊芊道：“这阵子打扰了，我就先走了。”

    李芊芊坐在沙发上，看了许越一眼，张了张嘴，最终什么也没说出来。

    许越说了声“再见”，然后拖着行李走了。

    待许越关上门，李芊芊忍不住站了起来，走到许越房门口看了看。

    许越房间的东西全都带走了，这间房子已经恢复如初，李芊芊撇了撇嘴，重新坐回客厅。

    看了会电影，李芊芊却有些心不在焉，她拿起手机看了看时间，许越此时应该在候机了吧。

    李芊芊打开联系人，找到许越，纤纤玉手犹犹豫豫地在聊天框里打着：“过完年还过来吗？”

    李芊芊打完这一行字，皱了皱眉，哒哒哒地全删了。

    “喂，你过完年过不过来也不说一句的吗，不来我把房子租别人了！”

    李芊芊打完这句话，看了发送键许久，终于还是不满意地删掉了。

    “管他过不过来呢！”

    李芊芊丢下手机，幽幽地说了句。

    …………

    许越坐上飞机，睡了一觉，就到了湘南省的省会湘州了。

    打开手机，许越就看到严静雯发来的短信，告诉他怎么走。

    许越根据严静雯的短信提示，很快找到了机场外停着的接送大巴，车子外贴着芒果视频网的LOGO，很好认。

    自报家门，上了车子，上面已经坐了十来个人了。

    许越扫了一眼，认出了里面的大部分人，这些人有些是教授学者，有些是某些领域的精英，现实当中可以算是一群成功人士。

    他们都参加过不少电视节目，是某些特定节目较为受欢迎的嘉宾。

    芒果视频网也有自己制作的节目，这些人也是常客。

    这个世界，自媒体人地位很低，可没有这群人体面。

    所以许越上了车子，这群人见不认识许越，似乎都明白他是自媒体的，态度都傲慢了几分。

    许越见这群人如此，也一个人没理会，找了一个没人的空位去坐了。

    紧随许越上车的人还有好几个，都是京都一班航班来的，这群人上车后，车上的那些人显然就热情多了，纷纷打着招呼，聊了起来。

    没一会，许越终于看到一个自媒体人上来了，就是【知道分子谭鸿飞】，许越看过他的视频，所以认得。

    谭鸿飞上了车，尤为热情，和坐在前排的那些人士打着招呼。

    “胡老师，你好，好久不见，您老身体还好吧？”

    “呀，宋教授，久仰久仰，我是谭鸿飞，您视频我常看，真好！”

    “李老师，您那财经节目我可是忠实粉丝啊，太专业了！”

    “孙姐，还记得我不？”

    …………

    这些人都是芒果视频网年会的常客，来的次数多了，自然都认识。

    不过和谭鸿飞的极度热情相比，对方的态度就显得冷淡很多，他们刚才彼此聊的时候，还挺热情，可对谭鸿飞的态度，则显得疏远了不少。

    好像他们才是一个群体，谭鸿飞是外人似的。

    谭鸿飞似乎毫不在意，对着众人一个个招呼过来，直到他看到许越。

    谭鸿飞看到许越的时候愣了下，紧接着笑意满脸地问：“您好，我叫谭鸿飞，您真是年轻有为啊又帅气。”

    许越道：“您客气了。”

    谭鸿飞小心翼翼地问：“您是做什么节目的？我回去一定看看。”

    “我和你一样，都是做自媒体视频的，我叫许越……”

    许越看到当自己说到自己是做自媒体的时候，谭鸿飞眼中有一闪而过的失落，顿时没有继续说自己的节目了。

    谭鸿飞似乎也并不正的关心许越的视频叫什么，听到许越停了，笑道：“好的，我回去一定看。”

    许越没有理他，许越看得出来，谭鸿飞做为一个自媒体人，似乎也看不上自媒体人，他想结识的，都是这些可以上网站节目甚至电视节目的嘉宾。

    这世界电视台的分量很重，想来谭鸿飞也想拓展人脉，把自己的节目做到电视台吧。

    不过就许越看来，谭鸿飞的节目水准还不够，他的节目什么都聊，时事新闻，历史人文、娱乐八卦，金融政治都会聊。

    好像他确实博学多才，什么都聊得有模有样，但许越看了他的几期节目，发现这人说的乍一听好像很有东西，但一旦他说到你的专业的时候，你才发现，谭鸿飞说的东西可能连皮毛都算不上。

    谭鸿飞在许越前排空位上坐了下来，他抬着头，看着车门，似乎在等什么人似的。

    又过了20多分钟，只听到大巴车门外有清脆的声音说了几句话，应该是在确认身份，隔了太远许越听不清楚。

    接着，只看到大巴车上先进来了一个小号的粉色行李箱，然后走上来一个二十岁出头的少女。

    少女穿着厚厚的羽绒服，围着白色的围巾，五官精致，眼睛更是灵动，她刚一露头，许越就见到谭鸿飞窜了出去。

    面对同时起身谭鸿飞刚才还十分讨好的几个男性，谭鸿飞忽然一点也不客气，略显粗鲁地挤开了他们，冲到了少女的面前。

    “哎呀，喵酱，我来帮你！”

    那少女就是【机智的喵酱】，许越看过她的视频，自然也认了出来。

    同样是自媒体人，其他人对许越和谭鸿飞就很冷淡，但对这个【机智的喵酱】却很热情。

    除了一开始就有好几个人准备帮忙，【机智的喵酱】上车后，其他人都纷纷主动和她打起了招呼。

    “喵酱，又漂亮了！”

    “哪里哪里，您也更精神了！”

    “喵酱，有男朋友没有啊，我儿子可等不急啦！”有个大叔打趣道。

    “哈哈，老王，你这就没眼力劲了，没看到谭鸿飞在这献殷勤嘛。”

    “不行，我可不同意啊！”

    “我看喵酱也不同意，哈哈！”

    众人笑作一团，谭鸿飞听了，笑道：“大家别埋汰我了，我知道自己配不上喵酱。”

    其他人听了谭鸿飞这话，倒是一句安慰和场面的话都不说，仿佛谭鸿飞配不上喵酱是真理似的毋容置疑，这让准备听大家说几句恭维的话的谭鸿飞很受伤。

    有人看着【机智的喵酱】笑靥如花，感慨道：“哎，以后也不知道谁有那福气咯。”

    此时，谭鸿飞将【机智的喵酱】的行李拿到了自己座位边上，对喵酱说：“喵酱，坐这！”

    喵酱笑着摇了摇头，忽然，她看到了后座的许越。

    “谢谢你啊，行李我自己拿吧，我坐这就好！”

    说完，喵酱一屁股坐到了许越的身边。

    …………
------------

第44章 华丽地被无视了

    【机智的喵酱】主动坐到自己身边，这让许越没有料到。

    谭鸿飞略带敌意地看了许越一会，然后悻悻地坐了回去。

    坐下后，【机智的喵酱】解开了围巾，理了理头发，然后转过头看向许越，招呼道：“许越是吧，我是机智的喵酱，你可以叫我喵酱。”

    许越冲她笑了笑，说：“你好。”

    喵酱道：“就没了？”

    许越想了想，说：“还要说点什么吗？”

    “正常的话，总要说点客气的话呀，比如我好漂亮，又或者我视频好看之类的。”喵酱很认真地说道，然后似乎想起什么似的，忍不住笑了起来，“嗯……你还真是简短啊……”

    喵酱故意在“短”字上加重了语气，许越马上就想到了她之前在自己视频下的评论。

    想到那评论，自然就想到这个喵酱可是给自己打赏过一万的小富婆，许越笑道：“那我就再说一句，谢谢你之前的打赏。”

    喵酱道：“你这谢谢可没诚意啊，就好像是我逼出来的一样。”

    “那你说怎么才算有诚意？”

    “嗯……”喵酱想了想，“不如你请我吃饭，是那种你站在一边看着我吃的请哈，因为我得拍视频，哈哈。”

    许越还没说话，前排的谭鸿飞扭头道：“喵酱，我知道湘州很多好吃的地方，我请你去吃啊。”

    喵酱冲着谭鸿飞笑了笑，道：“我跟许越开玩笑的。”

    “我是认真的，反正明晚年会，白天我们可以去呀。”

    “不去了，明天白天我准备空着肚子，晚上去多吃点呢，去年年会的菜我可是念念不忘的呢。”

    许越听了喵酱这话，笑了出来。

    谭鸿飞脸色很不好。

    车上又走上来了一位中年男子，大家一见这人，纷纷道：“田老师来了。”

    有两人还起了身。

    许越看了一眼，进来的这人叫田昌，可以说是在坐所有人名气最大的一个。

    田昌和芒果视频网合作创办的节目《三千世界》，每期的点播量都很高，是芒果自制节目里数一数二的。

    即使是不和芒果视频网自制的节目比，而是放在总站和所有影视剧里比，《三千世界》也是可以进前二十的。

    而且田昌在做节目之前，是个诗人，他有几篇现代诗很是出名，还是个杂志编辑，圈内也挺有名的。

    他还当过编剧，不过许越的脑海信息里只有他当过编剧，至于写过什么影视剧就一概不知了，想来是不出名的。

    田昌的节目也是包罗万象，什么都说，大多是最近的热点新闻，然后分析探讨。

    和谭鸿飞的视频比起来，田昌的节目就有深度多了。

    田昌上了车子和前排的一些人一一握手寒暄，慢慢往后走。

    谭鸿飞一直站着，等田昌走近，他才激动地说：“田老师，好久不见！”

    田昌看了谭鸿飞一眼，想了起来：“哦……那个……小……”

    “小谭，谭鸿飞，去年会，我还给您写过一首诗的。”

    田昌恍然道：“哦，对对对，你还是好好做视频吧。”

    谭鸿飞挤着笑容，道：“是是是，献丑了，田老师，来坐我这吧。”

    田昌笑了下，说：“不了，我这体型，太挤了。”

    说完，田昌往后走了。

    看道了喵酱，田昌定了下脚步。

    喵酱道：“田老师好呀。”

    “喵酱，又漂亮了……”田昌看到喵酱身边的许越，脸上的笑容收敛了下，“这位帅哥，脸生得很啊，喵酱不介绍一下？”

    喵酱嘿嘿笑了下，说：“许越，这位我不用介绍了吧，田老师，这位是许越，也是做自媒体视频的……”

    田昌打断道：“不是你男朋友啊？”

    “我们这次不能带家属吧？”喵酱笑道。

    “哦，对，那我可没兴趣了解咯。”

    田昌半开玩笑半认真地说，说完坐到了边上。

    许越在一旁从未说话，他以前只知道自媒体在这个世界不受重视，今天才算是了解到自媒体人在这个世界也不受待见。

    别说是车上其他人了，就是谭鸿飞这种人，不也希望摆脱自媒体人身份嘛。

    【机智的喵酱】倒是很受欢迎，可许越清楚，那也是因为她长的漂亮，性格又惹人喜欢，就刚刚这一会，她应付车上的这些老油条们，还真有些对得起她这个昵称的。

    要不是这样，喵酱的境地未必比谭鸿飞好。

    谭鸿飞是受冷了落，至于自己，显然已经被这一车人华丽地无视了。

    当然，除了这个【机智的喵酱】。

    人已经到齐，车子发动了，车上二十个人，有的小声交谈着，有的看着手机，有的则闭目养神。

    喵酱轻声问许越：“许越，你视频什么时候更新啊，我都看完了。”

    许越道：“过两天吧。”

    “你跟我说，你是不是存稿了，先给我看了吧，好不好？”喵酱讨好似地说。

    “没有。”

    “骗人，我不信！你肯定有存稿！”

    许越看着这个喵酱有些无奈，说：“我考虑一下。”

    “许越，你这可就不够意思了啊。”喵酱道，“怎么说我也是你视频的VIP了吧，提前解锁视频的功能应该可以开通的。”

    许越听了这话，也笑了起来，想起这个喵酱给自己打赏过上万元，于是道：“行吧，给你看一期。”

    “哇，这么说，你还有几期啊？来来来，都给本宫呈上来！”喵酱兴奋了起来。

    许越怕丢稿，所以视频制作完，放在视频网站一份，自己手机也会存一份的。

    “只能看一期。”许越找了手机的视频，递给了喵酱。

    喵酱兴致勃勃地看了起来。

    许越下一期吐槽的是刚上映不久的电影《花开仲夏》。

    熟悉的《致命吐槽》片头过了，许越的嗓音透过手机扬声器，缓缓传出。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》。”

    “本期我们来看最近上映的电影《花开仲夏》，在看完之前的预告和这部戏的服化道的水准后，我以为它会是一部不错的电影，直到我走近电影院，我才发现，是在下草率了。”

    喵酱看到这里，笑着重复道：“哈哈，你不是草率，你是太帅了！”

    “我建议大家以后看了我的吐槽之后再决定去不去影院，看我的视频只会浪费你三五分钟，而去看这部电影，你浪费的是人生中宝贵的两小时！”

    “其实影片出品方对自己的质量也是有点AC数的，在片中借着倒霉蛋的嘴说出了谢谢惠顾……”

    喵酱连忙点了暂停，笑了起来，说：“这个AC数，说的就是B数吧？”

    这个说法在地球大家都懂，但喵酱第一次听，还得反应一会。

    许越点了点头。

    喵酱揶揄道：“你还真是一点脏话都不说呢。”

    说完，她又继续看起了视频。

    许越侧头看着喵酱，这小姑娘看着自己的手机屏幕很是专注，看起来还真好看。

    许越不由地多看了两眼，结果车子微微一晃，喵酱的脑袋摇了摇，许越的目光穿过喵酱，看到过道那边的田昌，顿时愣住了。

    此时的田昌，正恶狠狠地盯着许越……
------------

第45章 白首如新倾盖如故

    看到田昌眼中的怒气，许越有些摸不着头脑。

    刚才田昌上车的时候，虽然说没兴趣了解自己，但也还是半开玩笑着说的。

    自己当时没搭理他也没给他脸色看，他怎么好好的对自己如此不爽？

    许越看了看身边的依旧哈哈笑着的喵酱，忽然明白了。

    估计是自己手机开的外放太吵了，大巴车上虽然不是图书馆，但手机开着外放，也确实不大好。

    田昌这种自认为高素质的人，肯定是不爽的。

    但他对喵酱印象很好，所以怒火都冲自己来了。

    许越本不想理会，但想想还是拿出耳机，插在手机上给了喵酱。

    喵酱一愣，然后好像意识到了什么，看了看四周。

    喵酱见了田昌一脸不悦，也很意外，道：“田老师，吵到你了吗？”

    田昌冷冷地哼了一声，没有回答。

    喵酱扭头对许越吐了吐舌头，也有些弄不明白了。

    喵酱带上了耳机，看视频也不再发出声音了，不过笑容还是藏不住的。

    坐在前排的谭鸿飞听到后面的动静，心里痒痒的，总是没事回头看看，眼神里充满了哀怨和酸味。

    喵酱看完一期，还想再看，结果许越收回了手机，喵酱白了许越一眼，小声说了句“小气”，不过想了想田昌刚才的神色，喵酱也就没要求继续看了。

    车子行驶了半个小时，终于在一家名为明湖酒店的酒店门口停了下来。

    谭鸿飞立马站了起来，转过身子，要给喵酱拿行李。

    喵酱护住了自己的行李，笑道：“谭鸿飞，不用了，许越说给我拿了。”

    许越还没反应过来，喵酱就已经站起身子，一手抓住许越的手腕，将许越的手放在了她的行李箱上。

    谭鸿飞酸酸地看了许越一眼，无趣地撇了下嘴角，大步走下了车子。

    许越对喵酱道：“我们今天可是第一次见面吧，你可真不客气呢。”

    喵酱笑道：“白首如新倾盖如故，听说过吗？”

    这个成语要是原主，还真不知道，不过许越当初也是文化人，自然知道。

    这句成语，说的是有的人生活的一辈子，还不了解，而有的人，只是停车初见，就一见如故了。

    “倾盖如故，和一见钟情一样，并不靠谱，你觉得和对方聊得很投机，说不定人家只是个搞推销的。”许越回道。

    喵酱围起围巾，昂着脑袋道：“我觉得挺靠谱的，如果聊得投机，他又真是高推荐的，我倒是愿意买点他推销的东西！

    说着，喵酱一脸得意的样子，走了出去。

    行李自然还是留给了许越，许越叹了口气，无奈地推起了行李。

    许越从座位中走出来的时候，看到了对面的田昌，这家伙还是一副黑脸，看到许越后，更黑了几分。

    许越看了，心想这都快半个小时了，这个田昌气性真大，相比起来，倒还是谭鸿飞可爱点。

    车下有网站的工作人员接待，他们将众人的入住手续办好，然后把所有人各自的门牌卡发放给了各位。

    有酒店的服务员来搬行李，许越才得以解放。

    许越、机智的喵酱以及谭鸿飞三人都是自媒体人，分的房间相邻。

    喵酱是第一间，她进房间前，对许越道：“许越，谢谢你给我搬行李。”

    许越道：“不客气，我就只是从车上搬下来而已，后面都是服务生推的。”

    “我已经谢过服务生小哥了。”喵酱笑道，“你视频吐槽挺狠的，我还以为你人也很凶呢，不过看起来，你人挺好的，谢谢啦，明天见。”

    说完，喵酱“啪”地一声关上了门。

    许越心想这个喵酱还真是热情，不知道是性格如此，还是因为看了自己的视频，她对自己似乎有点过分热情了。

    许越忽然想到，难不成她是因为自己这张脸？

    天色已晚，许越回到房间早早洗漱，上了床。

    许越打开聊天软件，找到李芊芊，想给她发条消息，说自己到了。

    但手指刚触摸到屏幕，许越就觉得自己不对劲。

    干嘛给她保平安啊！

    她也没问自己，自己这么主动，搞得跟原主一样，要图谋不轨了。

    舔狗不得好死啊！

    许越立刻关掉手机丢在一旁，然后躺在床上缓缓睡去了。

    第二天一早，许越起了床，他打开手机，看了看，没有消息，心里忽然有些空落落的。

    按照视频网站的安排，白天是自由时间，大家可以自行游玩，年会就在这家酒店办，大家傍晚的时候到点集合就好。

    酒店包含早餐，许越洗漱完之后，便开门准备下楼。

    等电梯的时候，喵酱也来了。

    “许越，早啊。”喵酱元气满满地打着招呼。

    “早。”

    许越有点想问她真名叫什么，不然喊她喵酱总觉得怪怪的。

    喵酱笑道：“就一个字，你果然还是一如既往的短啊。”

    许越：“……”

    这时候谭鸿飞正好也出来，他看到一大早许越和喵酱一起在电梯口，又只听到喵酱说的后半句，整个人脸都绿了。

    “呦，谭鸿飞，早啊！”

    喵酱对着谭鸿飞也打了一声招呼，不过似乎应付很多。

    谭鸿飞惊疑不定地看了看他们，似乎想找一些他们俩人有没有什么事情的证据。

    许越也懒得和他打招呼，只是见他看着自己，勉强冲他笑了笑。

    “你看什么呢？”喵酱见谭鸿飞一直盯着许越看，不由地问。

    谭鸿飞回过神来，笑道：“没事，没看什么，喵酱你也是去吃早餐吗？”

    喵酱反应过来，她昨天可是跟谭鸿飞说过今天不吃的，自己要是说去吃早饭，这家伙估计又要邀请自己了。

    “啊，我不吃，我就是陪许越。”喵酱笑道。

    谭鸿飞刚刚转好的脸瞬间又绿了。

    许越吃惊地看着喵酱，喵酱马上回以一个柔情的眼神。

    许越见她脸不红心不跳，佩服之至。

    许越背对着谭鸿飞，所以虽然他眼神很吃惊，表情很无语，谭鸿飞并不能看着，他只看到喵酱看向许越含情脉脉的样子，顿时心中酸得不行。

    “我……我手机忘带了……”谭鸿飞装模作样地摸了摸口袋，“你们先去吧。”

    谭鸿飞走后，许越对喵酱道：“你若想拒绝一个人，直接说就是，用不着拉着我来当挡箭牌。”

    喵酱笑道：“不好意思啦，下次不会了，大不了我请你吃早饭，好吧。”

    “请我在酒店吃早饭是吗？”

    许越笑道，酒店的早饭是免费的。

    喵酱听了也笑了起来，说：“好主意，就这么定了，走！”
------------

第46章 您今年贵庚

    许越和喵酱坐在一起吃了早饭，引来无数艳羡的目光。

    吃了早饭之后，喵酱道：“许越，你第一次来湘州吧？”

    许越点了点头。

    “等会我要出去拍视频，要不要我带你去逛逛？这儿我熟。”喵酱一副老江湖的样子。

    许越笑道：“你对这儿熟，我却是对这话儿熟。”

    昨晚谭鸿飞可是对喵酱说出了差不多的话，邀请她一起吃午饭，不过被喵酱拒绝了。

    喵酱也想到了，哈哈笑了起来，说：“好吧，我现在忽然有点同情谭鸿飞了。”

    许越听这个喵酱说话倒也有趣，也忽然明白，她为什么能让那么多对自媒体人带有偏见的人喜欢了。

    吃了早饭，喵酱上了楼，带上自拍杆和三脚架，走了出去。

    许越自然也是要出去走走的，但不是和喵酱一起，毕竟对许越来说，他们还不熟。

    许越在酒店房间躺了一会，看了看网上的新闻，才走了出去。

    回到酒店的时候，许越就发现酒店已经装扮了一番，酒店大厅里，有很多芒果视频网的节目海报，这些都是芒果视频网的成绩，田昌的节目也在其中，而且田昌的照片还是放在很显眼的位置。

    酒店大厅的大屏幕，也开始播放芒果视频网制作的宣传视频，基本上就是这一年里，芒果视频网的一些优秀节目的混剪，倒也看到了【机智的喵酱】和谭鸿飞节目的出现。

    许越看了许久，没看到这些视频里有自己节目的影子，也就明白了，自己虽然被邀请来参加年会，但应该是最不知名，也最不受重视的一个了。

    这也难怪，自己才签约一个月，估计剪辑视频的人根本都不知道自己的存在。

    许越正转头要离开，忽然看到谭鸿飞就站在自己身旁，正带着得意之色看着自己。

    谭鸿飞看到许越一人站在这里，而且脸上似乎有些落寞，他的心情瞬间好了很多。

    “呀，许越，没跟喵酱一起出去吗？”

    谭鸿飞这话好像问得很正常，但语气里一股子优越感，许越不知道他哪里来的优越感，看了他一眼，没搭理他。

    谭鸿飞却不识趣地更走近了一步，看着酒店大屏幕上的宣传视频，笑道：“怎么好像没看到你的视频节目呢？”

    许越看了谭鸿飞一眼，问：“您今年贵庚？”

    谭鸿飞愣了几秒，才道：“三……三十一……怎么了？”

    “还没女朋友啊？”许越道。

    “这……这跟你有什么关系！”谭鸿飞很不悦。

    “哎，我说你这么大了，也别挑剔了，差不多行了，我有个朋友和你这么大，孩子都上小学了，你这单身，还没女朋友，回家过年肯定不好受吧……”

    许越莫名地像是谭鸿飞长辈一样，开始絮叨起来。

    谭鸿飞听了脸色难看极了，愣了半天，急眼了。

    “关你什么事！”谭鸿飞道。

    许越见他急眼，笑道：“那我有没有和喵酱出去，我的节目有没有上宣传视频，关你什么事？”

    谭鸿飞听许越这么问，一时间竟觉得他说的好有道理，愣了一会，想不出什么话来反击，拂袖而去。

    看着谭鸿飞离去的背影，许越有些想笑，这家伙战斗力太差了，自己连你妈贵姓都没问，他就跑了。

    傍晚，芒果视频网的员工开始陆续来到酒店。

    这是芒果视频网的年会，和芒果电视台是不同性质的，芒果电视台，作为全国最大的地方台，员工可多了去了，但负责视频网站工作的员工就没那么多了。

    参加年会的员工也只有五百多人而已，不过在全国视频网站里，也属于人数众多的了。

    到点后，许越去到前台签了到，领了个视频网站的小台历，然后去了自己的第五桌。

    毕竟他们是邀请的嘉宾，安排的桌子还是很靠前的，前面三桌是主要领导，之后两桌就是他们的了。

    许越、谭鸿飞和喵酱三人都是自媒体人，当然是在一桌就坐。

    谭鸿飞中午在许越那碰了钉子，晚上也不再和许越说话了。

    和他们一桌的还有几个人，其中就包括田昌。

    不过今天田昌可有点忙，网站的员工好多拉着他在拍照，毕竟也是个平常人不容易见着的名人。

    喵酱也被一群人拉着在合影。

    同桌的其他人，多少也有一些视频网站的人认得，前来要合影和寒暄的。

    谭鸿飞远远看着他们，眼中竟有些羡慕嫉妒恨。

    不过看着身旁的许越也无人问津，他才稍稍找到了一点安慰。

    然而他根本不想，许越的视频节目是不出镜的，而他的视频节目自己是出镜的，自己和许越比，已经够失败的了。

    许越入座没一会，严静雯来了。

    谭鸿飞见了严静雯走来，马上走了上去，打起了招呼。

    严静雯和他应付了两句，径直走到了许越面前。

    “许越是吧？”严静雯打量了一番许越，“真人看起来更帅啊。”

    许越听出严静雯的声音，起身微笑道：“严编辑倒是比我想象中的年轻漂亮不少。”

    严静雯二十八岁，还有一些青春的气息，也有成熟女性的魅力，她听了许越这话，笑道：“你这说话，可不像是你视频里的风格呀，我很喜欢看你的吐槽视频。”

    许越笑道：“那我应该说您的出厂配置不错。”

    严静雯听许越这话，把自己比喻成一件物品，这本是一件不大礼貌的话，但偏偏他说的又是夸奖，比喻又很新颖，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，对，这话像你说的，用你的话说，就是有内味了。”

    有内味了，是许越吐槽视频里带出来的话，许越听严静雯这么说，知道她果然是自己视频的忠实观众了。

    严静雯忍不住又看了看许越，说：“要不……我们合张影吧？”

    许越点了点头：“好啊，可以。”

    严静雯拿出手机，找到谭鸿飞：“谭鸿飞，来，帮我们合张影！”

    谭鸿飞：“……”

    谭鸿飞心中不是滋味，但面对编辑的请求，他自然无法拒绝，接过严静雯的手机，木然地给他们拍了几张照片。

    拍完后，严静雯接过手机，看了起来。

    谭鸿飞理了理西服，甩了甩发型，想着严静雯应该要找自己合影了。

    结果，严静雯看了手机里的照片一会，直接收了起来，接着和许越继续聊了起来。

    谭鸿飞悻悻地坐了下来，看着他们俩人聊得很是投机，一脸落寞。
------------

第47章 年会

    芒果视频网的年会主持是芒果电视台的两个小主持人。

    19点开始，主持人上台，芒果视频网的CEO上台致辞。

    然后又是各个老总上台总结报告。

    19:30分才开始上菜，舞台上也开始有了表演。

    唱歌、跳舞、舞剑、变脸、小品都有，虽然质量很一般，但这种公司的年会，开心最重要，每隔20分钟左右，就会有一个老总上台给员工颁奖。

    什么优秀员工奖、优秀团队奖之类的，奖金还挺丰富，颁奖完，又进行了个人的抽奖，是按照座位号来抽的。

    奖品也很多，现金，购物券，手机，电脑，电视，还有……上班迟到券。

    许越很久没有参加过这种年会了，倒也觉得有趣。

    晚会持续进行着，一场歌舞之后，主持人上台道：“又到了抽奖的时间了，我们这次请高进民高总上台给我们抽奖！”

    另一个主持人道：“这次抽的是二等奖，一共五名，每人现金2万元！”

    底下人一片掌声。

    一号桌的一个胖乎乎的领导走上了台。

    有人推来抽奖箱，里面放置着每个进场的人员的桌牌位置号。

    之前获奖的人号码被抽出，已经无缘后面的大奖了。

    高进民把手伸进抽奖箱，抽了一张号码交给了主持人，又继续抽了起来，一共抽了五次。

    主持人打开里面在纸张，念道：“56桌，6号位置！恭喜！”

    56桌有人站了起来，一脸兴奋地跑了上去。

    “72桌3号位置是哪一位，恭喜，请上台来！”

    …………

    “5号桌，9号位置……”

    5号桌就在舞台下不远，主持人看了过来。

    谭鸿飞激动地看了看自己的号码，笑了起来，说：“是我……卧槽，是我！”

    同桌的人纷纷恭喜，谭鸿飞顿时整个人都开朗了起来，抖擞精神，走上了舞台。

    台上五个人拿了厚厚的红包全都笑得合不拢嘴。

    许越看到严静雯跑上台对着主持人说了几句，那主持人等几人合影之后，说：“恭喜各位，请回去继续用餐，不过这位帅哥您等下……”

    主持人拉住了谭鸿飞。

    “大家认得这位吗？”

    主持人原本以为谭鸿飞是位小有名气的名人，他不认得，但视频网站的员工们应该都认识。

    结果，主持人问完，台下竟然无人应答，场面有些尴尬。

    不过主持人早就知道了一个道理，那就是只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    “对了，这位就是自媒体的一哥，谭鸿飞先生！”

    谭鸿飞听了顿时挺了挺胸脯，神采飞扬。

    谭鸿飞觉得此时应有掌声，然而，台下的人们依旧各自吃着，似乎没人在意。

    “谭鸿飞先生，今天是第几次来我们年会了？”主持人毫不尴尬地问。

    谭鸿飞略有些失望，但听了主持人的问话，顿时又骄傲了起来：“三年了。”

    “也就是我们网站自从有了自媒体后您每年都来，是吧？”

    “是的。”

    “三年了，这是第一次中奖吗？”

    谭鸿飞看着洪波，笑道：“是，第一次获奖，特别高兴。”

    “今天中了这两万块钱打算怎么花？”

    谭鸿飞笑道：“肯定要吃顿好的庆祝下，然后快过年了，买两件衣服吧……”

    主持人笑道：“那您衣服可够贵的啊，哈哈，还有什么想说的？”

    “想说的太多了，那肯定是先感谢芒果视频网啊，没有网站就没有我的今天，再就是感谢各位领导，还有的我编辑……”

    谭鸿飞感谢了一大通，在今天这个场合，大家都听多了，底下的人根本没有在意他说的内容，依旧继续吃喝。

    主持人见他也说不出什么精彩的话来，有些失望，然后也就感谢了他一番，送他下台了。

    谭鸿飞兴高采烈地走了回来，同桌的几个人纷纷恭喜他。

    谭鸿飞道：“大家明天不走吧，中午我请大家伙吃饭。”

    说着谭鸿飞防备地看了许越一眼，似乎是怕许越答应。

    许越没有答话，但是其他人纷纷说明天要离开，有机会再说。

    谭鸿飞重点放在了田昌和喵酱身上。

    “田老师，您明天有空吧？”

    田昌今晚自打坐上这桌看到了许越，就黑着个脸，谭鸿飞问话，他也冷冷道：“没时间。”

    谭鸿飞吃了闭门羹，转向喵酱，道：“喵酱……”

    “我明天一早就得走了！”喵酱道。

    “别骗我，我和你一样是回京都的，是下午的机票。”谭鸿飞道。

    “真是一早的机票，不信你看……”

    喵酱还从包里掏出机票来作证。

    谭鸿飞看了一眼，皱眉道：“咦，你怎么是去皖南的？”

    许越听了倒是一愣，喵酱难道和自己一样也是皖南人？

    “不告诉你。”喵酱收起机票，故作神秘地一笑。

    谭鸿飞想请人吃饭都请不到，顿感失落，悻悻地坐了下来，喝了几杯闷酒。

    晚会继续进行，底下的人们也都吃喝得差不多了，注意力也渐渐转移到了舞台之上。

    毕竟最后的特等奖就要开始了。

    那可是20万啊！

    这里面的绝大多数人，一年也挣不了这么多。

    一首歌曲之后，两个主持人上了台。

    抽奖箱也再次推了上来。

    于此同时，还有一大袋钱也放在一个托盘上，被礼仪小姐端了上来。

    所有人都紧紧盯着台上，看着最后花落谁家。

    “我看大家都吃得差不多了。”男主持人说。

    “是的，大家都在等最后的大奖呢。”女主持人接道。

    “最后这个奖，可是20万现金！”

    “是啊，我都想要了。”

    “我也想要……不如我们把奖拿走吧！”

    男主持人说着作势要去抢钱。

    女主持人拉住男主持人道：“回来，这么多人看着呢……”

    底下的员工们笑了起来，男主持人回到自己的位置，说：“行吧，我们请上芒果视频网CEO陈总上台来抽取这个最大的奖！”

    第一桌的陈朗走上台，底下的掌声不小。

    陈朗此时喝得有点多，上台的时候有几个人小心翼翼地在一旁护着，他脸上也是涨的通红，上了台，他笑呵呵地挥了挥手。

    “陈总，说两句吧？”主持人道。

    “不说了，抽奖吧，大家都等着呢！”

    陈朗说完，走到抽奖箱，撸起袖子，伸进手去，他的手在箱子里转了几圈，然后抽出一张出来，交给了主持人。

    主持人打开纸张，两人都看了一眼。

    然后两人全都将目光投向了5号桌子……
------------

第48章 我与流量的战争

    两个主持人看了手上的纸张，念道：“这个奖是5号桌的一位！”

    这样的大奖，自然要制造一些悬念，主持人故意只说桌号，可到底是哪一座却没有直接念出来。

    全场的目光瞬间都聚焦在了五号桌。

    大家既嫉妒又羡慕，知道自己与大奖无关，又有些失落。

    五号桌的人也都一时间抑制不住的激动起来，只有谭鸿飞傻眼了，他的桌位被抽过，这个大奖不可能是他了，他嫉妒地看着同桌的其他人。

    此时，就连一直黑着脸的田昌，眼神里也充满了期待。

    20万啊，对于5号桌的所有人来说，这都不是一笔小数字。

    喵酱对许越道：“许越，要是你中奖的话，可得请客。”

    这话让一旁的谭鸿飞看到，顿时打翻了醋坛子，自己刚才中奖要请喵酱吃饭，她死活不答应，这许越还没中奖呢，喵酱就要预约了？

    许越听了喵酱的话，说：“如果我拿到20万，我就请你。”

    喵酱本以为以许越的性格不会这么直爽答应，没想到他还真答应了。

    “好，大家都听着呢，你可不能食言。”

    不过同桌的人可没心思听他们两人说话，他们都看着台上的主持人，等待他们宣布最后的结果。

    台上的主持人见关子卖得差不多，于是道：“好了，我看五号桌的朋友们都已经急得不行了，那我们就不卖关子了，直接宣布吧。”

    “好，获得特等奖的就是……就是……”

    “5号桌，7号座位的朋友！”

    后排的员工们纷纷站起身子，有的甚至站在了椅子上，想看是谁有这份荣幸。

    随着主持人的宣布，五号桌子的其他人都神色黯然了一下。

    只有喵酱激动地对许越说：“哇，许越，真是你，你运气太好了，记得答应请我吃饭啊！”

    许越就是那个幸运儿，他也完全没有想到。

    许越站了起来，主持人道：“恭喜这位朋友获得特等奖，请上台来领奖吧！”

    许越在所有人艳羡的目光中走上台去，和主持人握了握手，又跟抽中自己的CEO陈朗握了握手。

    对方都说了恭喜。

    女主持人道：“好帅的小伙子啊。”

    底下又几个女生也尖叫起来。

    “请问下，您叫什么？”主持人问。

    “我叫许越。”许越道。

    “先恭喜下您。”

    “谢谢。”

    “我看您是五号桌，是我们网站邀请的嘉宾吧？”

    “是的。”

    “真是年轻有为啊。”主持人感慨道，他看了陈朗一眼，问：“陈总，有什么要说的吗？”

    陈朗笑道：“大家都知道，我们每年年会抽中特等奖的，都需要表演个节目，大家满意才能拿走奖品。”

    陈朗说完，底下一片欢呼。

    “来个胸口碎大石！”

    “倒立喝酒吧！”

    “一百个俯卧撑！”

    还有女生喊道：“脱衣舞！”

    底下的人积极喊话，热闹极了，中了20万，大家都会刁难一下这个幸运儿。

    陈朗对许越道：“许先生，你看你表演个什么节目呢？”

    许越也被底下一顿起哄的稀奇古怪的节目名字惹笑了，道：“我没有什么才艺呢。”

    “怎么可能，您是做什么节目的？”男主持人道。

    “我是做自媒体视频。”许越说。

    “关于什么方面的？”

    “是吐槽类的，吐槽电影。”

    女主持人道：“我们也不为难你，你就用你擅长的吐槽，来给大家表演一段吧，大家满意了，你才能拿走奖品。”

    底下所有人纷纷叫好，不能叫许越这么轻易地拿走奖金。

    许越道：“我可没准备……”

    “没准备才好呢！”

    女主持人已经等不及了，把话筒交给了许越。

    底下人纷纷喊道：“来一个！”“来一个！”

    许越拿着话筒，等底下声音弱了下去，才开始说话。

    “行吧，那我就说几句，我的节目叫《致命吐槽》，那今天就在这临时加一期，就叫……我和流量的战争吧。”

    大家此时都吃饱喝足，注意力自然全在许越身上，听许越要说的这个题目很是有趣，都鼓起了掌。

    “大家听我这节目的名字就知道了，我制作的视频是吐槽类的，基本没什么好话。”

    “昨天，我碰到一个看过我视频节目的朋友，她说，我节目里吐槽很厉害，以为我私下也是个很凶的人，没想到我私下挺好……”

    许越说到这里，台下的喵酱知道许越在说自己，而且称自己是朋友，顿时冲着台上的许越笑了起来。

    “听了这话，我就反思自己，我怎么能给人留下这样的印象呢，我不能表里不一呀，我得继续骂啊……”

    许越说得一本正经，底下的人们听到这却笑开了花。

    “可能很少有人知道，我之前是个演员，那我为什么跑来做视频节目了呢？那当然是……演员当不下去了呗……”

    底下又是一片笑声。

    “为什么当不下去，这就说来话长了，那我长话短说，大家都知道，元旦的时候有部电影，叫《百毒不侵》，我好死不死地在人群里多看了它一眼……”

    底下的人们又笑了起来。

    “然后我就说了句，我不喜欢，然后，我在演艺圈里就没有然后了……”

    大家听许越这么自嘲，又心酸又想笑。

    “从那一夜开始，我和流量的战争就开始了。”

    “我记得以前电视台和网站都是看作品质量，质量高低决定作品价格，但现在事情变了，大家都在看流量明星，作品的价格直接和流量明星挂钩了，流量明星的流量越大，作品能卖出去的价格就越高……”

    许越说道这，底下的人们没有笑了，毕竟他们是电视台旗下的视频网站，许越说的可是很敏感的话题。

    但众人心里，还是暗暗佩服许越敢说。

    只有喵酱看着台上的许越，一副迷妹的样子，双手放在下巴下，不停地鼓掌。

    “我很怀念多年以前，娱乐圈里的煤老板们，谈项目都是在洗脚房或者夜总会里谈……我听说过一个故事，就是有个煤老板在夜总会，左拥右抱，然后对着导演道，我们这个剧一定要弘扬正能量！”

    大家听到这里又忍不住笑了出来，笑声此起彼伏。

    “煤老板好啊，就一点要求，就是找点漂亮的女演员，其他的一概不管，可现在不一样了，进来了一大批自以为自己很懂市场和作品的资本家，开始干预编剧创作，干预导演选角，所有的项目全都要插上一手，然后就导致我们现在市场上很难找到几部好电影好电视剧。”

    底下有人鼓起了掌，许越说得太对了！

    就连一号桌的那些老总也觉得许越说的不错，纷纷苦笑起来，他们也是常常被上头干预工作的受害者。

    “现在流量明星参与的电视剧虽然口碑不好，但收视率似乎也不低，因为流量明星不管拍什么，都有人看，这是我们的悲哀，是那些想看好剧却没地看的观众的悲哀……”

    “我认识一个编剧……”

    许越说的是前世认识的编剧了，这世界他可不认识什么正经编剧。

    “他说有个电视台台长请他写个剧本，说要高收视率的剧本，编剧说，你别老叫我写高收视率的戏啊，你叫我写高质量的戏，我保证质量比其他台都高！”许越停顿了一下，补充道，“收视率绝对比他们还低！”

    众人听许越如此调侃优秀作品和收视率的不正常关系，都被许越这脑回路给逗笑了，但笑过之后，又有些难受。

    许越说了三分多钟，话语里充满了幽默、机智和自嘲，有对这个行业的热爱，也有对行业现状的担忧和不满。

    这还是许越临场发挥说出来的，他说的很深刻的行业问题，却一点也不乏味，反而十分生动有趣。

    在场所有人听了之后，都不由地对许越的视频节目产生了兴趣，寻思着，回去一定要看一看。
------------

第49章 大气

    明湖酒店大厅，芒果视频网数百员工的注意力全都被许越吸引。

    许越站在台上侃侃而谈。

    “资本带动流量明星进入这个行业，是对这个行业的摧毁，流量明星们追求的不是演技，不是作品质量，而是营销，是炒作，是话题。”

    “我就看到不少流量明星拍戏的时候，手指头破了点皮，然后就发了微博，底下一大堆粉丝吹捧，哥哥好敬业，哥哥保护好自己……那画面老感人了，我看了那照片我都想说，这幸好送医及时，不然啊……伤口都愈合了！”

    观众们纷纷大笑，掌声雷动。

    “你还不能批评，你一说啊，这群流量明星的粉丝能把你十八代祖宗都给你扒出来，然后他们还会告诉你，你对我们的力量一无所知！”

    “也有一些粉丝，会来和我说道理，说他们的偶像多少的努力，多么的辛苦，我印象最深的，是有个粉丝说，她偶像哥哥是无睾的，我当时一看，心想无睾这个特征她是怎么知道的……后来才知道，她说的是无辜，结果无辜的辜不会写，打成了睾……”

    全场又是一片笑声，一些女生还羞红了脸。

    “今天这么多领导在，我想说的是，偶像文化，不应该成为我们娱乐圈的主流，我们这个国家，需要怎么的娱乐定位，有没有长远的目标规划，说白了，这就是我们需要一个怎样的影视未来，这不只是我的事情，而是关乎在坐所有人以及你们下一辈的事情。”

    许越开始严肃了起来，台下的人们听了也沉思了起来。

    尤其是一二号桌子上的领导们。

    “我和流量的战争才刚开始，但只要我还活着，只要流量明星的现象还存在，我就会一直骂下去，谢谢大家，我说完了。”

    许越说完，现场掌声雷动，很多人都站起了身子，举起双手在鼓掌。

    许越的这番话可是临时准备的，说得引人深省，过程却无比欢乐，实在难得。

    很多人都觉得没听够，喊着要许越继续说下去的。

    许越的这番话，可比那些单口相声都好看，比今天之前的所有节目都精彩！

    两个主持人眼中带着不可思议的目光，走到了场中。

    “大家给许越一点掌声。”男主持人道。

    底下的掌声更大了。

    “许越，你的节目叫《致命吐槽》是吧。”

    女主持人主持了许久，刚才都略有些疲倦了，不过看了许越的吐槽后，此时的她变得精神了很多，语气也热情了不少。

    “是的。”许越答道。

    “好的，我记住了，我回去会看你节目的，你刚才说得太好了！”

    “谢谢。”

    男主持人问一旁的CEO陈朗：“陈总，许越这个节目，您看通过吗？”

    陈朗笑道：“我说的不算，得问全体员工啊。”

    男主持人于是问台下道：“大家说，许越这节目行不行？”

    “行！”全体员工齐声喊道。

    本来他们是想捉弄这个中奖人一会的，但许越说得实在太好了，他们都恨不得自己给许越颁奖，对许越中奖的酸劲也就没有了。

    “大家好像都没问题，那就让陈总颁奖吧！”主持人看好戏地说。

    陈朗接过礼仪小姐端着的盘子，走到许越面前。

    许越看了看那堆成一堆的现金，想了想，说：“我想再说两句。”

    大家以为许越还要继续吐槽，纷纷欢呼起来。

    主持人道：“好的，许越还要再说两句，大家安静下。”

    等大家伙安静下来，许越说：“我来之前，根本没想到自己会中这个奖，也并不觉得自己该中这个奖，这里是芒果视频网的年会，我是你们邀请的嘉宾而已，就好像这是你们主家在摆宴席，我只是客人。”

    大家都以为许越要和谭鸿飞一样，感谢一番领导啊，网站什么的，可许越说了一番，只字未提，而且怎么好像越说越生分了。

    “现在是主家的娱乐活动，我参加一下当然可以，但是要我拿走这么一份重要的奖，我觉得不大合适，名不正言不顺……”

    许越前世也参加过一些年会，也有这样的抽奖环节，但一般来说，这种抽奖都是给员工们的福利，领导层以及外来宾客是不参与这样的抽奖的。

    “年会，本就是用来鼓励公司员工的，大家辛苦了一年，给大家一些甜头，而我并不算是公司的员工。”

    “所以，我想说的是，这钱，我就不要了，陈总在这，我想请您把这些钱分给所有员工，可以吗？”

    听说许越不要这个大奖，反而要将钱分给所有员工，台下的员工沸腾了，高呼着许越的名字。

    特等奖20万，平均算起来，每人也有近四百块呢！

    台上的主持人和陈朗也十分意外，没想到许越竟然要放弃特等奖分给全体员工。

    “许越，你确定吗，不后悔？”陈朗问。

    许越道：“我确定，不后悔，这钱我从没有想过要拿！”

    底下爆发出热烈的掌声，一些女生开始尖叫了。

    陈朗赞赏地点了点头，本来这个特等奖给了一个外来的嘉宾，他还有些遗憾，现在看来，许越这小子，大气得很啊！

    “好，既然如此，我个人也出20万，一共40万，全都分给全体员工！”

    每年的最后，作为大老板的陈朗都是要派发红包的，只不过往年他最多也就出四五万而已，今年他见许越如此大气，自然也不好输了阵仗，也出了20万！

    这下，台下员工们尖叫连连，震耳欲聋。

    大家高喊着许越和陈总，表达着自己心中的感激之情。

    酒店大厅瞬间成了欢乐的海洋，所有人都沉浸在欢乐之中，只有谭鸿飞显得很是沮丧。

    他之前中了两万块，高兴不已，在台上表现得那么张扬。

    现在许越在台上这么大手一挥，将奖金全部散出，他之前的样子就变得十分可笑了。

    和许越比起来，他这个自媒体的“一哥”，不仅小气，贪财，甚至感谢领导的那番话也变得谄媚不已。

    自己当初怎么就没想到把钱给所有员工呢！

    谭鸿飞气啊！

    自己要是这么做了，许越现在再这么做，大家可能还会把一部分功劳记在他头上啊，因为大家会觉得是他带了头，许越才会跟着做了。

    现在好了，许越散了财，陈朗跟着散了20万，陈朗的那部分恩情，大家可多少记在许越头上去了！

    看着台下全体员工们感恩和高兴的样子，谭鸿飞瞬间觉得怀里的那钱扎心了。

    …………
------------

第50章 最好的肯定

    年会终于结束了，跑过来和许越合影的人多了不少，大多都是女性。

    之前大家都不认识许越，自然没人找他合影，但自打看许越上了舞台，见他说话办事，大家对他的好感瞬间飙升。

    加上许越本就长着一张明星脸，等年会结束，很多女生就纷纷来找许越合影了。

    很晚，许越才脱身，回到酒店房间。

    许越正准备洗漱睡觉，结果听到有人敲门。

    许越开了门，令他意外的是，门外站着的，竟然是田昌。

    田昌显然也有些尴尬，挤出一丝笑意道：“许越，没打扰到你吧？”

    许越更是奇怪了，田昌昨天在车上没给自己好脸色，今晚一桌吃饭也没有任何交流，现在怎么跑来找自己，还这么客气。

    “不打扰，有事吗，田老师？”许越好奇地问。

    田昌看了看四周，笑道：“我能进去说吗？”

    “哦，好。”

    许越错开身子，让田昌进了房间。

    田昌进了房间，很不自在地坐了下来。

    许越也对着田昌坐了。

    田昌笑道：“今天听你在台上吐槽，挺有意思的，说得很好。”

    “谢谢夸奖。”许越道。

    “我刚才还看了你的视频，也很好看……华夏就缺你这样的人……”

    田昌夸得有些生硬，许越看得出来他有事要说。

    “田老师，您要是有什么事，就直说吧。”许越道。

    田昌似乎也装不下去，苦笑了一声，说：“我那个……昨天在车上听到你给喵酱看存稿，好像你下一期要吐槽《花开仲夏》这部电影，是吧？”

    许越想起昨天车上田昌黑脸的样子，当时他觉得是手机外放让田昌不爽，但现在他顿时觉得事情不像是自己想的那么简单。

    “嗯，是的。”

    田昌露出一丝难为情的笑容，说：“是这样的，这个《花开仲夏》的编剧是我……的一个朋友……可能这次发挥不好，剧本有些毛病，但这个我看也不算什么太大的问题……当然，你视频里说的内容，我会转告他的……我们关系挺好的，你看……这视频……”

    许越立刻明白了。

    田昌这是来求自己别发那条吐槽视频的！

    而且看田昌这样子，许越就知道，大概《花开仲夏》这电影的编剧就是他！

    虽然许越了解这部电影的时候，编剧信息里是一个陌生的名字，并不是田昌。

    但许越前世就认识很多编剧，自己也写过不少剧本，知道这个行业内的很多编剧都是挂名的。

    很多名人认识一些导演，应导演或者投资方老板的要求，很多人都会给一些影视剧写点剧本，挣点小钱。

    但他们毕竟是名人，如果剧本写出来很烂，他们是不好意思挂自己名字的，所以就找几个不知名的编剧挂个名，大家都心知肚明。

    看田昌这样子，看来他就是这个《花开仲夏》电影的真正编剧了。

    至于是什么朋友的话，不过是经典的无中生友的话罢了！

    许越看了看田昌，有些好奇，如果田昌想让自己别发这条视频，应该昨晚就来和自己说好话了，怎么会在车上直接给自己脸色，今天一天也没好脸色，到现在才来好言相劝？

    田昌似乎看出许越的疑惑，笑道：“我知道，这一天来我对你态度不够友好，你也别介意，我这也不是不认识你嘛，今天我看了你台上的说话，就很喜欢，回去后我又好好看了看你的视频节目，更是喜欢，所以，我是想来交你这个朋友的。”

    田昌这番话说得很漂亮，可以说滴水不漏，但意思很明白，许越听出了他话里的真实意图，倒是解决了许越心中的疑惑。

    田昌打心里是看不起自媒体人的，所以一开始他根本不把许越放在眼里。

    当他在车上听到许越要吐槽他编剧的电影，而且还把编剧骂了一通，他心里自然是极度愤怒的。

    但他依旧没给许越好脸色，一来是他正生气，二来他还是看不上自媒体人，觉得许越骂《花开仲夏》这部电影不会有什么影响，自然不会想着来讨好许越。

    可今晚许越在年会舞台那一番吐槽，让田昌改变了看法，他看到了许越在台上吐槽的时候，对台下观众有巨大的吸引力，甚至他自己都爱听。

    田昌回去又看了看许越视频，了解了许越和《百毒不侵》的战斗经过，他这才意识到，要是许越发出去吐槽《花开仲夏》的视频，肯定会对正在上映的电影有不好的影响。

    想通了这些，田昌才会亲自前来讨好许越，还说要和他交朋友。

    这要是换成了谭鸿飞，或者其他自媒体人，田昌要和他们交朋友，那当然是求之不得了。

    可这对许越来说，并没有什么吸引力，甚至他还有些厌恶。

    娱乐圈里，谁的影响越大，谁的朋友就越多。

    许越好不容易断绝了娱乐圈的关系，他可不希望自己到时候一大堆娱乐圈的朋友，人情堵住了自己的喉咙。

    尤其是田昌这种带着目的来和自己交朋友的，许越更是没有丝毫兴趣。

    “谢谢您的喜欢，但和你一样喜欢我视频的人有很多，大家都在催我更新呢，这个视频我准备今晚就更的。”许越笑道。

    田昌一愣，他听出来许越似乎不愿意放弃更新。

    “我看最近也有其他一些片子上映的，也都不怎么样，不如……你换一部电影吐槽吧。”田昌笑道，“改天我请你吃饭。”

    许越心想田昌是不知道自己当初拒绝嘉信娱乐收买的事情，他要知道，绝不会说出请自己吃饭这样的话。

    “那倒是不必了，我明天就回去了，您说的其他片子，不瞒您说，我也都制作好了吐槽视频，都会发的，您不也说我这样的人少嘛，那总不能让我也退缩吧？”

    田昌：“……”

    田昌打量着许越，几度想再说点什么，但见许越那挂着淡淡微笑的脸，想到刚了解到关于许越的一些事情，田昌明白，自己劝不了这个顽固且头铁的许越了。

    田昌叹了口气，站起身子，说：“行，是我冒昧了，你就当我没来过。”

    田昌说完后离开了许越的房间。

    许越关上门，心里倒是有些窃喜。

    田昌这种之前都看不起自媒体的人，竟然肯来这和自己讨好关系，说明在他看来，也觉得自己视频说的没错，而且会给他的电影带去不好的影响。

    许越觉得，对方越是着急，就越是对自己最好的肯定！

    要是哪一天，自己的视频能让烂片背后的那些人害怕，那才是值得期待和庆祝的一天！
------------

第51章 你故意的吧

    许越关上房门，打开酒店房内的电脑，登录了芒果视频网的后台，将自己保存在后台的吐槽《花开仲夏》的视频发了出去。

    发完后，许越洗漱了一番，就躺下睡了。

    明天一早，还得赶飞机回皖南呢。

    一觉醒来，许越打开手机看了一眼时间，发现手机提醒有一条新消息，是昨晚深夜的时候收到了一条短信。

    习惯性地点开：

    【机智的喵酱】为您的视频《致命吐槽第20期》打赏了一万元，快来感谢ta吧！

    许越一愣，喵酱又给自己视频打赏了？

    而且又是一万？！

    好家伙，许越直接好家伙了！

    许越打开手机，看了下自己昨天晚发的视频，令许越没想到的是，自己昨晚发的视频打赏次数和数额都十分惊人。

    除了喵酱的一万块打赏，很多人都是一百，几十的打赏，许越看了看，少说也有几百条了！

    许越十分奇怪，自己这期视频，按照质量，没有那么惊人吧，怎么打赏这么多？许越不由地打开视频下方的评论，想在评论里找找答案。

    只见视频下，喵酱的评论又被点赞到了第一。

    机智的喵酱：今晚的许越太帅了！有没有一样感觉的？【可爱】

    而在喵酱的评论下，大家都这么跟评。

    “说得太对了！”

    “许越今晚太帅了！”

    “我一男的，都觉得他帅啊！”

    “什么情况，怎么都在说许越今晚帅气啊？”

    “哈哈哈，这里大多都是今晚见过许越的人，打赏一百，聊表谢意。”

    “感谢许越，过年终于有了点零花钱，我爱你（我是男的），哈哈！”

    “不是我说，谭鸿飞还说自己是自媒体一哥，和许越比起来，真是……”

    “谁承认谭鸿飞是自媒体一哥了？没看到一姐都在给许越撑腰呢嘛，许越才是一哥！”

    “大家别拉仇恨，夸许越帅就完事了！”

    “许越大气，我们也不能小气了，一百块，拿去！”

    …………

    许越看了评论才明白，原来这些家伙都是芒果视频网的员工啊！

    这群人感念自己将大奖让出，让他们得了好处，于是全都围到自己视频下来夸赞感谢自己了。

    不少人都打赏了自己。

    许越看了看后台，统计数据显示，昨晚他收到的打赏都超过三万块了！

    在这个自媒体并不发达的世界，许越这可是破纪录了。

    许越看到这群人在自己视频下表达对自己的感谢，还挺感动。

    去楼下吃了早饭，然后收拾好东西，去前台退了房，然后许越便离开了酒店，赶到机场。

    在候机厅没坐一会，就听到有人惊讶地喊道：“许越，你怎么在这？”

    许越不用抬头，就知道是喵酱了。

    喵酱今天穿着蓝色女士牛仔服，内搭一件粉红色的卫衣，背着一个粉红色的小包，她的粉红色行李已经托运，此时她一双大眼睛，盯着许越有些不敢置信。

    许越才想起来，喵酱去程也是到皖南，昨天餐桌上她和谭鸿飞说过，自己当时还挺意外，但今天一早就全忘记了。

    “我也是回皖南的。”许越道。

    他们去程的机票都是芒果视频网的工作人员定的，定在一个航班也很正常。

    “啊！你可不够朋友啊，明知道我去皖南，来机场也不叫我一声，我这么多行李，可难搬了。”此时的喵酱一脸不悦，气鼓鼓地说，“白给你打赏了！”

    许越笑道：“你这么漂亮，有的是人愿意给你搬行李吧，用不着我献殷勤了，还有，我也正想说呢，你也别老给我打赏那么多钱了，我都替你心疼。”

    喵酱忍不住笑道：“你不知道心疼我搬行李，倒是心疼我花钱，不是我吹牛，就打赏你那点钱，我还真不看在眼里，就是赏你的。”

    许越自然知道，喵酱这个芒果自媒体一姐肯定没少挣。

    喵酱是个美食UP主，很多饭店酒店都花钱去请她吃饭做软广告，视频网站给的那些钱倒是小数目了。

    而谭鸿飞，受限于视频题材的问题，接广告并不多，虽然号称是芒果视频自媒体一哥，但和喵酱这个一姐比起来，差得远了。

    不过许越也不怎么羡慕喵酱，甚至还有些替她惋惜，如果是在地球上，她挣的钱至少得翻十倍以上。

    当然，喵酱永远不会有这样的烦恼，因为她永远也不会知道有地球的存在。

    来到这个世界一个多月，许越有时候都觉得地球的日子变得遥远了起来。

    “你也是皖南人吗？”许越问。

    喵酱笑道：“不告诉你。”

    许越摇了摇头，道：“好吧，算我多嘴。”

    “哈哈，告诉你吧，我不是皖南人，我是去那里玩的，你是皖南人吧？”

    “嗯，不过是小镇上的，离皖南城中心有点路。”

    “不打紧，你那里熟悉就好，等会下了飞机，你带我去吃饭啊。”

    许越说：“我要赶回家呢，怕是没时间。”

    喵酱盯着许越，佯作生气道：“许越，你不仅不讲义气，还不讲信誉啊，昨晚答应得好好的，说你中奖就请我吃饭，这言犹在耳，你怎么就反悔了？”

    许越笑道：“是嘛，我当时怎么说的？”

    喵酱以为许越要耍赖，气鼓鼓地说：“你当时明明答应说你要是拿了钱就请我吃饭的！”

    “是啊，拿了钱就请你吃饭，但问题不是我没拿到钱嘛。”许越一副理所当然的样子。

    喵酱一愣，许越虽然是中奖了，但确实没要，那不清自己吃饭，似乎也不算食言了。

    “许越，你是不是故意的？你就是不想请我吃饭，才不要那奖的吧！”喵酱奶凶奶凶的，感觉自己被许越耍了。

    许越委屈道：“这天底下有人为了躲请客吃饭，连20万都不要的吗？”

    喵酱似乎觉得也有些道理，气消了一些，但是还是有些不悦，就闷闷地坐着，不再说话了。

    许越见她不说话，也深吸了口气，拿起手机看起了新闻。

    许越和喵酱的飞机座位不在一起，隔了几个位置，一路上自然没有什么交流。

    不过下了飞机，许越想了想，还是等了一会，等喵酱的行李出来，帮喵酱推出了机场。

    喵酱见许越开了点窍，说：“嗯，孺子可教。”

    许越和喵酱出了机场，许越把行李交给了她。

    “这里可以打车了，你玩得尽兴。”许越丢下这句话，就自行离开了。

    喵酱冲着许越的背影喊道：“喂，许越，这是你的家乡，你不该尽尽地主之谊吗？”

    许越转过身子，歉意地笑道：“来不及了，我得去赶车子，以后有机会再说。”

    许越说完，挥了挥手，转身离开了。

    喵酱嘟起嘴吧，哀怨地看着许越离开的身影，喃喃道：“真没趣！”
------------

第52章皖南潘安

    许越换乘了两班车，一个多小时后，才回到自己位于边陲小镇的家中。

    许越的家境在小镇上还不错，三层小洋房，外面还有个篮球场大小的院子，院子里种满了花花草草。

    院子里还砌着一个乒乓球台。

    许越小时后就喜欢打乒乓球，后来家里建新房，父母亲就在院子里砌了一个球台，可惜后来许越就没那么喜欢了，反倒是父母两人没事会打一下，当作锻炼了。

    看着这个略有些陌生的房子，许越一时间没敢进家门。

    没过一会，邻居张大妈看到了许越，喊道：“呀，许越回来了。”

    许越看向张大妈，喊了句：“张大妈。”

    “老许，思梅，你家宝贝儿子回来啦！还不出来！”张大妈大嗓子喊道。

    很快，屋里的父母就出来了，看到许越，忙走了过来。

    许越也就走了进去。

    许越今天回来，许正涛和刘思梅是知道的，两人在家准备了一桌好吃的。

    许越开始还有些尴尬，和父母聊了一会，也就慢慢适应了。

    毕竟许越继承了原主的所有记忆，对眼前的父母自然很容易也就产生感情了。

    “儿子，你之前说公司要给你安排男一号的戏，什么时候开拍啊？”

    许正涛和刘思梅他们依旧不知道许越被公司解约的事情，还以为许越和之前说的一样，公司要力捧他呢，所以特别关心他的情况。

    “呃……应该快了……”许越道。

    “不会是上次你和公司闹矛盾，他们不给你演男一号了吧？”

    刘思梅担心地说，许越当初闹了《百毒不侵》的首映式，发了一条我不喜欢的微博，上过热搜。

    关于儿子的新闻，他们父母还是知道的，只不过她并不清楚这件事的严重性，更不清楚，许越所在的公司和这电影有利益关系。

    “不会的，过完年应该就可以拍了。”许越笑道。

    许正涛和刘思梅不疑有他，听许越这么说，都安心了不少。

    “那个……我昨天看到你同学胡建明带女朋友回来过年了……”刘思梅话里有话。

    “哦，那挺好。”许越故作听不懂。

    “你呢，最近有没有认识什么姑娘？”

    刘思梅见许越不接招，开始直接发问了。

    “妈，你又来了。”

    刘思梅道：“什么又来了，你这么大了，也该找一个了，你别告诉我你还对那个李芊芊不死心啊……”

    许越当初告白李芊芊失败，心情郁闷，曾经打电话和父母说过这事。

    “没有。”

    许越否认，心里骂起原主来，这种事情也跟父母说，真是少见。

    “没有就好，咱条件这么好，她看不上你是她的损失……”

    “好了，别说了，许越这么大了，自己的事情，让他自己处理吧。”

    许正涛道，作为男人，徐正涛知道这种事情老是提起，会伤男人的自尊的。

    刘思梅撇了撇嘴，说：“你这爸当的，就知道吃，一点心都不操！”

    不过刘思梅埋怨了一句后倒也不再说什么了，就让许越和爷爷奶奶外公外婆们打了视频，聊了一会天。

    后来刘思梅还给许越的婶婶打了视频，跟着许越的婶婶还有刚放假回来的堂妹许媛聊了好一会。

    刘思梅就让许媛明天到自己家来玩。

    休息了一晚，许越第二天早上起床吃了早饭没一会，堂妹许媛就来了。

    许媛一进屋就冲着许越很是亲昵地喊了一句：“哥！”

    许媛比许越小三岁，两人都是独身子女，小时候又是一起长大的，关系很好，跟亲兄妹没差。

    许媛正是青春的年纪，长得也很耐看，笑起来左脸有个酒窝，很是可爱。

    许越看了许媛一眼，道：“变漂亮了。”

    “嘿嘿，你也变更帅了。”许媛笑着走近许越，“我之前给你发消息，怎么也不回？”

    许越想起来，自己上热搜那晚，有很多人打自己的电话，给自己发消息，他那时候刚到这个世界，很多消息都没看就直接删了。

    “哎，太忙了，没看到。”

    许媛白了许越一眼，说：“你这还没红呢，以后要红了，肯定不认识我了。”

    “瞧你说的，这世上，除了我爸妈，谁也没你重要啊。”许越知道她有些生气，于是哄道。

    许媛笑了笑，说：“嘁，我看未必吧，你还有那么多女朋友，不也比我重要啊。”

    许越忙道：“你这措辞也太不严谨了吧，什么叫那么多女朋友，我有那么滥情吗？你哥我现在还单身，不要污我清白！”

    许媛听许越这么说，笑道：“哥，你之前跟我说你喜欢李芊芊，怎么，人家没答应你？”

    许越有点受够了原主，怎么这么藏不住事，怎么到处说自己喜欢李芊芊，搞得自己现在很被动。

    不过许越仔细回忆了一下，这件事好像就就跟父母还有许媛说，毕竟这三个人对原主来说，是最亲的人了。

    “我不喜欢她了！”许越道。

    许媛笑道：“你之前可不是这么说的，你说你一定要她当我嫂子的。”

    许越无奈道：“咱换个话题好不好，你哥我马上就是大明星了，你这么说话，隔墙有耳！”

    许媛看出来许越不大高兴，以为他被李芊芊拒绝，心里还没过那道坎，也就不再说了。

    许媛又想起之前大妈和自己商量的事，走了过去，拉起许越，道：“走，我们出去玩啊。”

    “去哪？”许越问。

    “随便去哪，总比宅家强啊。”

    许越被堂妹拉着，走出了家门，两人搭上车子，去了市里。

    许越想着自己这么多年没给这个妹妹买过什么，现在自己身上有了上个月挣来的几万块，倒是可以给她买点东西了。

    “媛媛，你有什么东西想要的，哥给你买。”

    许媛看着许越，说：“现在有钱了啊，这么豪横，该不会是傍富婆了？”

    许越嗔道：“你这小姑娘脑子里一天天想些什么呢？”

    “那还不是因为你们娱乐圈老是爆出那些丑闻啊。”许媛道。

    许越竟然无言以对。

    过了好一会，许媛看了看手机，对许越道：“哥，既然你这么有钱，那请我吃饭得了。”

    许越笑道：“行，你个吃货，你想吃什么？”

    许媛没有回答，反而是神秘兮兮地笑道：“我还有个朋友也一起来吃，你不会心疼钱包吧？”

    许越觉得许媛笑容有些奇怪，警惕起来，问道：“你不会想给你哥介绍对象吧！”

    许媛一愣，有种被戳穿的窘迫，不过她很快就淡定了下来。

    “你想得美，那可是我们学校的校花，人家才看不上你呢。”

    许越这就不爱听了，道：“校花算什么，你哥哥我还是皖南潘安呢！”

    “吹吧你，你是皖南潘安，那我岂不是皖南西施了？”

    “西施脚大跟你倒也吻合。”许越笑道。

    许媛气道：“不对，我是皖南杨玉环！”

    “杨玉环有狐臭！”

    许媛：“……”

    两人正争论着，忽然许媛拉着许越，指着不远处一道靓丽的身影，激动道：“来了！”

    许越看了过去，只见不远处有一个熟悉的身影，正举着粉色的自拍杆，对着手机镜头说着什么。

    不知道为什么，她虽然站在街边，但整条街似乎她才是中心。

    很多路过的人都纷纷看向那个女生，也不知道是因为大家极少看到有人在街上这么自拍，还是因为那女生的容貌太美让人忍不住想多看两眼。

    看到那道身影，许越的心咯噔一下。
------------

第53章 大丈夫能屈能伸

    “小喵！”许媛冲着那人大声喊道。

    人群里，喵酱转过头来，看到了许媛后露出了灿烂的笑脸，接着她看到了许越，神情一愣，然后就笑得更加灿烂了。

    看到喵酱那张迷人的脸蛋，许越一时间觉得有些迷幻。

    这个世界太小了。

    许越看过喵酱的视频，大多都是介绍西京的美食和餐馆，所以大致猜到了她也在西京读书。

    但他怎么也没想到，这个喵酱和自己堂妹是同学！

    而且两人同宿舍，关系还特别好。

    这可就……有点像是小说里的情节了……

    还是那种读者看了之后，本章说里会疯狂吐槽狗血的剧情……

    喵酱和许媛打了声招呼后，眼神全在许越身上。

    她也觉得不可思议。

    许媛见了喵酱这样，笑道：“我早和你说我哥很帅，你还不信，怎么见到了眼珠子都要掉下来了？”

    喵酱笑道：“你还说你哥是个大明星呢。”

    “是啊，他演过电视剧的，叫什么《桃花俏书生》，女主是李芊芊，你知道吧？”

    喵酱点了点头，煞有介事地说：“嗯，听说过。”

    许媛回头对许越道：“哥，这位是同学喵酱，是个自拍自媒体视频的，她可出名了呢……”

    许越忍不住问：“这不是她本名吧。”

    “当然不是，这是她拍视频的昵称，我们同学平时都叫她喵酱，只有我可以叫她小喵……”

    喵酱笑道：“媛媛，不用介绍了，我们认识。”

    这下许媛愣住了：“啊？什么？……你们……认识？什么时候认识的，为什么我不知道？！”

    许媛开始是震惊，然后是好奇，最后问着问着开始生气了。

    一个是自己的哥哥，一个是自己的闺蜜，这两人认识，自己竟然不知道！

    “也就前两天认识的。”许媛道。

    “前两天，前两天你不是去参加芒果视频网年会了吗？”许媛睁着大眼睛问。

    “对啊，就是在年会上认识的，你哥可出风头了，年会下迷妹一大把……”喵酱说着看向许越。

    许越是浑身不自在。

    “哥，你怎么会去芒果视频网的年会？”许媛看向许越。

    “我年底的时候也制作了一些视频，他们邀请我去的。”许越解释道。

    “你不是要演戏吗，怎么跑去拍视频了？”许媛一肚子疑问。

    许越见瞒不住，于是坦白道：“我其实已经和公司解约了，现在专职当UP主了。”

    许媛愣住了，她没想到许越竟然解约了。

    “大伯大妈知道这事吗？”

    “他们不知道。”许越道。

    许媛黯然道：“大伯大妈还等着看你主演的电视剧呢，这下岂不是没戏了？”

    “也不是没戏，就是晚点而已。”许越说。

    许媛叹了口气，过了一会，说：“哥，既然你娱乐圈混不下去，还不如趁着有点姿色，早点找个富婆吧，不然我看你什么都不会，以后可不好过。”

    许越轻轻地给了许媛一个爆栗，说：“我在你心里就这么没用啊。”

    许媛捂着脑袋，哭丧着脸，说：“你打女人，我回去就告诉大妈，你在娱乐圈混不下去了，哼！”

    许越立马怂了，说：“媛媛，这事可得替我瞒着啊！不然我爸妈这年都过不好了。”

    许媛哼了一声，说：“看你表现咯。”

    许越无奈道：“行~，你要我怎么表现？”

    许媛嘿嘿一笑，把喵酱推了出来，说：“这两天好好陪小喵逛逛我们这，她要满意了，我就替你保密。”

    喵酱笑眯眯地看着许媛，说：“好主意，还有今天全程的费用得让你哥掏。”

    许媛无比赞同地连连点头，说：“必须的。”

    喵酱看向许越，得意地说：“许越，之前叫你请我吃饭，你都不答应，今天不会也宁死不屈吧？”

    许越无奈地看着眼前一唱一和的两个妹子，笑道：“大丈夫能屈能伸。”

    喵酱笑了笑，拉着许媛说：“媛媛，带我去这里最好吃的小店吧。”

    “当然，不仅是最好吃的，还要吃最贵的！”许媛故意瞥了许越一眼，坏笑道。

    许媛于是带着喵酱去了老街上最著名的徽菜馆。

    路上的时候，喵酱就开始拍摄素材了。

    “嘿，后面那个帅哥，注意下镜头，可千万别入镜了！”喵酱提醒许越道，“不然我可解释不清。”

    “哈哈，那就别解释嘛。”许媛笑道。

    许越巴不得躲得远远的，听了之后，和喵酱手机平行移动，这样不管喵酱的手机是前置拍摄还是后置拍摄，都不会拍到自己了。

    喵酱又要拉许媛入镜，许媛也不大愿意，扭捏着站得远远的。

    喵酱似乎是失败过很多次，拉了两下也就放弃了。

    几人进了饭馆，喵酱要了个包间，毕竟是要拍视频，在外面太吵了，而且太多人看着也别扭。

    进了包间，喵酱让许媛给自己点了一桌子徽菜。

    一品锅、臭鳜鱼、毛豆腐、徽州圆子、鱼咬羊……

    许越听了许媛这一通点，忍不住道：“你可真会点。”

    “瞧把你小气的！”许媛白了一眼许越，“太小气以后找不到老婆的！服务员再给我们上一份椒盐米鸡，一碗中和汤……”

    许媛又一口气点了几个菜，点完后，许媛把菜单给了服务员，对许越一副说教的口气说：“这都是给小喵拍视频的，给广大网友介绍我们这的菜系呢，大气点！”

    “你哥大气得很……”喵酱看着许越坏笑道。

    许越怕喵酱要说自己年会放弃20万的事情，忙打断她，说：“你们喝什么饮料？”

    喵酱就是吓唬一下许越，笑道：“客随主便。”

    喵酱起身把她的摄像机对好位置，然后坐到了桌子正中间。

    许媛似乎没少和喵酱出去，很自觉地坐在了她的对面。

    许越也只能坐在对面看着了。

    先上来一个一品锅，喵酱让服务员介绍了一番，然后她又对着菜拍了一会，然后放好摄像机，准备开吃。

    许越看了，忍不住说：“你这么拍太没灵魂了吧？”

    喵酱一愣，然后，笑问：“那怎么才有灵魂？”

    许越前世为了当导演，可是学了不少拍摄技巧的，虽然喵酱这种视频，像她那么拍也完全合格，但如果在拍摄的时候，多点技巧，给人的观感上就会好很多。

    “拍食物有拍食物的手法，比如这灯光，一般都只需要单一的光源即可，这样的话，食物的光和影子比较好控制，拍出来的食物才比较立体……”

    “还有就是拍摄一些带有酱汁的食物，一定要注意反光的控制，不然酱汁看起来黑乎乎的，有了反光之后，就变得很光亮，很有食欲……”

    “就比如这个一品锅，这个菜的重点是食材丰富，和锅里的层次，你看锅里，锅底铺上干笋子，第二层是五花肉，第三层是嫩豆腐，第四层是肉丸，第五层盖上粉丝，最上面是菠菜。”

    “所以我们拍的时候，就需要把这些内容展示出来，而不是随便拍个全景就行了。”

    许越看了看包间的灯光，然后开了中间的白炽灯，关掉了四周的氛围灯。

    然后许越拿起喵酱的摄像机拍摄对着桌上的一品锅拍了起来。

    许越拍完后，喵酱站了起来，看了看拍摄的效果。

    只见白炽灯光下，一品锅冒着氤氲的热气缓缓萦绕在镜头前，镜头缓缓转动，看起来像是一品锅在缓缓转动一样，顿时画面就灵动了起来，菜品的色泽和搭配看起来也更有了美感。

    “厉害啊，哥，拍得真好！”许媛看了夸道。

    “嗯，确实好看很多，那今天的拍摄任务就叫给你啦！”喵酱道。

    许越一愣，看向喵酱，此时喵酱和许媛都冲他露出了勉励的笑容。

    许越长叹一声，恨不能给自己一巴掌，真特么爱管闲事！
------------

第54章 目的不纯

    许越苦逼了，每次端上来菜后，自己得拍一通，然后喵酱试吃评论，喵酱吃完就让给许媛吃了。

    而许越却吃不着，因为他又要开始拍下一道菜了。

    等到喵酱拍完，许媛也吃完之后，许越才吃了一点残羹剩饭。

    许越顿时有种封建社会给人当下人的感觉。

    许越在吃饭的时候，喵酱和许媛两人就围着摄像机在看许越拍摄的效果。

    “许越，你拍得真好，我这是吃饱了，不然看了这视频，肯定得流口水。”喵酱称赞道。

    “哥，我怎么不知道你这么会拍呢，以前给我拍照拍得那么难看，是故意的吧？”许媛愤愤道。

    许越没理会她们，专心吃自己的饭，前世的他很少吃徽菜，这下吃了觉得挺不错，就是有些凉了……

    喵酱看着许越进餐，笑道：“许越，你这么会拍摄，不如以后就给我当摄影师得了，我付你工资！”

    “小喵，你想包养我哥啊！？”许媛打趣道。

    “不是，你哥确实拍摄得很好呀，比我拍的好看多了，他要帮我，我以后视频播放量肯定会更上一层楼的呀。”

    喵酱看来是认真的，所以面对许媛的打趣倒是认真回应了。

    许媛马上对许越揶揄道：“哥，我觉得你可以考虑下啊，我之前不就说了嘛，你反正在娱乐圈混不下去了，找个小富婆包养着你，总不至于以后没饭吃啊，小喵可以称得上小富婆了，而且你可难找到这么年轻漂亮的富婆了。”

    许越嗔道：“什么叫你哥我在娱乐圈混不下去了，那是我不稀罕在那里面混，自己退出来的好吧！再说了，我现在制作视频，挣得也不少。”

    喵酱道：“我又没让你放弃你自己的事情，我一般一周就拍一个视频，平时我得上课呢，你就是在我拍视频的时候，出来帮我拍下就行，你就干四五天，我给你算一个月工资。”

    喵酱确实算是小富婆，说起话来底气很足，而且她看起来还挺认真的。

    许越道：“拍食物不是什么难事，你可以请个专业摄影师跟你，我想他们会很乐意的。”

    许媛在一旁听了直摇头，心想自己这个哥哥真是没救了，不管工资不工资的，就这么好的一个和喵酱接近的机会，不知道有多少人挤破脑袋都得不到呢。

    自己这个哥哥竟然拒绝，正的是注孤生了。

    喵酱见许越没答应，略有些失望，道：“行吧，强扭的瓜不甜，你吃完了吗？”

    许越点了点头，他已经吃饱了。

    “那还愣着干什么，去付钱啊！”

    喵酱气呼呼地说，把许越拒绝自己的气撒了出来。

    许媛在一旁看了哈哈笑了起来。

    许越付了钱，又跟着她们俩逛了许久的街，许越见她们俩人一路上有说不完的话，心里也奇怪，这两人在学校天天待在一起，怎么还有说不完的话啊。

    逛了好一会，许媛跟着喵酱去了酒店，喵酱退了房，推出了行李箱。

    许越心想应该是要送喵酱回去了，变得主动起来，帮忙拿了行李，就往机场方向推去。

    “哥，你跑哪去啊？”

    看着许越推着行李往远处走去，许媛忍不住喊道。

    许越回头，见她们俩在酒店门口动也没动，问：“不是去机场吗？”

    “去什么机场，回家！”许媛道。

    “回家？”

    “喵酱今晚去我家住！”

    喵酱笑道：“许越，你这么想我走啊？”

    许越尴尬道：“不是，这不是马上要过年了嘛……”

    “还有几天呢，我好不容易来这里玩一趟，怎么也得玩两天，再说了，你过年不也存稿嘛，我这也得拍些视频，存着过年发呀。”喵酱笑道。

    许越尴尬地笑道：“也对，那就让媛媛多陪你转转。”

    “你也得陪着啊。”喵酱道。

    “我就不用了吧……我还有事……”

    许媛道：“小喵啊，我们明天去我哥家打乒乓球，他家院子里有乒乓球桌。”

    喵酱瞥了许越一眼，道：“好呀，我们去买点东西，明天给叔叔阿姨拿去。”

    喵酱拉着许媛就往附近超市去。

    许越心想喵酱要是跑到自己家，就自己父母那着急让自己找对方的样子，还不知道要闹出什么幺蛾子呢，忙道：“别啊，打乒乓球有什么好玩的，喵酱不是要拍视频嘛，明天我跟你们出去拍视频好了！”

    “那怎么好意思呀，你不是有事嘛。”喵酱胜利似地笑了起来。

    “没事，我没事！”

    喵酱看了许越一副慷慨赴死的样子忍不住想笑，问许媛：“那我们明天就去你常说的小时候经常去的那几家店看看？”

    许媛也看了眼许越，笑道：“行啊，反正有人付钱。”

    许越哀怨地瞪了眼许媛，果然女生外向，她今天可是帮着喵酱坑死自己了。

    三人搭车回到了小镇，许媛家先到。

    许媛和喵酱下了车，许媛道：“哥，不去我家坐坐？”

    许越道：“你家有客，改天吧。”

    “切，出息！”

    许媛拉着喵酱往自家走去。

    喵酱看着许媛，道：“媛媛，我算是看出来了，你邀请我来你家玩，目的不纯啊！”

    许媛略有些尴尬地笑了笑，说：“我是真心想要你来我家玩的，你不也正好来我这拍视频吗。”

    “嗯，然后你顺便把你哥介绍给我，是吧？”

    喵酱虽然这么说，但语气里听不出一丝埋怨。

    许媛笑道：“你们俩不是早就认识了嘛，也不用我介绍了。”

    “也就是早就认识，不然今天你带个我不认识的男人来，我可不会搭理。”喵酱道。

    “真的吗？”许媛表示深深的怀疑，“我看你见了我哥，倒是主动的很呀！”

    喵酱难得一见地脸红了起来，她解释道：“那是因为我们之前就认识了，而且都是自媒体人……”

    “我看别人你也没这样。”许媛道，“之前那个什么鸿飞的，不也是拍视频的，去我们学校，等了你好几天，你见都没见。”

    “那……那能一样吗！”喵酱支吾道。

    许媛笑道：“是不一样，我哥比他帅多了！”

    喵酱佯作生气道：“嘿！你说的好像我是好色之徒呀！”

    “不是吗？”许媛拖长尾音，表示深深的怀疑。

    喵酱看着许媛对自己得意地笑，气得无可奈何。

    “才不是呢，我是看了你哥的视频，觉得他这人很有趣，你回去搜一下看看就知道了……”

    “难得听你这么夸人，还是男人，那我得回去看看了，看我哥说了什么，让我们的喵酱都芳心大动了。”

    许媛打趣道，她和喵酱很熟悉，看得出来，喵酱对许越至少有是好感的。

    而喵酱这么漂亮，这么可爱，性格又好还有钱，许越没道理不喜欢她的。

    大妈交代自己给许越介绍女朋友这事，好像可以交差了。

    喵酱听了许媛的话，蹙起眉头，脸上一红，道：“媛媛，你说什么呢，再胡说我可不理你了！”

    “好啦，我不说就是，前面就是我家了，走……”
------------

第55章 想得美

    许越回到家，母亲刘思梅便开始对许越问长问短。

    什么去哪玩了，吃了什么，玩得怎么样啊之类的。

    许越一听，便知道许媛这小丫头安排自己见她的闺蜜，原来是母亲的安排，当下什么都没说。

    刘思梅问不出什么，有些没趣，就拿起手机和许媛聊了。

    第二天，许越早早就被许媛电话催醒了。

    这天许媛带着喵酱去了她小时候经常吃的那些小店，许越本来兴致缺缺，可看到记忆里的这些店铺和食物，许越也不由地怀念起来。

    三人一路吃吃喝喝，比昨天相处的时候融洽了很多。

    临回家的时候，许媛说：“哥，明天小喵回去了，你跟我一起送送她。”

    听说喵酱要走，许越连忙答应：“好。”

    喵酱笑道：“许越，你回答得也太爽快了吧，这是多盼我走啊，我这一天没花你多少钱吧？”

    许越现在有些理解女生的脑回路了，面对这样的质问，只是笑笑，不再说话。

    “好啦，马上要过年了，让你留下也不可能啊，今年你就先回家，至于以后嘛……”许媛说着故意看了看喵酱和许越，笑道，“以后说不定你想回家都得等到初二呢。”

    喵酱知道许媛这话意思是说她当了许媛嫂子，只有初二才能回娘家，于是笑道：“你可想得美！”

    “看把你笑的……到底是谁想得美哦！”许媛和喵酱相互逗乐起来。

    许越听许媛说得不像话，说道：“媛媛，别乱说话！”

    许媛反击道：“哥，你还叫我别乱说话，我告诉你，你就只能在我的乱说里和小喵扯上点关系，你觉得这事可能吗，你才想得美！”

    “对，是许越想得美！”

    许媛和喵酱两人一致对外，把许越晾在了一旁。

    许越暗暗下定决心，以后不管这两人说啥，自己也不插话了！

    回到家里，刘思梅又是一顿旁敲侧击，许越只能当做没听懂，含糊其辞。

    吃完饭，刘思梅又跟许媛聊上了。

    第二天，按照约定的时间，许越早早来到了许媛家里，两人一起送了喵酱去了机场。

    办完了登机手续，喵酱转头对着许越兄妹俩说：“好了，谢谢二位这两天的款待，许越，我回去看了这两天拍的视频，觉得拍得是真好。”

    “谢谢夸奖。”许越道。

    “所以，我跟你说的当我摄影师的事情你好好考虑下，长期有效，你想通了随时联系我……哦，你好像还没有我联系方式吧？”

    许媛忙拉着许越说：“快加联系方式啊！”

    此时喵酱已经拿出手机，打开联系方式，找出二维码亮了出来。

    许越这些天和喵酱相处，也算是朋友了，她都这样了，自己要不加一下，可就说不过去了。

    许越拿出手机，加上了喵酱的联系方式。

    许媛劝道：“哥，反正你制作视频，在哪都一样，去西京至少消费比京都要好很多，还能常常请我吃饭，你就答应小喵算了！”

    “我看你的重点是，常常请你吃饭是吧！那这么看来，还是京都消费低点。”

    许越心中可还是有个导演梦呢，京都自然是不会离开的。

    “小气鬼！”许媛道。

    喵酱自然知道许越这是拒绝了，心中有些失落。

    “行，我要走进去了，媛媛，记得我们的约定，初五一起去香格山。”

    “放心吧，把你一个人丢那里我可不放心。”

    许越忍不住问：“你们要去香格山？”

    “是啊，我们去旅游，小喵正好去拍点当地美食制作视频。”

    许媛说着忽然有要许越跟着一起去的想法，但毕竟这次全程是喵酱出资，她还真不好开这个口。

    喵酱见许媛没说，索性问道：“这个是我们放假前就计划好的，许越你要是想去，我们倒是可以考虑带你去见见世面，这次我出钱。”

    许越想起这两天的境遇，果断拒绝。

    “不了，春节档很多电影，我怕是忙不过来。”

    许媛听到许越这回答，摇了摇头，对许越竖起一个大拇指，说：“哥，你没救了！”

    喵酱笑了笑，说：“我就多余问，行了，我进去了，拜拜。”

    喵酱冲着许越兄妹两人挥了挥手，然后走进了机场。

    等喵酱消失，许媛忍不住道：“哥，你是不是还是对那个李芊芊念念不忘呢？”

    许越一愣，脑子里忽然浮现出李芊芊的样子。

    回来的这些天，许越一直没和李芊芊联系，也不知道她那部戏拍没拍完。

    想到李芊芊也没找自己，许越心想她估计没拍完吧。

    当然，也有可能拍完了，但她似乎也没有什么必要告诉自己一声。

    “我早说了，我不喜欢她。”

    许媛翻了个白眼，说：“我不信！”

    许越懒得理会她，直接往回家的方向走了去。

    许媛跟上许越，苦口婆心道：“哥，小喵人很好，你追她吧。”

    “好人多了，我都得追啊！”许越道。

    “可是小喵人真的很好，她对你也挺有好感的……”

    许越一愣，搞不清这是许媛猜的还是喵酱告诉她的，他也不好追问。

    “你哥哥我的事情，你就别操心了，操心操心你自己吧！”

    许媛犟嘴道：“我怎么了？”

    “还你怎么了，你明年就要毕业了吧？想好找什么工作没？人家喵酱可以继续自媒体事业，拍摄视频，你呢？”

    “我可以跟她一起啊！”许媛回答得十分得意，“小喵说了，以后我和她一起干，天天吃喝玩乐，工资只高不低，我就陪她聊天逛街，偶尔给她拍拍视频就行。”

    许越皱眉道：“我怎么感觉，是你被她包养了！陪吃陪喝还陪睡吧！”

    许媛抡起粉拳就往许越身上招呼。

    许越求饶了一会，许媛才停下手。

    “哥，你觉得我该答应她吗？”许媛忽然有些纠结。

    “为什么不答应？”许越问。

    “我跟我爸妈说了，他们觉得虽然是不错，但好像我这大学就白念了……”

    许越笑道：“叔叔婶婶让你读大学，不就是希望你可以找个好工作吗？跟着喵酱工资不少拿，又不累，为什么非要找对口的工作去做呢，朝九晚五当社畜，何必呢？”

    “我也是这么觉得的。”听到许越支持自己的想法后，许媛似乎安心了不少。

    “不过，你可得注意，当好朋友成为老板，有些事可就不大一样了。”许越以一个过来人的身份提醒道。

    许媛笑道：“你不了解喵酱，我们不存在这种问题的。”

    “但愿吧，还有，你如果要跟她一起做事，我觉得你得学学摄影技巧，这样可以在拍摄中帮她的视频提高一些，不然有你没你都一样，你在这份工作中又有什么价值呢？”

    许越说完，许媛点了点头，说：“嗯，我们学校就有摄影专业，我以后多去听听课。”

    许越见她听进去了，也就不再说什么了。

    两人继续走着，许媛凑过来，靠着许越，道：“哥，我感觉你好像变了。”

    许越一愣，定住了脚步。

    “我……有吗？”

    许媛点了点头，说：“你以前好像不会考虑这些事情的……”

    许越道：“你哥哥今年25了，考虑周全点也正常吧。”

    许媛摇了摇头，笑道：“我看不是年纪的问题，是经历的问题，果然……”

    “果然什么？”

    “大家都说被拒绝后的男人都会变得成熟，这话没错！”

    许越：“……”
------------

第56章 盘他！

    接下来两天，许越去了亲戚家串了串门。

    许越要演男一号的事情已经传开，村子里的七大姑八大姨都来找许越合影，说是等许越电视剧播出，他们好拿出去炫耀。

    许越很无奈，且不说自己已经解约，即使自己真演了男一号，也未必就能火的。

    全国一年有上千部电视剧出炉，能火的就那几部，而火的剧可能只是剧火，演员未必就能火。

    不过大家都如此高兴和期待，大过年的，许越也不想说扫兴的话，配合着他们拍照。

    转眼就到了除夕夜。

    春节档在今天就开始了，所有春节档的影片今天都会上映，希望在这个春节档赚上一笔。

    今年的春节档，号称史上最强春节档，有十部电影一同上映。

    许越一个月前就开始关注了，而且已经嗅到这里面大部分电影大概率是烂片了，他早就整理好了春节档的看片顺序。

    最先看的电影，是许越综合了人气和烂片的可能性，两者都最高的《雪妖魔灵》。

    这部电影也是全明星阵容，不过和《百毒不侵》不一样的是，《百毒不侵》大多是都是实力演员，而《雪妖魔灵》则全是流量明星和小鲜肉。

    这部电影的导演叫魏昊辰，是一个神奇的人，他可以算是华夏口碑和票房反差最大的一个。

    正常来说，一般电影口碑不好，票房也会受到影响，即使《百毒不侵》这样的电影也难逃这样的命运。

    但魏昊辰拍了五部电影，没有一部电影在及格线上，但偏偏他每部电影的票房都不赖，不仅没有亏钱，还有两部挣了不少。

    所以即使他的电影口碑一直都不好，但投资他拍电影的人可一点也不少。

    许越有了解过这个人，这人之所以能这样，就是因为他掌握了所谓的电影的“财富密码”。

    那就是给电影里不断地塞流量明星，弄一些激情戏分或者基情戏当做卖点，这样一来，这群流量明星的粉丝便会疯狂观影，甚至看好几遍。

    就这点来说，魏昊辰比王康他们懂市场多了。

    王远生拍的《百毒不侵》，看阵容是比《雪妖魔灵》强多了，影帝影后很多，但他们估计不知道，这些影帝影后的粉丝，大多是影迷。

    也就是关注更多的是作品，而不是本人，一旦电影口碑特别不好，这些影迷大多都不会去看的。

    但魏昊辰找的这些流量明星的粉丝就不一样了，他们大多都是十多岁的青少年，是容易脑子一热就买票进影院的那群人，也是不大能听进去别人批评的那群人。

    电影口碑越差，他们就越护主，就越要买票把电影票房顶起来。

    现如今流量明星众多，他们的偶像地位可没那么牢固，有电影上映，不管戏份多少，这群粉丝都会努力掏腰包。

    而春节，正好这群人有了压岁钱，正是掏空他们的好时机。

    所以，这么多年来，魏昊辰口碑一直很差，却一直得到资本的青睐，也不是没有原因的，他本质上并不是一个导演，而是一个精明的商人！

    魏昊辰这样的导演在资本看来，是明白人，知道电影就是一门生意，但在观众的立场来看，魏昊辰和那种街边的骗子没什么区别。

    许越也是了解这些之后，决定盘他！

    和许越一起进入影院的，大多都是二十岁以下的人群，大多是女生。

    因为是早上，影院里的人数还不多，要等到晚上，大家吃完了年夜饭后，人才会多起来。

    一个半小时的观影，对许越来说，无疑是难受的，真的是如坐针毡。

    倒是影院里的不少女生看到某些魏昊辰刻意拍出来的“激情”或“基情”的镜头会尖叫连连，弄得许越都觉得自己老了，甚至有些反胃。

    看完《雪妖魔灵》后，许越出去透了好一会气。

    正散着步，忽然许越发现不远处有两个十六七岁的小女生正盯着自己，见许越看到了她们还扭捏地笑了起来，然后两人缓缓走近。

    “哥哥，你刚才是看了《雪妖魔灵》吗？”

    许越才想起来，这两人好像刚才也看了这部电影，座位就在自己旁边，当时她们俩就盯着自己。

    果然看这种电影的女生，都是颜控啊！

    也怪自己太帅了！

    许越点了点头说：“是的。”

    “你一个人来看电影吗？”

    女生期待地问，显然等许越说自己一个人后，她们估计就要问，怎么没女朋友了。

    许越前世虽然没有经历过搭讪，但毕竟比这两个小丫头活得久得多，一眼就看穿了她们的心思。

    许越知道自己被搭讪了，看了看她们，问：“你们多大。”

    “我十五。”

    “我十六。”

    许越心想可真够小的，问：“那你们觉得这部《雪妖魔灵》好看吗？”

    “好看！”

    “特别好看！”

    许越见她们说得真诚，叹了口气，说：“马上要过年了，答应我，长大一岁了，长点心吧。”

    两个女生一脸茫然，许越却已经转身离去了。

    许越透完气，买了瓶饮料，然后继续进了影院，看起了自己观看榜单上的第二部电影。

    《非你不可》。

    这部电影是有“才女导演”之称的孔茜自导自演的电影。

    孔茜今年三十，她十多岁就当了演员，演员之路很是顺遂，拿了好几个大奖，人气也很高，她属于演而优则导的典型例子。

    孔茜三年前就开始拍电影了，拍了两部电影，算是及格线，不过因为她还年轻，粉丝又多，很快就得了这个“才女导演”的称号。

    其实按照春节档电影来说，这部电影显然排不到前面，除了孔茜自导自演之外，这部电影几乎没有其他看点。

    但许越还是选了这部电影，主要是想换换口味，虽然许越也觉得这大概率会是一部烂片。

    现在这世道，爱情电影已经几乎和狗血、堕胎、分手、出轨、三角恋直接挂钩，爱情片几乎约等于烂片了。

    《非你不可》看片名显然是一部爱情片，这是孔茜作为女性导演擅长的类型。

    这一场因为已经接近中午，观看的人数多了不少，而且大多都是情侣。

    许越看了看导演手法，倒是合格的，就是剧情有些一言难尽，虽然没有打胎，但三角恋、分手、出轨这样的桥段还是集齐了。

    许越倒也不是说爱情电影不能有这些东西，只是剧情的发生和过度，还有处理都需要更为合理才行。

    而显然，孔茜的这部电影没有处理好。

    剧本的问题很严重，虐的时候很狗血，撒糖的时候又很尴尬，许越是觉得这电影没有一点像是它宣传的那样，甜度爆满。

    反倒是看到自己四周坐满的情侣们的互动，让许越吃了不少狗粮。
------------

第57章 大过年的

    看完两部电影，已经下午一点了，许越不能再看了，今天是除夕夜，必须早点回家了。

    街上有点冷清，毕竟已经今天是除夕了。

    许越回到家里，母亲已经在烧饭了，许越本想帮忙，但父母根本不知道许越会烧饭，让他别帮倒忙，把他赶了出来。

    许越正好闲着没事，跑楼上写稿子了。

    虽然原则上吐槽一部电影什么时候都可以，并不需要和新闻一样追求及时性。

    但许越希望自己的吐槽视频，可以给那些犹豫不决要不要去影院观影的群众一些参考，至少可以起到打预防针的作用，所以视频必须出得及时。

    当然，视频出得及时，观看人数自然也就会更多了。

    新年的第一部吐槽视频，自然是要给恶心了自己一天的《雪妖魔灵》了。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》第24期，从今天开始，我们要开始火力全开，吐槽春节档的电影了。”

    “本来大过年的，是不好说一些不好听的话的，华夏有四大宽容名句，大家知道吗？”

    “那就是：大过年的，来都来了，都不容易，还是孩子。好像但凡说了这几句话，我们就必须宽容他们一样。”

    “可是，有些人不当人啊，大过年的，恶心我们来了，对于这种大过年给我们恶心的人，我们应该比平时更不能容忍才对，所以，今天我就来说说这部开年第一烂片，《雪妖魔灵》……”

    “这部电影打着华夏首部CG奇幻电影的噱头，预告片就已经给人一种力不从心的感觉了，如果你还不明白五毛特效和网页游戏水平到底是什么意思，那么看完这部电影，相信我，你肯定会恍然大悟。”

    “进了电影院，在短暂地新奇了一会儿之后，你就会被莫名其妙缺乏重点的情节和满屏乱翻的白眼的表情倒尽了胃口，估计年夜饭都吃不下。”

    “全国提倡过年不浪费食物，我看有一半是这种烂片破坏的！”

    “不过大过年的了，为了这部电影坏了心情，也不值当，我觉得咱可以安慰自己说，至少在演技上CG演员倒不会比电影里的那些流量明星们差多少，没准儿要更好一点也说不定。”

    “我想和导演说一句，你这史前怪兽，也没使钱啊，特效太垃圾了！”

    …………

    许越洋洋洒洒写了两千字，创下了自己制作视频以来文稿最多的一次。

    许越刚写完，外面就响起了爆竹声，然后一个接着一个，感觉四面八方全是爆竹声。

    这世界大城市平时也禁放烟花爆竹，但除夕夜和大年初一不限制。

    许越这小镇上，除夕夜这一天，大家中午都是随便吃点，晚饭都在下午四点左右就开始了。

    许越家倒是还好，有些家里喝酒的，会一直吃到春晚开始。

    许越和父母一起吃了年夜饭，还和父亲喝了点小酒。

    “儿子，爸爸妈妈就等着看你主演的电视剧啦！”许正涛喝得高兴，话也多了起来。

    刘思梅道：“过完年26了，该找女朋友了，少让我们操心。”

    “不是25吗？”许越道。

    “虚岁就是26了！”刘思梅道。

    许越不敢反驳，只好答道：“知道了。”

    一家三口吃完了年夜饭，许正涛和刘思梅对视了一眼，然后各自从怀里掏出一个红包。

    “儿子，来，压岁钱。”

    许越一愣，这才想起来，自己虽然早就工作了，但每年除夕夜父母都还是会给自己压岁钱，钱倒是不多，就是图个吉利。

    许越接了过来，道：“谢谢爸妈，我也给你们准备了红包，这些年在外面打拼，从来没给家里打过钱，从今年开始，以后都由我来养你们了。”

    许越这个月初制作视频挣了四万多，他就已经想好拿两万出来，包给父母了。

    许越拿出两个大红包，许正涛和刘思梅看了之后，很是惊喜。

    “儿子懂事了。”刘思梅竟有些哽咽起来。

    徐正涛看着厚厚的红包，道：“你这包了多少？”

    “不多，一人一万。”许越笑道。

    许正涛夫妇对视了一眼，既高兴又骄傲，但也担忧地说：“你自己够用不？”

    “够用，放心吧，你们都知道的，现在公司很重视我，钱自然也比以前多了，你们就收着吧，看家里需要添点什么，或者你们自己买点吃的。”

    许越说着，把红包塞给了他们，他们满脸欣慰地收了下来。

    “家里不缺什么，就缺个儿媳妇。”

    刘思梅念念不忘许越终生大事。

    “行了，大过年的，不催婚。”许正涛道。

    许越松了口气，心里暗暗发笑，果然“大过年的”还是挺好使的。

    下次再试试其他几个。

    吃完年夜饭，许越去了街上和自己家走得比较近的邻居家串了串门，除夕夜大家都会相互串门，拜个早年，关系好的，还有压岁钱，不过现在许越长大了，就不再有了。

    那些邻居们见许越来，都很热情，端茶倒水，嘘寒问暖，当然也避免不了问婚姻大事。

    除了这个之外，大家伙最关心的还是许越主演的电视剧什么时候播出。

    许越十分尴尬，感情全街道都知道自己要当男一的事了。

    许越只能含糊应付，说快了。

    大家高兴，又找许越合了影，许越也只能配合。

    等许越转了一圈，回到家里，春晚都已经开始了。

    这个世界也有春晚，收视率依旧是逆天的存在，只是上面的那些明星变了。

    许越回到家里在家族群里发了几个大红包，抢了一些红包，说了一些吉利话，然后和几个亲戚们视频聊天。

    完事后，许越陪着父母看了会春晚。

    许正涛夫妇两人看了一会，就熬不住了，十点左右就回房睡了。

    许越见春晚也没什么好看的，于是关了电视，回到房间，开始制作自己的视频。

    文稿已经写好，许越念了两遍修改了一些，然后开始录音。

    刚录完，外面的烟花爆竹四起。

    零点了。

    许正涛也起来放了一个巨大的烟花和一长串鞭炮。

    外面太吵，许越无法静心，索性停了下来，打开门，走到了二楼的阳台上。

    外面天空中全是灿烂夺目的烟花，将整个小镇都照亮了。

    许越已经好久没有亲眼看到这样的场景了，在地球只有很长时间只有电视上才能看到，一时间竟有些感慨。

    手机上有很多人发来的祝贺消息，许越看了看，基本都是群发的那种祝福。

    许越的手指在联系人名单里滑动，在李芊芊的名字处停了下来。

    “要不要给她也发个祝福呢？”许越想。

    许越在聊天框里输入：“新年快乐！”

    打完之后，许越却迟迟没按发送。

    想到原主曾经告白李芊芊失败，许越一下子没有了勇气。

    “算了吧……”

    删了那四个字，许越继续看向远处的天空。

    只是，晚风吹来，许越竟觉得有些冷了。
------------

第58章 男人也是有尊严的

    京都，李芊芊家。

    屋里的父母和妹妹聚在桌子上嗑着瓜子看着电视，李芊芊握着手机，坐在沙发上神情犹豫不决。

    零点了，电视里的春晚，主持人们齐声祝福：“大家新年快乐！”

    屋外也是一片烟花灿烂，妹妹丢下瓜子跑到阳台开始拍照。

    手机群里，全是祝福的消息。

    李芊芊紧紧盯着好友列表里，许越的消息框。

    那上面还是许越离开京都前一天发来的消息，告诉自己他第二天要走。

    而现在，许越已经离开一周了，一直没有发消息过来，今天新年了，也没发一条祝福信息，如果他发了，自己就可以顺势回过去，聊聊他过完年要不要回来了。

    这家伙，就这样走了，也不说过完年要不要回来，真是的！

    想到以前许越逢年过节都会给自己发消息的，现在他这样，怕是真的放下了吧。

    想到这里，李芊芊竟然没有想象中的安心，反倒觉得有些烦躁，第一次觉得外面的爆竹声很吵。

    “芊芊……怎么了？”不知道什么时候，母亲叶丽坐了过来。

    叶丽这两天可没少观察自己这个大女儿，发现李芊芊今年的状态不太对，刚开始，叶丽还以为是李芊芊刚拍完戏有点累，但观察一番就觉得不是这样了。

    作为母亲和过来人，叶丽敏锐地察觉李芊芊好像这两天都没和许越聊天视频，这可不像是热恋中的男女啊。

    “我看你回来这两天闷闷不乐的，是不是和许越吵架了？”

    李芊芊一愣，忙道：“没有。”

    叶丽知道自己女儿这个嘴硬的性子，劝道：“两人在一起最重要的是包容，大过年的，不愉快的都让它过去吧，既然都在一起了，有时候主动一点也没事，我看许越这小伙子挺好的。”

    李芊芊听了这话，沉默了一会，问道：“妈，那……没在一起是不是不能那么主动？”

    叶丽不疑有他，道：“那当然，没在一起肯定得男方主动啊，不然怎么知道他诚不诚心。”

    李芊芊听了沉默了一会，又看了看手机，犹豫道：“那……如果……他很诚心，但是被拒绝了呢？”

    “拒绝了？是不喜欢拒绝了，还是只是为了考验他？”

    李芊芊想了想，道：“不喜欢。”

    “不喜欢那就没办法了……感情的事情不能强求。”

    李芊芊张了张嘴，想说什么，又不知道怎么说，显得有些烦闷。

    “不过呢……天底下的事情，也没有什么一成不变的，当初我不也拒绝过你爸嘛，后来是他死缠烂打，我才同意的。”

    说起往事，叶丽似乎还有些回味，嘴角上扬。

    “所以……还是爸主动的……”李芊芊喃喃道。

    “那当然，我跟你说，你拒绝一个男人之后，他要是放不下，肯定还得找你。”

    李芊芊问道：“如果没找你呢？”

    “没找你，那肯定是放弃了呗。”李勤山插嘴道，“男人也是有尊严的，你都拒绝了，人家还热脸贴冷屁股啊。”

    李勤山仿佛在发泄着几十年前心中的不满。

    李芊芊听了，神色黯了几分。

    看来许越是真放弃了吧……

    不知道为什么，李芊芊想到这，心里竟然有些堵得慌。

    “芊芊，告诉妈，你是不是和许越吵架了？”叶丽发现李芊芊神色不大好。

    “没有。”李芊芊心不在焉地说。

    叶丽和李勤山对视了一眼，都察觉出李芊芊不对劲。

    “那这都新年了，怎么也没见你跟他视频啊，怎么也的发个消息吧。”

    李芊芊含糊道：“估计都睡了……”

    “怎么会，我们这么大年纪了，都守岁呢，他……”

    李勤山正说着，忽然看到叶丽给了他一个制止的眼神，于是闭上了嘴巴。

    叶丽拉着李勤山走到房间，说道：“你看不出来啊，芊芊和许越指定是吵架了。”

    李勤山皱着眉道：“我看许越这小伙不错，估计又是芊芊耍小性子了。”

    “我们也别多嘴了，让浅浅去问问，她们年轻人好沟通，我们到时候和浅浅打听就好，实在有什么问题，大不了我们自己找许越谈谈。”

    “行，我们去找浅浅。”

    夫妻两人来到阳台，找到正在拍摄外面烟花的叶浅浅。

    外面的声音特别吵，两人一出门就想捂住耳朵。

    “浅浅，别拍了，跟你姐姐聊会天去。”叶丽走到阳台冲叶浅浅喊道。

    叶浅浅冲母亲喊道：“什么？”

    叶丽只好凑着她耳朵，大声道：“一年到头跟你姐见不到几天，也不去和你姐姐聊聊天！”

    “跟她有什么好聊的！”叶浅浅眼睛依旧盯着外面的烟花。

    “你姐和男朋友吵架了，心情不好，你去劝劝！”叶丽对着叶浅浅耳朵喊道。

    “啥？”

    叶丽道：“你姐和男朋友……”

    “我姐有男朋友了？！”叶浅浅睁着大眼珠子既激动又震惊地问。

    还没等叶丽和李勤山反应呢，叶浅浅就推开阳台的推拉门，往屋里钻了进去。

    “姐，你有男朋友了？”叶浅浅猛地扑到李芊芊身上，睁着大眼睛一副十分八卦的样子，“谁啊，给我看看！”

    李勤山夫妇进了屋，为了让她们俩更好地交流，关上阳台门，纷纷说回房休息了。

    关上阳台的窗户和推拉门，外面的声响就小多了。

    李芊芊见父母都去了房间，叹了口气，轻声道：“没有。”

    “没有吵架？”

    “是没有男朋友，你别跟爸妈说。”

    叶浅浅略有些失望，说：“那爸妈说你和男朋友吵架……”

    李芊芊道：“他们误会了。”

    叶浅浅失望极了，不满意道：“你不会跟爸妈说了，不跟我说吧？”

    “真没有！”李芊芊语气又无奈又有些不耐烦。

    “那是你那个来了？”叶浅浅问道。

    李芊芊白了叶浅浅一眼：“不是！”

    叶浅浅算是看出来了，姐姐确实有些不高兴。

    “算了，不说就不说吧。”叶浅浅说完，眼睛忽然转了一下，又看向李芊芊，笑道，“姐，我问你个事呗。”

    李芊芊微蹙起眉：“别说是男朋友的事情啊。”

    “嘿嘿，还真是男……性朋友的事情……”叶浅浅略有些羞赧，“那什么……你认识……许越吧？我看过你们之前演过的电视剧。”

    李芊芊脸色一变，道：“你想问什么呢？如果爸妈都跟你说了，那你就别问了。”

    叶浅浅只觉得有些难以启齿，根本没注意李芊芊这话有问题。

    “姐，你知道嘛，许越竟然是我同学的堂哥，这次我去皖南，还见到他了。”

    李芊芊之前漫不经心的样子转瞬被专注代替，她看了看叶浅浅，然后转看向电视，故作漫不经心地说道：“哦，那挺巧的……他……他……在家干嘛呢？”

    叶浅浅笑道：“还能做什么，天天被他堂妹拉去相亲呢。”

    叶浅浅不大好意思说许媛拉许越相亲的对象就是自己，所以没提。

    李芊芊听了，想起当初许越和他父母视频，自己被迫躲进洗手间的事情。

    那天许越和他父母在外面视频的时候说的话她也听到了。

    许越父母知道许越告白自己失败，那时候他们就说等许越回去，给他介绍当地最好的姑娘。

    看来是真的介绍上了。

    “那他……相上了吗？”李芊芊问。

    “呃……”叶浅浅想了想，“说不清诶……”

    不知道为什么，李芊芊听了叶浅浅的这话之后，心情更加烦躁了。

    “我困了，回去睡了，改天再说吧。”

    李芊芊起身径直回到了自己房间，“嘭”地一声关上了房门。

    “姐，我还没问完呢！”叶浅浅撇了撇嘴道。

    …………
------------

第59章 还要看

    许越在阳台上看了一会烟花，晚风一吹，不由地打了两个喷嚏。

    谁在想自己？

    呃……想多了。

    许越紧了紧衣服，等外面鞭炮安静了之后，回到房间，关上门窗，开始录音。

    录完音后，许越又开始剪辑视频画面，然后打字幕。

    等一切弄完，已经凌晨四点半了。

    许越完整地看了一遍自己吐槽的这部《雪妖魔灵》的视频，感到很满意，于是发了出去之后，就躺下睡了。

    睡了没一会，许越又被街上四起的鞭炮声吵醒。

    大年初一的早晨，小镇也是十分热闹。

    噼里啪啦的响动让许越没法沉睡，迷迷糊糊反反复复了不知道多久，许越才哈欠连连地起床。

    大年初一，早上要喝茶吃点心。

    吃完后，许越吃了个自家煮的茶叶蛋一个肉粽，然后就继续回到房间开始写第二篇关于《非你不可》的吐槽文案了。

    好在虽然睡得时间不多，但许越现在精神还挺好。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》第25期，今天我们来看下春节档上映的《非你不可》。”

    “这部电影是孔茜导演的电影，才女导演，不知道从哪里传出来的，反正我是从没有在她拍的电影里看出来过。”

    “或许对女性我们从来都宽容很多，标准会降低很多，但我觉得这是不尊重女性的表现。”

    “作为一个尊重女性的人，我得骂孔茜几句，这部电影真是垃圾！甜度是没有的，添堵倒是够够的。看，我这才是真的尊重女性！”

    “如果用四个字来评价《非你不可》的话，那一定是：肥腻、不可！”

    …………

    许越正在写文稿，而远在湘州的严静雯此时则是和家人聚在一起看电视。

    严静雯的父亲严坤坐在一旁，偷偷掏出一支香烟，他小心翼翼地看了看严静雯的母亲，见她没反应，便拿出打火机准备点烟。

    “啪嗒！”打火机点着了。

    “咳嗯！”严静雯的母亲用力咳了一声。

    严坤马上松开打火机，笑道：“大过年的，抽两根没事吧！”

    严静雯母亲没有说话，严坤不敢造次，但见似乎还有点机会，继续道：“大过年的，一根总可以吧！”

    “就一根，出去抽！”严静雯母亲不满地说。

    严坤如蒙大赦，笑呵呵地着拿着香烟出去了。

    正在播放的这部电视，是母亲爱看的家庭伦理剧，严静雯不大爱看，但过年嘛，陪在父母身边还是要的。

    所以严静雯坐在沙发上，注意力却不在电视上，她拿着手机刷着。

    她是芒果视频网自媒体的编辑，自然时刻关注自己手下这些人的视频情况。

    严静雯账号的关注列表里，许越排在第一位。

    这些天里，严静雯已经成了许越视频的忠实粉丝，每期必看，看完还想看。

    加上年会上和许越的短暂接触，严静雯对许越就更喜爱了。

    所以严静雯手机一打开，就去看看许越有没有更新。

    果不其然，她看到许越在凌晨4点半的时候更新了。

    严静雯有些意外，她没想到许越竟然会熬到这么晚，大年初一他也丝毫不懈怠，这样的人，是干大事的人啊！

    吐槽的是《雪妖魔灵》，严静雯正想下午要不要去看呢，结果许越吐槽了，没多想，严静雯就点进去看了。

    “华夏有四大宽容名句，大家知道吗？那就是：大过年的，来都来了，都不容易，还是孩子。”

    严静雯看到这笑了起来，刚才老爸可说了两遍呢。

    这几句话虽然确实是大家常说的话，而且也的确可以达到让人一定程度宽容的目的，但可从来没什么四大宽容名句的这个说法，许越还真会扯……不是，真会总结。

    严静雯父母见她看着手机，笑个不停，问道：“你在看什么，这么好笑？”

    “哦，我们网站签约的一个自媒体人，很有才，制作的视频说的话可有意思了，前两天我跟你们说在我们年会上那个把大奖分给我们的人，就是他。”

    严静雯介绍许越的时候，竟然一脸骄傲。

    严静雯的母亲笑道：“是不是长得还很帅？”

    严静雯震惊道：“妈，你怎么知道？”

    “看你那一脸花痴样！”

    严静雯：“……”

    这时候严静雯父亲严坤回来了，听到了两人的谈话，说：“雯雯，你说好看，你也给我们看看，我看好不好看。”

    严静雯的父亲严坤是芒果电视台的一个节目策划，这方面还是有些欣赏水平的。

    “我也看看。”严静雯母亲也说道。

    “行，我投屏电视，我们一起看。”

    说完严静雯把手机上的视频进度条拉回一开始，然后投屏到自家电视上。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好……”

    “华夏有四大宽容名句，大家知道吗？那就是：大过年的，来都来了，都不容易，还是孩子。”

    严坤听了，笑道：“哈哈，大过年的，说得真准，有点意思。”

    严静雯的母亲本不爱看这类的视频，但听到许越这总结，也笑了起来，说：“还真是，本来我是反对你爸抽烟的，结果你爸说了大过年的，我就心软了。”

    …………

    “进了电影院，在短暂地新奇了一会儿之后，你就会被莫名其妙缺乏重点的情节和满屏乱翻的白眼的表情倒尽了胃口，估计年夜饭都吃不下。”

    “全国提倡过年不浪费食物，我看有一半是这种烂片破坏的！”

    …………

    严静雯一家人看到这里也一同笑了起来。

    许越吐槽里的幽默和狠毒都是骨子里的，比某些节目，用夸张的语气，夸张的妆容以及夸张的表演硬挠观众咯吱窝强多了。

    许越这次的视频比以往的都长，但也就视七分多钟，很快就看完了。

    严静雯一家三口看得津津有味，连之前最不爱看这类节目的母亲也忍不住道：“还有吗？”

    “还有，你们还要看吗？”

    “看啊，还挺好看的。”

    严坤道：“他其他视频也是这种质量？”

    “嗯，他视频质量都挺高的。”严静雯答道。

    严坤点了点头，说：“以前我也觉得自媒体视频没什么好看的，今天算是有点改观了，我说他这视频可比你们网站推的那些破节目好看多了。”

    严静雯听了，微微一愣，想起网站推荐的事情，忽然冒出了一个想法……
------------

第60章 新年大礼

    许越早上写完稿子，吃了午饭之后，又继续回到房间投入到视频制作的工作里了。

    《非你不可》吐槽视频的文稿上午已经写完，许越现在需要的是录音、剪视频、配字幕。

    许越配音刚结束，就接到了严静雯打来的电话。

    一接通电话，严静雯清亮的嗓音就传了过来：“许越，新年快乐！”

    许越听了回道：“严编辑，新年快乐！”

    “哈哈，大年初一，我给你个大礼啊！”严静雯语气十分高兴。

    许越笑道：“什么大礼？”

    “你猜。”严静雯故意打哑谜道。

    许越想了一会，分析道：“我们隔着十万八千里，想要什么实物礼品是不可能了，给钱的话太俗，而且我们平辈给钱也不合适吧，所以我猜你说的大礼……不会是推荐吧？”

    “哎呀，你可真聪明，还真就是推荐！”严静雯笑道，“你今天凌晨更新的视频，下午两点会上芒果视频影视分类页的封面轮播推荐。”

    许越一愣，影视分类页的封面轮播推荐，就是芒果视频网点击影视分类后最上面的那几个图片轮播，一共有八个。

    这推荐虽然肯定比不上首页的那些轮播推荐，但和首页下面那些小推荐比，还真差不了多少，比自媒体如今所在的推荐位置强了不知道多少，算得上是分类页里最好的推荐了。

    但这个推荐，一般都给的是芒果视频购买版权的电影和电视剧的，就是网站自制节目，播放量不好都很少能上这样的推荐，更别说自己这种自媒体的视频了。

    “还真是新年大礼啊。”许越道，“谢谢严编辑了。”

    “别谢我，我就是申请了一下而已，其实自打年会你上台吐槽的那一番之后，不仅是公司员工喜欢你的吐槽风格，就是我们网站的领导也都喜欢，好些领导这两天还开玩笑地叫我催更呢。”

    “我今天给领导打电话拜年，顺便申请了一下，说你的视频质量好，能不能申请给好一点的推荐，谁知道上面领导也看了你今天的视频，觉得我说的很有道理，这不正好有部网剧压后了，推荐空了出来，就给你了！”

    这些内情许越倒是不知道，听严静雯这么说，倒是挺自豪的。

    “你可是第一个上这个推荐的自媒体人呢，好好表现！”严静雯鼓励道。

    “好的。”

    许越一口答应下来，上了这个推荐，自己视频的播放量必定会更上一层楼了，许越自然高兴。

    挂了电话，许越就更有了动力，一下午就把《非你不可》这部电影的视频制作了出来。

    但是许越没有发，毕竟自己凌晨4点半才发的，马上更新的话，太快了。

    还是一天一更吧，明天初二要去外婆家，可能是没时间制作视频的，这期视频只好放在明天跟新了。

    吃晚饭的时候，母亲刘思梅忍不住道：“一天到晚在房间做什么，也不出去走走，你这样怎么找女朋友！”

    许越忙道：“吃完就出去。”

    “大晚上的，跑哪去啊？”刘思梅不大放心。

    许越道：“看电影。”

    刘思梅顿时高兴起来，说：“和谁啊？”

    “就我自己。”

    刘思梅盯着许越看了一会，也看不出许越这话是真是假。

    许正涛道：“你管得太多了，孩子要去看电影就让他去呗，晚上早点去，早点回来就是了。”

    “嗯，你们困了就自己睡，不用等我。”

    吃了晚饭，许越早早就出发了，从小镇到市里的电影院有半小时的车程，坐在公交车上闲着，许越拿出手机，看了看芒果视频网。

    下午的时候，自己之前吐槽《雪妖魔灵》的视频就上了分类页的轮播推荐，许越想看看效果如何。

    许越打开自己的后台，看了下数据，吓了一跳。

    这才6个多小时，许越清晨上传的第25期视频，就已经创下自己所有视频播放的数据新高了。

    播放破了500万，评论也有3500多条。

    而此前许越其他的视频，累积起来，最多的一条，播放量也就刚到430万。

    “许越，新年快乐！”

    “来都来了，点个赞打个赏再走吧！毕竟大过年的，许越早上4点多发的视频，都不容易，他还是个孩子呢。”

    “楼上的学习不错，会自己造句了。”

    “至少在演技上CG演员倒不会比电影里的那些流量明星们差多少，没准儿要更好一点也说不定。许越这一黑黑两个的本事真是不得了，佩服，佩服！”

    “哈哈，第一次看这类视频，没想到好有趣！”

    “哇，恭喜许越上了个大推荐！”

    “看架势，芒果视频网要大推许越啊，自媒体一哥要换咯！”

    “一口气看了你所有的视频，新年发现一个大宝藏，开心！”

    “还好看了这视频，不然都准备买票了！”

    “求UP主说说《非你不可》，我想去看呢，不知道值不值得。”

    …………

    许越扫了下评论，也是一片夸赞。

    不过在那个说许越是自媒体一哥的评论下，不少人争吵了起来。

    反对的人都说，自媒体一哥，那必须是谭鸿飞才对。

    因为谭鸿飞三年多来，累计的粉丝有了400多万，而许越目前粉丝才刚刚破百万。

    而赞同的人，说许越的视频质量高，粉丝增长速度快，超越谭鸿飞已经是板上钉钉的事情了，加上这次许越拿了一个这么好的推荐，大家都说就连芒果视频网的高层都更看好许越。

    看到评论，许越才意识到，自己在芒果视频网的粉丝竟然破百万了！

    一周前，自己才50万而已啊！

    芒果视频网的月活人数众多，这阵子又是春节期间，闲暇的人更多了。

    而许越这阵子的视频每期都有推荐，今天更是分类页里最好的一个推荐，一路持续下来，吸引的粉丝自然不少。

    而新粉丝大多数都会去看自己之前的视频，把许越之前那些视频的播放量也提高了不少。

    一个月前，许越按照自己视频发出去的前三天来预估，当时许越觉得自己视频一个月最多也就一百万播放，可现在回头看，自己前面几期视频播放量也都破了两百万了。

    视频播放量的提升，自然会带动许越后续的收入，这对许越来说，可是大好事。

    许越打开后台看了下最近一期视频的播完率。

    刚开始的时候，许越的视频就他微博粉丝知道，那时候他视频的播完率很高，能到80%以上。

    后来许越签约了，有了推荐，播放量是上升了，但点进来看个新鲜的人就多了，许越视频的播完率就掉到60%多点，不过即使如此，许越的播完率在所有自媒体人里都算是顶尖的。

    后来推荐稳定之后，许越视频的播完率就又开始上涨了不少。

    许越本来以为自己这期视频推荐这么好，视频的播放量比以往高了一倍，播完率估计要掉。

    哪知道，许越打开后台一看，播完率不仅没掉，竟然还上升了。

    播完率竟然达到了73%！

    看到这个数据，许越十分欣慰，看来自己的视频还是很能吸引人看完的。
------------

第61章 弯道超车

    许越晚上看了一部名叫《王朝的女子》的电影。

    这部电影宣传的是大型古装女性奋斗史诗，主演是华夏最具商业价值的女星范露。

    这部戏给范露配戏的，也全是知名演员，阵容不说豪华，但也还是有些看点的。

    可惜这部原本可以拍得恢弘大气的宫廷戏，却被拍出了浓浓玛丽苏的味道，没有一点古韵，完全就是套了一层古装的皮，拍了一部言情偶像剧。

    看完之后，许越心里也有了不少文案内容。

    本来许越还想再看一部电影的，不过昨天没睡好，加上这部《王朝的女子》拍得太过无聊，许越此时已经开始犯困了。

    只好先回去了。

    许越坐在回去的公交车上又看了看自己今天发的视频数据。

    两个小时，播放量又涨了近百万，评论也多了很多。

    不过评论里，争论许越和谭鸿飞谁是自媒体一哥的话题开始闹大了。

    “有人说许越是现在芒果视频网自媒体一哥，笑死我了，粉丝这么点，也好意思说是一哥，芒果视频网自媒体人比他粉丝多的，一双手都数不过来吧。”

    “别酸了，许越粉丝是少，但人家才来一个多月，你们谭鸿飞都三年了。”

    “看看许越视频播放吧，比你们谭鸿飞视频播放量还多，说他是一哥没毛病。”

    “许越就是上了个好推荐罢了，嘚瑟什么，谭鸿飞要是能有这样的推荐，上就上千万播放了。”

    “听说自媒体编辑是个女生，许越是个小白脸，不然怎么可能会有这样的推荐，就连喵酱都没这样的待遇。”

    “我看就是谭鸿飞粉丝嫉妒许越能有这么好的推荐，心生嫉妒罢了。”

    “许越的新粉丝，谭鸿飞的视频以前也看过一些，感觉没有许越的视频有趣，你们自然也可以说谭鸿飞的视频更好看，但你们就去看谭鸿飞的视频啊，跑到这里来骂人就不对了吧。”

    “谭鸿飞想办法提高自己的视频质量吧，视频质量不行，还不允许别人弯道超车啊！”

    “支持许越，视频很有意思，我把电影票的钱省下来打赏你了！”

    …………

    当初年会的时候，许越和谭鸿飞就有些不对付，但许越觉得两人这一年内应该不会再有什么交集了，没想到这么快就又卯上了。

    许越没想到自己竟然这么快和谭鸿飞卯上了。

    但是这什么一哥不一哥的，许越根本不在意，也没兴趣。

    有这精力，还不如多更新一期视频呢。

    许越回到家，父母还真的已经睡了，许越也已经困得不行了，稍稍洗漱就躺下睡去了。

    这一晚依旧有不少烟花爆竹声，但许越睡得很死。

    一觉醒来，已是大年初二，许越要跟着父母去外公外婆家。

    吃了早饭，许正涛开着前两年买来的小轿车带着许越母子开往了许越的外公外婆家。

    许越的外公外婆家是离小镇有三十多公里外的乡村，小时候许越暑假常在那儿度过，那里可以说留下了许越最美好的童年。

    开车差不多要二十分钟才到，路上，许越打开手机看了看自己昨天那期视频的数据。

    打开排行榜一看，许越的视频播放，竟然排在了昨天全网站的31名！

    播放量1200多万。

    而让许越意外的是，李芊芊的《美好的青春》正好排在自己视频前，30名。

    播放量1300多万。

    许越看了一眼，《美好的青春》昨天播完了，所以昨天的播放量还不错。

    许越不由地想起李芊芊来。

    自己肯定还是要回京都的，但回去后，还要不要住李芊芊家？

    这是个问题啊……

    现在自己身上的钱已经足够他在京都的正常开支了，而且看现在这样子，下个月的收益会多很多，自己即使稍稍挥霍一点，也能在京都活下去。

    照理说，自己有钱了，可以不用寄人篱下，可以想住酒店住酒店想租房子租房子，自己应该马上想着搬出去才对。

    可是……许越不知为什么，竟还有些下不了决心。

    似乎自己在李芊芊家住习惯了，不大愿意搬来搬去似的，麻烦。

    然而，许越想到自己离开这么久，李芊芊也没有和自己说过什么话，更没有表示要自己明年继续住她那的意思，是不是她其实也不想自己继续住那里了？

    李芊芊曾经拒绝过自己，虽然和自己没什么关系，但毕竟表示她并不是那么喜欢的自己，否则也不会这么久一句话都没有了。

    之前李芊芊让自己住她的房子，不过是可怜自己罢了，自己应该识趣点才对。

    想到这，许越不由地叹了口气。

    “好好的叹什么气！”许正涛听到许越叹气数落道。

    “等会去外公外婆家可别给我叹气，知道吗，外公外婆听了，还以为你多不愿意去他们家呢。”刘思梅嘱咐道。

    “就是，你外公外婆，年年都给你寄那么多土特产，等会多买点东西去。”

    “知道，我就是随口一叹而已。”许越无奈地解释道。

    许越父母也不再说什么了。

    没一会，许越收到严静雯的消息：“许越，恭喜啊，推荐之后的数据暴涨，比预想的好，而且创造了自媒体视频在网站的最高纪录，太厉害了！”

    许越看到了自己的排名，但是不知道31名竟然是自媒体视频在芒果视频网创造的最高排名，许越竟然有些高兴不起来，这世界的自媒体实在有些悲惨啊。

    “以前最高排多少？”许越忍不住问。

    “喵酱以前最高排到45名，那次好像是喵酱生日，粉丝们一起帮忙冲的，平日的话，喵酱都是在60名左右徘徊，你这个创造历史了，以后肯定会更好的，沾你的光，今天领导都夸我了呢，哈哈。”

    光是看文字，许越都能感觉到严静雯的愉悦。

    不过许越知道，自己这次排名这么靠前，确实是沾了推荐的光，按照之前严静雯的说法，自己这是第一次自媒体视频上了分类页轮转推荐，喵酱之前都没有过，自己要是不破记录，可真有些说不过去了。

    为了查看自己这次推荐的成果如何，许越又找了下和自己一起上同期分类轮播推荐的那几部影视剧的播放情况。

    让许越吃惊的是，自己的吐槽视频，竟然是同期八个推荐当中播放最高的！

    芒果视频网分类有七八个，每个分类也都有轮播推荐，算起来就有很多了。

    影视剧分类虽然比较火，但八个轮播推荐的视频也还有一个没进前前百，其他的好一点的排在四五十名左右，差一点的就排到八九十名去了。

    毕竟分类页的推荐再好，也没办法和首页的推荐那些视频比。

    许越能在分类页推荐的时候，冲到31名，已经很难的了！
------------

第62章 有人的地方就有江湖

    单论许越视频的1100多万播放量，只能排在40名开外。

    但网站的排行榜是依据播完人数和播放量综合计算的，所以许越的吐槽视频能排在31名，显然是和那些比自己视频播放量高的视频相比，许越的视频播完率更为突出。

    面对如此优异的成绩，许越视频下的粉丝们底气更足了，纷纷喊着许越才是自媒体视频的一哥。

    这些人里，有一些是真心这么觉得的，有一些人则是跟着起哄、口嗨而已。

    但这都无关紧要，毕竟是在许越的地盘，大家这属于圈地自嗨而已。

    但煞风景的是，谭鸿飞的粉丝们没多久纷纷冲了过来，说许越粉丝狂妄自大，不过是一期视频趁着推荐火了一点，就敢夸海口了。

    双方粉丝互掐了起来。

    许越看了粉丝们掐了起来，虽然无奈，但也知道，这是没办法的事情。

    有人的地方就有江湖，而有江湖的地方就有争斗，这个道理，许越再明白不过了。

    许越正看着，严静雯的消息又来了。

    严静雯：“今天有更新吗？”

    许越回道：“有。”

    “好，13点前更新，我给你申请分类轮播推荐。”

    许越一愣，问：“还能上？”

    分类轮播推荐的时间虽然不固定，但许越以为自己之前能上这个推荐，是因为有网剧压后，自己捡了便宜，之后肯定不会再上的。

    可听严静雯的意思，似乎自己更新的新视频还可以上。

    “你这次上了之后，效果很好，同期第一的水平，当然可以继续上，而且我说了，好几个领导都很喜欢，让我催更呢，你把握好质量，这个轮播推荐或许以后会留一个位置给我们自媒体视频了。”

    严静雯十分高兴，这么多年来，她第一次感觉到自媒体视频受到了重视，这可以说全是许越的功劳。

    在年会上，许越舍弃大奖，赢得了所有人的好感——严静雯并没有想到有个别人不高兴——之后许越在年会上的一番吐槽，让人们记住了他，也感受到了他吐槽的魅力。

    当晚公司内部论坛，就无数人开贴讨论许越的《致命吐槽》。

    很多人都觉得他视频很好看，有趣又有意义，可惜在自媒体区域曝光太少，十分可惜。

    很多员工记着许越的好，在内部论坛呼吁领导们给许越视频一些机会，获得了内部员工们很大的支持。

    而这些内部论坛的声音显然传到了领导们的耳中，不知道是领导们听到了群众的呼声，还是他们也看了许越的视频后特别喜欢，总之大年初一严静雯抱着试一试的态度去给许越视频申请更好的推荐时，上头的领导竟然很快就答应了。

    而且当时就他们就说，许越许越视频上了推荐效果好的话，可以多给几期推荐。

    这一点上次严静雯没敢和许越说，她怕到时候效果没那么好，上头不继续给了，怕许越失望。

    没想到许越视频上了推荐之后，数据暴涨，虽然播放量和其他几个同期推荐的视频差不多，但凭借着超高的播完率，许越的视频一跃成为同期第一！

    而且还打破了自媒体视频在芒果视频网的播放记录，这让严静雯喜出望外，甚至感觉许越一人带动了自媒体视频的地位。

    许越不知道自己年会上的表现竟然引起了这么多后续回报，但听到能继续上推荐，他也很高兴，马上道：“我马上更新。”

    很快，严静雯就看到许越的视频更新了。

    “还真够勤快的。”严静雯笑道。

    比起自己手下平均一周甚至十天半个月更新一期的自媒体人来，许越确实是个勤奋又有才华的人，这样的人，不管在哪个行业，也都是会成功的。

    许越发完视频，就到了外公家。

    外公外婆家还是记忆力的模样，客厅最显眼的位置，还摆着许越拍第一部电视剧的剧照。

    许越也就不再看着手机，跟着外公外婆聊了起来。

    许越自然是问问他们的身体情况，而他们自然又是催许越找女朋友，许越只能满口答应下来。

    吃了午饭，许越去了自己小时候玩的河边走了走，许越记得自己小时候暑假可是一直在这条河里捉鱼摸虾，十分快活。

    如今这条河的两边已经修了河堤，可是看起来却少了点小时候的自然味道，水也没有当年那么清澈了。

    这就有些像是小时候看到的那些姑娘，虽然没那么好看，但自然清新，长大了，一个个学会了打扮和化妆，漂亮是漂亮了，却少了当年的纯真。

    许越逛了一会，也就回去了。

    吃了晚饭，帮着外公外婆收拾好。

    临走的时候，外公外婆又拿了许多干笋、自家制的粉丝、年糕、腊肉让许越带着，说在外面吃不着。

    许越只能收下。

    “外公外婆等着在电视上看到你呢，越。”

    站在轿车门外，外公外婆两人恋恋不舍又满含期待地说。

    许越看着他们布满皱纹的脸，心中一酸，这可能就是他们这辈子剩下的最大愿望了吧。

    “会的，一定会的！”许越向他们保证道。

    开车回到家里，已经天黑了。

    父母在客厅看起了电视，而许越则回到房间开始新一期视频的制作。

    趁着昨天看的《王朝的女子》印象还深刻，许越需要尽快把文稿写出来。

    严静雯对自己这么好，大过年的不忘记给自己申请推荐，网站的领导也很给机会，许越自然不能偷懒。

    春节档好多电影还在上映，许越视频下，不少人已经催疯了，不管是为了喜欢自己的人，还是为了自己，许越都决定这阵子要上紧发条猛干起来！

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》第26期，今天我们来吐槽一下春节档的另一部电影《王朝的女子》……”

    “这部电影是范露投资的大制作，看得出来，她这次十分敬业，在电影里奉献了她的所有，高颜值、高颜值和高颜值，大家一定会好奇，怎么就高颜值这一点？因为高颜值就是她的所有，除此之外她也没有什么能奉献出来的了。”

    “如果《非你不可》是部无聊的电影，那么《王朝的女子》就是一部更高级别的无聊电影。”

    “其实作为今年春节档唯二的大女主电影，《王朝的女子》和《非你不可》一样，同样斥巨资，同样堪称豪华的阵容，同样的大女主戏，以及同样的……烂！”

    …………
------------

第63章 走着瞧

    第二天，许越起床后，看了看芒果自己昨天发布吐槽《非你不可》的视频情况。

    这期视频也上了分类页的轮播推荐，昨天一天播放量比之前吐槽《雪妖魔灵》的视频还高一些，达到了1200多万的播放。

    在整个网站的排名里，许越新一期的视频排名上升了一个名次，到了30名。

    许越视频的播完率高，说明大家爱看，所以看完上一期视频的人，大部分还会看下一期，加上推荐新来的人，每期视频播放持续上升，也是自然而然的事情了。

    而上一期许越吐槽《雪妖魔灵》的视频，虽然上传了一天，但因为昨天14点前还挂在推荐上，所以播放量也还有不少，竟然排在了83名。

    自媒体视频能偶尔冲进网站前百的，也就是喵酱和谭鸿飞这种比较火一点的自媒体人才能轻松办到，对于其他自媒体人来说，并不简单。

    现在许越两个视频同时在榜，可就真是难上加难了。

    许越不由地想，自己视频这么受欢迎，今天该不会还有分类页轮播推荐吧？

    新一期的视频评论也很活跃。

    “肥腻、不可，这四个字点评《非你不可》也太绝了！”

    “哈哈，甜度没有的，添堵够够的，太精辟了！”

    “看许越的吐槽视频，真省钱啊，一个多月，我省了至少两百块电影票钱！”

    “许越说的好，尊重女性，该骂就骂，男女平等，一视同仁，凭什么女性拍了烂片就要宽容啊，骂得好！”

    “和我的感觉一样，我也没感觉孔茜是什么才女导演，也不知道这么名号谁给的，圈里人都这么捧她，只有许越敢说真话。”

    “哎，同样身为帅哥，为什么我就没有许越这样有才呢？”

    “楼上的醒醒。”

    “大家看到了没有，许越两期视频都进了网站前百了！”

    “许越自媒体一哥，坐实了！”

    “呵呵，要没有推荐，许越能有这成绩？你让他和谭鸿飞比比！”

    “怎么谭鸿飞的粉丝没事干吗，这么关注许越的视频，哪都有你们！”

    …………

    底下又吵开了。

    许越算是发现了，自打自己数据超过谭鸿飞后，自己视频底下的评论就免不了争吵。

    自己和谭鸿飞还只是这个世界根本不被重视的自媒体人而已，这要是娱乐圈，双方粉丝只怕已经水火不容了。

    果然是人红是非多。

    许越这还不红呢，就开始惹上是非了。

    不过这跟之前许越得罪大半个娱乐圈来说，真的只是毛毛雨而已。

    吃了早饭许越开始给下一期吐槽《王朝的女子》的文案配音、剪辑视频、配字幕。

    正做着，许越忽然收到喵酱的打来的电话。

    “新年好呀，许越，在做什么呢？”喵酱清澈的嗓音传来。

    “剪视频呢。”许越道。

    “这么勤奋啊……我看你不是要当芒果视频网的一哥，而是要当全网自媒体第一人啊！”喵酱揶揄道。

    许越道：“哈哈，借你吉言。”

    喵酱笑道：“嘿，许越，你还真不谦虚，当一哥就算了，当第一人，那是不把我放眼里呀。”

    “我怎么不谦虚了，我说借你吉言就是谦虚的话了，你没听出来啊，我要不谦虚，就不这么说了。”许越道。

    “那你不谦虚要怎么说？”喵酱问。

    “我要不谦虚，肯定说这自媒体第一人舍我其谁啊！”

    喵酱一愣，接着噗嗤笑了起来：“果然比起来，借你吉言是谦虚的了。”

    寒暄了一会，许越问：“好了，说吧，打我电话是有什么事？”

    “怎么，没事不能给你打电话啦？”喵酱不满道。

    “那倒不是……”

    “好啦，我是有两件事要跟你说，没事我可不敢给你打电话！”

    许越苦笑了一声，心想自己应该没那么可怕吧。

    “后天，我跟许媛去香格山，你真不去啊？”喵酱问。

    许越一愣，心想这事之前送喵酱离开的时候她提过，自己当时就拒绝了，怎么她又提这事了？

    “我……有事，去不了，好几期视频要更呢。”

    “我看你这几天更新这么勤快，不会准备一天一更吧！”喵酱有些震惊。

    “确实有这意思。”许越道。

    “我说你啊，成绩都这么好了，还这么拼命，你压根是不想给我们这些人活路啊！”喵酱埋怨道。

    许越笑道：“别人说这话，还有可能，你喵酱不可能没活路。”

    喵酱叹了口气，说：“行吧，你就在家更新你的视频吧，一辈子别出来了！

    许越笑了笑，说：“平时烂片可没这么多，我还是可以出来透透风的。”

    喵酱那边有一会没说话，许越问：“怎么了？”

    “没怎么……还有件事，谭鸿飞想找你聊聊。”

    这件事就更让许越意外了。

    “他想找我聊什么？”许越问。

    “我不知道，他没你联系方式，问的我，我说要征求下你的意见，至于找你什么事，他没说。”喵酱说道。

    许越预感不会是什么好事，但谭鸿飞要找自己，他也挺好奇，于是道：“行，你给他吧，我看看他有什么事。”

    “行，等会我把你的联系方式推给他。”喵酱道。

    许越嗯了一声，道：“之前年会我见你挺讨厌他的，没想到还愿意帮他呢。”

    喵酱那边沉默了一会，道：“你不明白的多了！好了啊，不说了。”

    说完，喵酱就挂了电话。

    许越吁了口气，放下手机，继续剪视频去了。

    不知道过了多久，许越手机响了，许越一看，是谭鸿飞发来了好友申请。

    许越点了通过。

    很快，谭鸿飞就发来了语音通话。

    许越接了起来。

    “喂，许越是吧？”

    谭鸿飞那熟悉而又讨厌的声音响了起来。

    “嗯，找我什么事？”

    许越的声音很冷淡，要不是好奇谭鸿飞找自己什么事，他才不会让喵酱把自己的联系方式给他呢。

    “确实有点事情要和你说下。”谭鸿飞语气开始变的苛责起来，“你能不能管一下你的粉丝啊？”

    许越微微皱眉，道：“怎么了？”

    “你很多粉丝在我视频下说你的视频比我视频有趣什么的，干什么呢？”

    听到谭鸿飞语气不善，许越也没必要客气了。

    “人家说点真话，我管什么呢？而且可能他们并不是我粉丝，就是纯路人发表下正常的观点而已。”

    “诶，许越，你什么意思啊？”谭鸿飞气呼呼地说，“这不是你粉丝带节奏，那我就要怀疑是不是你在背后造势了啊！是不是想要这一哥的称号啊！”

    谭鸿飞本就对许越没什么好感，说话自然也不客气。

    许越见谭鸿飞这样气急败坏，笑道：“第一，我没有什么粉丝群，根本不会找粉丝去干这种事情，说句不好听的，我还真不屑和你比来比去的。”

    “第二，即使是我的粉丝刷的，你的粉丝可也没少到我视频下刷存在感，骂人，我找你去管了吗？”

    “第三，我觉得他们说的没错，我的视频确实比你视频有趣！”

    谭鸿飞听了许越这番话，怒道：“许越，你别太狂了，我粉丝数量，可是你三四倍！你不要以为上了好推荐，就了不起了，我视频播放可也不差，你要不是上了轮播推荐，你可不如我！”

    许越冷笑一声，说：“是吗？那我们可以走着瞧好了！”

    许越说完，不给谭鸿飞一丝发泄怒火的机会，直接挂了电话，然后拉黑了谭鸿飞。

    这种人，许越一刻也不愿意跟他废话了。

    这次，许越和谭鸿飞，算是彻底闹翻了。
------------

第64章 找你有事

    挂了电话，许越加速把《王朝的女子》的吐槽视频制作了出来。

    吃了午饭，许越把视频发了出去，然后趁着时间还早，又去市里看了两部电影。

    连续几天，许越走亲戚的同时，还保持着一天一更的速度。

    而分类页的轮播推荐也每期都会给许越，仿佛已经成了许越的固定推荐了。

    许越的视频，推荐之后效果这么好，每次都是同期推荐第一，而且整体的排名也在往前爬，推荐自然不会落下。

    轮播推荐有八个，网友们点开分类页，这个推荐是轮流滚动推荐视频的，除非手动点击，不然大概五秒钟转到下一个推荐。

    网站在安排推荐的时候，是有先后顺序之分的，开始的时候，许越的视频都是安排在最后轮转到的。

    但随着许越视频在同期推荐中数据最好，他视频轮播的优先级也在快速提升，几天后，他已经排在轮播第一个了！

    开始两天推荐的时候，严静雯还通知下许越，现在都不通知了，似乎也觉得没什么大惊小怪的了。

    随着推荐的力度加大，这几天，许越芒果视频网的粉丝已经到了150万了。

    就活跃粉丝来看，许越的粉丝已经丝毫不比谭鸿飞这种400万粉丝的UP主差了，毕竟谭鸿飞是三年累计起来的粉丝数，很多都已经是僵尸粉，或者根本没有那么关注他了。

    而许越这些粉丝集聚起来才不到两个月。

    许越的视频数据也在稳步上升，几天来，他视频最高的总播放已经突破1500万了，爬到总榜的25名！

    短短几天，许越把自媒体视频的上限提高了一大截，这不仅让自媒体人大跌眼镜，也让更多以前不看好自媒体视频的人感到震惊。

    通过许越，他们才发现自媒体视频做得好，原来上限可以这么高！

    就连芒果视频网内部的那些领导，看到严静雯提交的周报数据，也对自媒体这块重视了起来。

    毕竟许越这逆天数据，都能排在芒果视频网自制节目前三了！

    虽然许越的视频比较短，不像是自制节目能留住观众那么久，但许越这更新速度，似乎又可以让人忽略其中的差距了。

    春节一周，许越夜以继日，着实有些累了，加上春节档10部电影，许越已经吐槽了7部，其他3部许越也看了，似乎还算不错，许越也没准备制作节目吐槽他们。

    所以许越决定先休息两天，后面等有新电影上映或者自己找找以前的电影再制作吐槽视频了。

    这几天许越只顾着自己制作视频了，没怎么看其他人的情况，趁着今天有空，许越打开其他人的视频看了一会。

    过年期间，自媒体人更新的人不多，有更新的也就更新一两期视频而已，像许越这样的，还真没有，不仅是芒果视频网没有，全网都没有！

    怪不得喵酱当初说自己不给他们活路呢。

    这样的更新强度，一般人可受不了。

    别说一般人受不了，其实许越也有些扛不住了，主要是许越什么都是自己一个人来，没有团队，全都一个人弄，很累的！

    想到喵酱，许越跑去看了看她的更新。

    喵酱两天前更新了一期，还是当初许越给她拍的，她在自己小镇上一些小店铺吃东西的视频。

    而许越给她拍的徽菜馆的视频，喵酱在大年三十晚发了，标题就是和大家一起吃年夜饭。

    那期视频可能是标题取得好，所以播放量很高。

    许越不由地点了喵酱的这两期视频看了。

    虽说都是自己亲眼看到过的，还是许越亲自拍的，但看视频的感觉又不一样。

    喵酱的视频许越之前也看过不少，从拍摄方面来说，这两期显然好很多，尤其是每道端上来之后的特拍，把食物拍得很有食欲的样子。

    丝毫也不比央视那些专门做美食节目拍得差。

    这当然是许越拍得好，但不得不承认，也有喵酱剪辑的功劳。

    喵酱也自己剪辑视频很多年了，还是花了点心思的。

    果然，这两期视频下，除了祝喵酱新年快乐的，就属夸喵酱视频拍摄进步的声音最大了。

    看到这么多人夸喵酱视频拍的好，许越也有些骄傲，毕竟这两期的视频可是自己拍的呢。

    不过想到喵酱之后视频又是她自己拍了，估计不会有这样的效果，许越还有些歉意。

    看了一会，许越又开始浏览起网上的一些新闻。

    然后许越又去到之前经常浏览的影视论坛，看了一些影视方面的信息。

    看了好一会，许越忽然看到有个帖子说刘琛在追李芊芊的事情。

    刘琛就是《珠宝之恋》的男一号。

    许越心中一紧，点了进去。

    里面是个八卦消息，说是有朋友在《珠宝之恋》剧组，过年的时候聚会说的消息，应该不假。

    说的是，刘琛在剧组的时候，对李芊芊大献殷勤，全剧组的人都看得出来他想追李芊芊。

    还有说剧里的男二号田旭成也在追求李芊芊。

    这两人在戏里，都是喜欢女一号陈曼婷的，结果戏外却都拜倒在了李芊芊的石榴裙下。

    不过李芊芊比较冷淡，除了拍戏，好像并不愿意和他们多接触。

    不过由于他们几人知名度都不算高，这条八卦新闻倒是没有引起多少人的讨论。

    许越看到这条消息，心情复杂，好像是同情那两个和自己一样的倒霉蛋，又好像是有些烦躁。

    可是具体烦躁什么，他也不清楚。

    许越关了电脑，下楼透口气。

    许正涛和刘思梅在看电视剧，见许越下楼，刘思梅忍不住道：“儿子，你这整天在楼上做什么啊？”

    许越不知道怎么和他们说，主要是原主当年为了进娱乐圈拍着胸脯和他们保证要混出名堂来，他们俩人也抱着巨大的期待，期待着有一天可以在电视上看到自己的。

    现在自己制作视频虽然有了点小成就，但要解释清楚，怕还是要说和公司解约的事情，许越可不希望他们失望。

    而且这个世界自媒体也不盛行，父母估计也就听过一耳朵，根本不清楚是做什么的，自己即使费尽口舌解释清楚，他们还是会担心自己的。

    想来想去，许越还是觉得暂时不解释为好。

    “也是看电视呢。”许越道。

    “我说你们公司给你们放了几天假啊，怎么没催你回去吗？”许正涛担忧地问。

    许越也才想到这个问题，自己老这么在家待着也不行，还是得尽早回京都了，不然迟早露陷。

    “过两天就去。”许越道。

    “看你说的，儿子也就今年在家待久一点了，以后你想儿子在家待，他都没时间呢！”

    刘思梅数落许正涛道，他们都以为许越马上就要去拍男一号的戏了。

    许越陪笑了几声，心里盘算着，自己过两天会京都，到底该住哪。

    自己要不要跟李芊芊说一声？

    就说自己没地方去，还在她那住一阵子？

    可是……如果李芊芊不愿意的话，自己这样好像有点无耻……

    直接搬出去吗？

    那也要和李芊芊说一声吧……

    许越正犹豫间，忽然手机来了消息。

    许越一看，竟然是李芊芊来的消息，顿时一愣。

    李芊芊：找你有事，回京都说！

    …………
------------

第65章 回家

    许越很好奇李芊芊找自己有什么事，但她没说，许越也不好直接就问。

    李芊芊的消息倒是让许越不再纠结到底要不要从李芊芊家搬出去，现在她喊自己回去，那就回去再说吧。

    “我后天过去。”许越回道。

    “你在家有事吗？”李芊芊问。

    “倒是也没什么事。”

    “那能明天回吗？”

    李芊芊道，听起来好像有些着急。

    许越听了，心里泛起一丝疑惑，李芊芊怎么这么急？

    总不能是想自己回京都吧？

    相比之下，她忍不住要赶自己走了的可能性好像更大！

    毕竟自己还有一些东西在她的屋里，对于李芊芊这样一个冷美人来说，家里有别人的东西，似乎很难忍受吧。

    “行，我明天过去。”

    许越心想，如果真是李芊芊希望自己早点搬走，自己还是早点搬出去的好，也省去自己在家这么纠结了。

    不过想到这，许越竟有些失落。

    “怎么了？”刘思梅发现身边的儿子神色不对，关心地问。

    “哦，没事，就是……我明天得回京都了。”

    “公司催你了？”

    “嗯……算是吧。”

    “还说可以在家多待几天呢，这就要走了。”刘思梅有些伤感。

    “挺好的，公司催是好事。”许正涛倒是比较开心。

    “妈去给你收拾东西。”

    刘思梅说着就要起身去许越房间，许越一把拉住了她，说：“妈，没多少东西，晚点我自己是收下就好。”

    陪着父母看了会电视，许越在手机上将明天中午的机票定了。

    晚上一家三口去了不远的小叔家吃饭，过年走亲戚，今天是在小叔家。

    许媛此时不在家，她已经跟着喵酱跑到千里之外的香格山游玩了，许越倒是看到她朋友圈发了不少旅游照片，风景很美。

    第二天一早，许越吃好了早饭，就告别了家人，赶去省里机场，乘坐下午的飞机飞往了京都。

    傍晚的时候，许越已经到了京都。

    刚下飞机，许越开了手机，就收到了李芊芊的消息。

    “我在地下停车场，F25。”

    许越没想到李芊芊竟然来接自己，于是跟着引导去了地下停车场，找了一会，找到了李芊芊停车的位置。

    许越上前敲了敲车门。

    车门锁打开了，出于尊重，许越坐上了副驾驶。

    李芊芊穿着一件白色高领兔绒针织衫，车库里算不上特别明亮的光线，打在李芊芊洁白的脸上，让她的五官轮廓更为清晰动人。

    半个月没见，两人竟然有些尴尬，不知道说什么。

    沉默了一会，两人同时出口。

    许越：“你……”

    李芊芊：“你……”

    许越：“你先说。”

    李芊芊：“你先说吧。”

    许越道：“你怎么也不带个口罩或者戴个墨镜，不怕被狗仔拍到啊？”

    李芊芊苦笑道：“我好像还没红到那种程度。”

    许越道：“还是小心点好。”

    李芊芊瞥了许越一眼，问：“你怕跟我传绯闻？”

    许越笑道：“我是为你好。”

    “不需要。”李芊芊冷冷道。

    许越微微一愣，心想李芊芊这态度，估计是要赶自己出门了。

    与其让她开口，倒不如自己先开口好了。

    “我那个……请你吃顿饭吧，感谢去年你收留我，今晚我住酒店，东西我明天去搬。”

    李芊芊神色一黯，双手搭在方向盘上紧了紧，也不看许越，轻声道：“你……要搬走？”

    “啊……”许越心想刚才她那想说又说不出口的样子，不就是想让自己搬走嘛，“总麻烦你，怪不好意思的。”

    “你给了房租了。”李芊芊道，“而且……你给了六千，单间算的话，可以住三四个月的……”

    李芊芊后面的声音很小，她的意思，是许越可以多住一些时日。

    可许越听起来，她声音那么小，好像并不愿意自己听见，似乎并非诚心说的，只是客气一下而已。

    “我看过了，你们那小区三室二厅，一个月六千，差不多。”许越道。

    李芊芊：“……”

    李芊芊幽怨地看了眼许越，心想这家伙难道还没忘记自己当初拒绝他的事情，现在怎么感觉他这是要刻意躲自己呢？

    自己话都说得这么直白了，他还装作不懂？

    “随你！”李芊芊略有愠色地说。

    李芊芊发动车子，开始往回开。

    “你慢点……没事，我不赶时间……”

    许越坐在副驾驶，看着李芊芊油门拼命踩着，有些担心地说。

    李芊芊稍稍降了速，但没说话。

    开着开着，许越忽然发现李芊芊不是往她家的方向开，忍不住问：“这是……去哪？”

    李芊芊道：“回家。”

    “回家？你家不是往西面吗？”许越费解道。

    “那边只是我的住处，不是我的家。”李芊芊道。

    许越分辨着家和住处的区别，忽然瞪大了眼睛。

    家，不就是要有家人吗？

    “这是去……你爸妈家？”许越有些不敢置信地问。

    李芊芊道：“他们想见你。”

    许越忽然有些如坐针毡了，这算什么事啊！

    “你没给你爸妈说清楚我们的关系吗？”许越问。

    李芊芊皱了皱眉，忽然一个急刹车，把车子停在了路边。

    许越吓了一跳，心想女司机果然惹不起。

    李芊芊转头看向许越，一副欲说还休的样子。

    “姐，你有话就说，这路边不能停车，很危险的！”许越急道。

    李芊芊看了看后视镜，平息了下呼吸，然后略带委屈地说道：“许越，你帮我应付下我爸妈吧。”

    “什么情况？”

    许越看着李芊芊的样子，有些头大。

    李芊芊叹了口气，道：“他们老问我你怎么不来我家玩，问烦了，我昨天就跟他们说了，说我没跟你在一起，是他们误会了，他们倒是也没说什么，就是马上给我张罗相亲的事情了，朋友圈里也开始发了，这次怎么求他们都不肯删，我也是没办法了……”

    许越想起来自己当初在李芊芊房子里住的时候，被她父母撞见过，他们离开的时候，还加过他们的联系方式。

    许越不由地拿起手机，看了起来。

    过年期间好友朋友圈特别多，许越这些天又忙着制作视频，没时间刷，所以根本没注意。

    李芊芊的父亲李勤山昨天中午的时候，发了一条朋友圈。

    李勤山：谁家有25-30岁的未婚单身的青年才俊，介绍给我，我家两个赔钱货卖相还可以，私聊啊！

    下面许越只看到李芊芊的母亲叶丽点了个赞，然后李勤山回了很多条。

    李勤山：“没事，朋友圈里都是自己人，不怕。”

    李勤山：“哈哈哈。”

    李勤山：“你家小伙子有对象了没？”

    李勤山：“排队哈，现在有好几个报名了。”

    和前世一样，许越和那些人不是好友，看不到别人点赞和评论的。

    但看李勤山回了好多，想来是有很多人在评论。
------------

第66章一步错步步错

    许越看了李勤山的朋友圈之后，忍不住有点想笑。

    但还是忍住了，说实话，作为一个小有名气，甚至以后可能会火的女明星，要是被扒出父母曾经在朋友圈这么给她相亲，绝对会成为她不堪回首的往事。

    自己这时候要是笑，可就有点不厚道了。

    李芊芊见许越似乎是想笑，心中有些气恼，说：“我真没办法了……”

    许越一时间也不知道说什么，看了看四周，道：“要不……你先把车开起来？”

    “不开。”李芊芊赌气似地说。

    许越有点头疼，女生生气起来，确实难以说服。

    “那怎么办，我也劝不了你爸啊！”许越无奈道。

    李芊芊双手紧握方向盘，两个大拇指用力抠着，她呼吸变得有些急促，胸口急剧起伏着。

    “许越……”

    “啊？”

    “你……你帮我继续把这场戏演下去吧！”李芊芊语气急促地说道，“就说……你……是我男朋友，我们之前只是吵架了。”

    李芊芊也很奇怪，自己明明就是想让许越配合自己演戏，可为什么说这话的时候，自己十分紧张，甚至有些激动……

    许越自然明白李芊芊的意思，她要是没有个“男朋友”，她父母那边估计是很难消停的。

    比如这次李勤山的朋友圈，这对李芊芊来说很难堪，要是被她经纪人柏文琴看到了，又是无尽的数落，李芊芊估计也怕了。

    “继续演戏……这么骗下去……不好吧……”

    许越见李芊芊不肯发动车子，也有些不知道怎么办了。

    “就是没办法商量我才求你的，上次我爸妈那样，你不是没看到，根本听不进我说的话，他们认定了一件事，我说什么都没用。”李芊芊很无奈地说。

    “我记得有很多人追你啊……为什么找我呢，我这人演技不行的。”许越为难道。

    李芊芊道：“可上次不是被我爸妈撞见了嘛，他们已经误会我跟你在一起了，我现在就找别人，他们也不会信的，何况……何况他们对你挺满意的。”

    许越长叹一声，果然是一步错步步错啊！

    许越想到李勤山夫妇，觉得他们两人不错，自己这么欺骗他们良心上有些过不去，一时间没敢答应。

    “等你找到女朋友，或者我找了男朋友，这关系就自动解除，不会耽误你的。”

    李芊芊说着，看向许越。

    许越沉默着。

    李芊芊忽然心中轻松了一些，因为如果许越有女朋友，这时候一定会说自己已经有女朋友了。

    他没反驳，说明过年期间，他应该是还没在父母逼着他相亲的时候找到女朋友的。

    李芊芊都不知道自己心里的这份轻松，是因为这样许越可以陪自己演戏，还是单纯的只是因为许越还没有女朋友。

    “你答应帮我，嗯……我……可以让你在我家继续住下去，不收你房租！好不好？”

    李芊芊见许越犹豫，“加码”了起来，可这明明是给许越的“利诱”，李芊芊却不知道为什么说的时候，紧张得很，气息都有些不稳了。

    许越一听李芊芊这话，心想她这么说，看来之前她是不想自己住了，现在是为了交易才让自己住下的，心情有些失落。

    许越正要拒绝，忽然李芊芊的手机响了。

    听到手机声，正在犹豫的许越自然下意识地看了一眼。

    李芊芊手机显示的名字是：刘琛。

    李芊芊看了一眼，直接挂了电话，依旧小心翼翼且期待地看着许越。

    许越想起来，他之前就看到八卦消息，说刘琛在追求李芊芊，现在这么看来，似乎没错了。

    想到自己不答应李芊芊，她可能不仅要面对刘琛这样的人，还得面对更多她父母介绍来的躲都躲不掉的人时，许越心情复杂，好像是同情，有好像是嫉妒。

    刘琛的电话又来了，李芊芊再次挂了。

    刘琛的电话倒是让许越改变了主意，他说道：“答应你也可以……不过，我这个人有点大男子主义，即使是演戏，我也不想在我和你演戏的时候，你和别人传绯闻，我会很没面子的……”

    许越也不知道自己怎么脑子一热就答应了，还提出了这么一个要求，好像之前原主的情感还有些残留在内心，被刘琛的那个电话给激了出来。

    李芊芊听了许越答应了，还提出了这么一个要求，微微一怔，然后打开手机，表态道：“那我现在就删了他们。”

    许越听李芊芊说的不是“他”，而是“他们”，心想好家伙，现在李芊芊追求者可不止一个。

    李芊芊打开联系方式，就要删除联系人，许越拦道：“我不是这意思，你们毕竟在同一剧组工作，后面还需要一起宣传，不传绯闻就好，拉黑就不必了。”

    李芊芊却没有停下，边删边道：“就是考虑道工作我才没删他们，可是他们太烦了，删了清净，工作的事情，让他们和琴姐说就好。”

    李芊芊一口气删了五个联系人，把许越看傻了。

    果然是个看脸的世界啊！

    李芊芊删完后，还特意给许越看了一眼，然后像是保证似地道：“我是个不轧戏的人，和你演戏的时候，保证不会和别人传绯闻。”

    许越看李芊芊挺认真的，心情忽然好了不少，他虽然本意并不是要李芊芊删除联系人，但看李芊芊这么做了，心里竟然还挺舒服，真有种大男子的虚荣感。

    “你答不答应啊？”李芊芊急道。

    许越无奈地点了点头，“嗯”了一声。

    “这么说，你答应了？”李芊芊眼眉中有了一丝生气。

    “我不答应，你能让我下车吗？”

    许越开玩笑似地说，他的无奈在他的笑容里看起来似乎有些顺水推舟的意思。

    李芊芊也微微一笑，说：“那可不行！”

    说完，李芊芊摸了摸方向盘，把手心的汗给擦了，然后发动车子，飞速往家里去了。

    …………

    李芊芊家。

    李勤山背着手在屋子里踱步，叶丽则在阳台上张望。

    终于，叶丽有些不耐烦了，走回屋子，对李勤山道：“勤山，你这办法凑不凑效啊，没见人来啊！”

    李勤山看了看时间，说：“再等会，你没看昨天我发了朋友圈之后，芊芊就开始在手机上聊天了吗，今天又开车出去了，我看十有八九去接许越了。”

    叶丽担忧地看了看外面，说：“你说芊芊说我们误会了，他们没在一起，是真是假？”

    李勤山想了想，说：“这还用问啊，肯定假的，应该是两人吵架了，小情侣嘛，哪有不吵架的，当年我们不也经常吵吗。”

    叶丽点了点头，忽然又觉得不对劲，担心地说：“你可别弄巧成拙，你说你朋友圈只对许越和芊芊可见，还自己唱了那么一出戏，这许越会不会看了之后真掰了？”

    李勤山也皱了皱眉，思忖了一会，说：“我觉得他是喜欢咱闺女的，他要是这么就轻易放弃了，那就不配咱女儿，我就是看他们俩人冷战这么久，不得从中整点事情嘛，让他们尽快和好吗？我反正觉得许越这小伙子不错，就是我们要撮合芊芊的婚姻，那也得是先从许越着手啊，他要真不在乎咱女儿，咱再找别人也不迟。”

    叶丽听了，也点了点头。

    正说着，忽然门锁有动静，夫妻两人对视一眼，然后期待地看了过去…………
------------

第67章 我可真是个天才

    门开了。

    进来的是李芊芊，她的身后，跟着一时间不知道要不要进来的许越。

    “呀，许越来了！”叶丽率先迎了出来，“快进来！”

    李勤山露出得意的笑容，然后立马摆着脸，坐到了客厅沙发上。

    “阿姨好。”

    许越和叶丽打了声招呼，跟着李芊芊走了进来。

    门槛就几厘米，但这对许越来说，是他这辈子最难迈的一道门槛了。

    “爸，许越来了……”

    李芊芊进了家门看着坐在沙发上的李勤山说了一句。

    “叔叔好。”许越小心翼翼地招呼道。

    李勤山瞥了眼许越，对李芊芊说：“芊芊，什么情况啊？”

    李芊芊眼神回避，道：“你们不是想见他嘛，我就叫他来了。”

    “我们那是想见他吗？”李勤山把重点落在“他”字上，“我们是想见你男朋友！”

    李芊芊小声道：“他……就是呀……”

    “什么他就是，你昨天可不是这么说的，你当你爸老糊涂了，昨天的话都不记得了？”李勤山佯作生气的样子。

    叶丽见了，说：“芊芊，你别怪你爸生气，你昨天说你们俩没在一起，我跟你爸都给你找人，准备明天让你见见的，你也不小了，在一起就在一起了，没在一起也别骗爸妈。”

    许越在一旁听着十分尴尬，闭口不语。

    “妈，就是他，之前我们吵架了，我才赌气那么说的。”李芊芊说着一肚子委屈似的。

    许越看了，暗叹李芊芊果然是个好演员啊，说得连他都差点信了。

    李勤山听了李芊芊这番话，眼角露出一丝得意，李芊芊说的，和他猜测的并无两样。

    而且现在许越出现了，说明自己的办法凑效了，自己果然是个天才！

    李勤山的脸色稍稍好转，他看了许越一眼，说：“许越，坐吧。”

    “诶。”

    许越老老实实地坐了下来。

    叶丽在一旁数落李芊芊道：“两人在一起，哪有不吵架的，不能一吵架就冷战，连过年都不联系，还骗爸妈，这可要不得。”

    许越听了，硬着头皮，道：“叔叔，阿姨，是我不好，我惹芊芊生气了。”

    李勤山道：“你也不用给芊芊打掩护，她什么性子我知道，一定是她就顾着拍戏，冷落你了。”

    许越还在想，找个什么说得过去的理由，解释他们俩人过年这么久都没联系，结果这倒好，李勤山都给自己找好理由了。

    李芊芊倒是有些委屈，道：“他不找我，我干嘛找他。”

    李芊芊的不满溢于言表，惊得许越扭头看了她一眼，此时李芊芊的脸上有几分娇羞，有几分不满还有几分委屈。

    这演技绝了！

    相比之下，许越觉得自己完全不合格。

    李芊芊这么认真演戏，自己既然答应了她，那也要拿出点职业精神啊！

    “你不也没找我嘛。”许越酸溜溜地说了句。

    “我很忙的，而且你是男人，当然你主动了。”李芊芊反击道。

    许越见李芊芊戏这么好，顿时放弃了和她飚戏的想法。

    看到许越和李芊芊两人这么说话，叶丽和李勤山对视了一眼，都有些好笑，甚至想起两人年轻时候谈恋爱的样子了。

    “好啦，你们两个人啊，一个这几天闷闷不乐的，一个看了你爸的朋友圈千里之外赶来，明明很在乎对方，就是不肯说出来。”叶丽笑道，“不过这么看来，你们俩倒是很像呢。”

    许越心想我可没看到李勤山的朋友圈，是李芊芊给自己叫来的，而且李芊芊这些天闷闷不乐，应该和自己无关吧，这也能强行圆成他们俩很在乎彼此，确实也是厉害了。

    “许越，芊芊没谈过恋爱，你在这方面多包容下。”叶丽冲着许越略带请求地说。

    李勤山道：“芊芊，男人在这方面有时候是会比较迟钝的，你也别什么事情都斤斤计较。”

    许越见李勤山夫妇，一个为李芊芊说话，一个为自己说话，还真是配合默契。

    许越和李芊芊都不说话，看起来像是虚心接受了。

    李勤山夫妇很满意，说：“好了，过去的都过去了，我们得向前看，吃饭吧！”

    李芊芊看父亲语气轻松了很多，于是道：“爸，你那朋友圈……”

    李勤山撇了撇嘴，说：“行，删了就是了，等会我就给我那几个老朋友介绍的人推了，你以后少让我跟你妈操点心。”

    说完李勤山就当着李芊芊的面将自己之前的朋友圈删了，然后趁着许越和李芊芊不注意，他给了叶丽一个得意的眼色，甚至还有些求表扬的意思。

    可就刚刚那一眼，李芊芊觉得父亲的朋友圈有些不正常，怎么他朋友圈里，也就只看到几条他自己的回复消息？

    别人的消息呢？

    难道自己眼花了？

    不过李勤山已经删了，李芊芊也没再追问了。

    “好了，吃饭吧。”

    李勤山删完朋友圈后，功德圆满地说。

    许越正要去厨房帮忙，叶丽拦住了他。

    “许越，上次看你手受伤了，还给我们烧饭，我们是真过意不去，这次你只管坐着，尝尝阿姨的手艺。”

    李勤山拿出一瓶酒来，说：“许越，来来来，我们喝两口。”

    许越无奈，只好陪着李勤山坐下。

    李芊芊进了厨房，见母亲今天烧了一桌子饭菜，顿时感觉有些不对。

    就好像……他们知道许越今天要来似的。

    叶丽和李勤山坐在一边，李芊芊想了想，还是坐在了许越身边吃了起来。

    李勤山和许越两人推杯换盏，没多久，就喝完了一瓶酒，许越倒是没喝多少，大多都是李勤山喝的，他今晚似乎格外高兴。

    喝完一瓶之后，李勤山似乎还想喝，许越连连表示自己喝不了了。

    “许越，你这酒量要练练啊，在我们北方，你这点酒量，接新娘没进门就倒下了。”

    李勤山虽然很能喝，但大半斤下去，显然也有些醉态了，说话的语调都高了很多。

    李芊芊和许越听了都有些尴尬，叶丽瞪了李勤山一眼，说：“一喝多就话多，许越不想喝就不喝了，以后日子长着呢。”

    李勤山笑道：“对对对，慢慢练就好，芊芊，给许越盛饭啊。”

    “不用，我自己去就行。”许越忙站起身子。

    “让芊芊去盛。”李勤山也站起身子拉了许越一把，“许越，我跟你说，女人不能惯着！”

    李芊芊放下碗，看了眼李勤山，说：“爸，你真的喝得有点多了！”

    说着，李芊芊拿起许越的碗，对许越道：“我去吧。”

    李芊芊拿起许越的碗去盛了一碗饭来。

    李勤山看了看自己的碗，又看了看自己身边的叶丽，壮了几次胆，张了几次嘴巴，也没敢说让叶丽去给自己盛饭。

    李勤山又眼巴巴地看着李芊芊，想李芊芊代劳，可是李芊芊也不看他。

    “行，我自己去盛饭。”

    李勤山失落地撑起身子，想要去盛饭，结果刚站起来，脚下就有点飘了。

    叶丽嫌弃地站起身子，夺过李勤山的碗，说：“坐着！”

    李勤山满意地坐了下来，对许越笑道：“看到没，不能惯着！”
------------

第68章 演艺世家

    吃了晚饭，许越想帮忙收拾，叶丽拦着没让。

    “你们聊会，我来洗。”

    李勤山问许越：“许越，我记得你退出娱乐圈了，现在是自由职业者？”

    许越点了点头，说：“是。”

    “收入怎么样？”李勤山喝了点酒，说话也都不拐弯抹角了。

    李芊芊以为许越没收入，这个问题很尴尬，马上道：“爸，人家收入你也问啊。”

    李勤山道：“不是我查底细啊，我就是想说，许越要是愿意，可以来我们公司，当个策划什么的，也很自由嘛，反正你们在一起，以后也要给他打理，早点熟悉也好。”

    许越才想到，李芊芊的父亲和人合伙开了一家人工智能公司，主要是研发和制作一些职能家电和职能机器，大概有两三百名员工的规模。

    虽然比不上那些大公司，但公司经营得还算不错，不然李芊芊家也不会在京都这样寸土寸金的地方，买上两套房子了。

    许越这个月拿了四万多的工资，这收入，虽然比一般的工薪阶级高不少，但和李芊芊父女比起来，确实不大够看。

    下个月许越的收入可能会暴涨，但还没有到发薪的时候，他也不好说。

    听李勤山的意思，好像是让自己熟悉他们公司，好为以后接手公司做准备，许越很尴尬，一时间不知道说什么。

    李芊芊也有些害羞，埋怨道：“爸，这事你就别操心了，他自己有打算。”

    李勤山笑了笑，知道让许越来自己公司接手可能有点早，于是说：“行，你们自己看着办好了。”

    叶丽洗好了碗，对李勤山道：“我们下去走走。”

    李勤山会意，说：“我出去醒醒酒，你们聊啊。”

    许越起身，道：“那我也回去吧。”

    “再坐会！你们这么久没见，肯定有很多话要说的，你们聊，我们出去走走，很晚才回来。”

    李勤山拉着许越坐下，看了看他和李芊芊，然后十分满意地和叶丽走了出去。

    门被关上了，许越也终于松了口气。

    李芊芊看了许越一眼，由衷道：“谢谢。”

    许越苦涩地笑了笑，自嘲一般地说：“这应该是我挑战的最高难度的戏了，不过好像过了。”

    李芊芊扯了下嘴角，明媚的眼眸里，闪过一丝苦涩。

    “嗯，你演得不错。”李芊芊道。

    许越道：“你也演的很好，别说，尤其是你那句说我没主动找你，嘿，语气拿捏得真好，已经接近影后级别的了。”

    不知道是不是职业病，许越不由地又开始分析演技来了。

    李芊芊听许越说着，眼中露出一丝迷茫的神色。

    自己真的演得那么好？

    但是……自己好像没有像是在剧组那样，分析情境排练语气，可以说是完全临场发挥的。

    李芊芊皱着眉，回忆起刚刚的情形，想记住刚才的感觉，好在以后如果遇到类似的戏，自己可以有情感的借鉴。

    但任凭李芊芊怎么回忆，也没有想出来，刚才埋怨许越的那两句话，是怎么冒出来的。

    好像完全没有经过头脑，而是只从心催发出来的。

    这……难道就是所谓的人戏合一？

    李芊芊一时间想得入神，许越见她怔怔出神，也就停下了。

    李芊芊听许越不再说了，才回过神来。

    “没醉吧？”李芊芊问。

    “还好。”许越道，今天虽然喝得有点多，但还没到醉的程度。

    李芊芊瞥了许越一眼，见他虽然还算清醒，但神态也有些飘忽，不由地笑道：“我看之前你一个人吃烧烤也要喝点，还以为你多能喝呢。”

    许越笑道：“小酌怡情，大酌不行。”

    李芊芊听了忍不住笑了起来。

    正在这时候，李芊芊的手机响了，她看了一眼，是柏文琴打来的。

    李芊芊笑容一下子就收敛了。

    李芊芊的新戏已经拍完，还在进行后期制作，要等一段时间才能拿到视频网站试看和出售，出售完，确定了播放日期，他们才会安排宣传。

    这阵子李芊芊没有什么工作，除了过年的时候和柏文琴发了消息祝福了一下后，这些天两人都没联系。

    这两天李勤山发了那样的朋友圈，李芊芊就一直提心吊胆，生怕柏文琴打电话来说个没完，但左等右等，她也没有打电话。

    现在父亲朋友圈删了，李芊芊正缓了口气，结果柏文琴打电话来了。

    李芊芊心想反正现在是解决了，她要说就让她说好了，硬着头皮接起了电话。

    “喂，琴姐。”

    “芊芊，你上次叫我给你办的事，现在有消息了，剧本拿到了，角色不大，但我也费了不少人情，你明天来拿吧。”柏文琴说道。

    李芊芊一愣，没想到柏文琴说的是自己年前托付她的事情，而不是说李勤山朋友圈的事情，难道她没看到？

    “芊芊？”柏文琴那边没听到李芊芊的反应，喊了一句。

    李芊芊回过神，道：“哦，好，我明天到公司拿。”

    “嗯，芊芊，我挺好奇的，你这朋友谁啊？能让你这么上心的，还是个男角色，我真是第一次见呢。”

    李芊芊脸一红，偷偷看了旁边的许越一眼，见他没有反应，稍稍放心了点。

    “琴姐，不是说好不问的吗？”李芊芊道。

    柏文琴笑了起来：“行吧，你不说等他去演了，我迟早也是知道的，好，那挂了。”

    李芊芊听柏文琴要挂，忍不住问：“琴姐，没别的事吗？”

    “嗯？别的事？还有什么事？”李芊芊倒是把柏文琴问倒了。

    “哦，没事，没事，琴姐晚安。”

    李芊芊连忙挂了电话，没想到柏文琴竟然丝毫没说父亲朋友圈的事，这让李芊芊很费解。

    忽然，李芊芊瞪大了眼睛，她想明白了这其中的问题！

    父亲的这条朋友圈，该不会……只是对自己母女以及许越可见的吧？

    这么一想似乎就对得上了，因为就连自己的妹妹不也没任何反应吗？

    以她那性格，绝对不会。

    李芊芊有些震惊，自己的父母演戏竟然这好，真是小看他们了。

    李芊芊看向屋外，心想，我这是生在了演艺世家了？

    许越见李芊芊接了电话，有些魂不守舍，问：“怎么了？”

    李芊芊收神，道：“我送你回去吧。”

    许越早就想走，但李勤山夫妇没回家，自己不告而别，似乎有些不礼貌。

    “叔叔阿姨什么时候回来？我打声招呼再走吧。”许越道。

    李芊芊想明白了父母的心思，道：“不用等了，他们不知道什么时候才回来呢。”
------------

第69章 我明儿过来吃饭

    许越坐着李芊芊的车子，大半个小时后，回到了之前的住处。

    许越搬来自己的行李，里面有很多从老家带来的土特产。

    李芊芊眼睛盯着许越翻出来的土特产，道：“你带的东西还真不少。”

    “没办法，家里人就让我带，我自己也爱吃。”许越笑道。

    “这些应该都挺好吃的……是吧？”李芊芊问。

    “当然，我小时候最爱吃这个干豆角炖腊肉了。”

    许越一手拿着干豆角，一手提起从家里带来的一大条腊肉。

    “那我明天可以过来吃吗？”李芊芊道。

    许越：“……”

    李芊芊见许越这样，不满道：“你不是这么小气吧？”

    许越尴尬地笑了笑，说：“不是，就是有些意外。”

    “放心吧，我不白吃你的。”

    许越预感不好，说：“你该不会又要给我点外卖吧？”

    李芊芊白了许越一眼，说：“明天你就知道了，我回去了。”

    李芊芊说完，露出神秘又得意的一笑，然后戴上口罩，带上门离开了。

    许越把自己带来的东西收拾了下，然后就洗洗躺床上了。

    今天喝了点酒，许越就变得十分好睡，只在凌晨的时候醒来喝了口水，然后就一觉睡到大天亮。

    休息两天了，许越这天的安排，是要继续制作一期视频了。

    春节档上映的电影该吐槽的许越已经吐槽过了，还有一些表现还可以，至少对得起观众的电影，虽然也有一些槽点，但许越觉得以完美的标准去要求他们，似乎有些苛责了。

    在许越这儿能有及格线的，许越都会放过他们，他不会为了吐槽而吐槽。

    春节档第一周刚结束，虽然也有几部新片上映，但都是一些低成本电影，主演也不是十分出名。

    一般来说，电影送审的时候，即使是小制作，但如果质量特别好的话，也是可能会被安排到春节档的。

    没有被安排在春节档，而是放在春节档后一周上映，这就说明上面的人已经不看好了。

    这样的电影粗制滥造，反倒是烂片的可能性很大。

    只是因为这些电影压根没人感兴趣，所以就连吐槽的视频，只怕想看的人也都不多。

    好在如今看许越吐槽视频的人，真正想看电影内容的观众似乎没那么多，大家都是来看许越是怎么花式吐槽的。

    许越起床后，就将干豆角用水泡着盖上，然后出去吃了早饭，去看了一部电影。

    这部电影叫《相恋手册》，看电影名字就知道，这是部爱情电影了。

    男女主演都是红过一阵就迅速过气的演员，大部分人看到他们的脸，只会觉得似曾相识，未必能叫出他们的名字。

    影院的排片也很少，许越感觉自己再过两天来，电影院估计都没排片了。

    观影的人也少得可怜，不过有了上次在电影院吃狗粮的经历之后，许越倒是觉得看这样的爱情电影还是人少点好。

    没有意外，《相恋手册》是部烂片。

    剧情简直就是一坨狗屎。

    男主是个千亿身价的霸道总裁，女主则是一名实习医生。

    男主在国外某一天得知自己女朋友怀孕，欣喜若狂地赶回女朋友的城市，想给女朋友一个惊喜，结果发现女朋友在医院打胎。

    看看，许越说的国产爱情电影的必备要素打胎来了。

    好死不死，这女朋友竟然死在了手术台上！

    男主伤心欲绝，得知女主就是手术室里的实习医生后，就想法设法地针对她。

    这也是脑子有问题的设定，男主角不针对主治医师，反而对一个实习医生纠缠不休，但是没办法，谁让他们是男女主呢。

    两人在各种争锋相对中，产生了一点暧昧的情愫。

    突然有一天，男主得知自己女友是怀孕两个月的时候做的手术，而他之前已经出国三个月了！

    也就是说他被绿了！

    又一个国产爱情电影的必备要素绿帽子也有了。

    男主角回想起自己过去种种，一下子就觉得对不起女主角了，但他派人去针对女主的人把女主角打晕了，男主角没办法，只好把女主角接到游乐场，弄了一个盛大的告白仪式。

    让女主角被打晕这件事，看起来像是策划一场惊喜给她似的。

    而女主角醒来，发现面前男主角拿着鲜花，单膝跪地和自己表白……

    她竟然……

    就答应了！

    整部电影的逻辑十分混乱，许越真心感觉智商受到了侮辱。

    这编剧估计还觉得自己最后这个设计很精彩很浪漫吧！

    看完电影，许越觉得自己遭了罪，必须得好好吃一顿，于是跑到附近的海鲜市场买了一条鳜鱼。

    这东西，在皖南那边经常可以吃到，但是大多都是徽菜臭鳜鱼的做法，许越吃多了，今天换个吃法。

    做个油淋鱼。

    许越又买了点蔬菜，然后回了家。

    李芊芊说了，自己陪她演这场戏，她让自己住她家，许越戏都演了，能白住那肯定还是要住下去的。

    何况打内心里，许越好像也不想搬。

    回到家，许越煮了饭就开始烧菜了。

    干豆角烧腊肉，烧完之后，放在砂锅里温火炖着。

    然后许越又烧了一个酸汤娃娃菜，最后就准备烧油淋鱼了。

    把鱼头尾剁好，洗净，放油锅炸好，摆好盘，然后将鱼肉片好，放锅里焯水煮到七八分熟。

    许越正把鱼肉摆在盘中鱼头鱼尾的中间位置，李芊芊回来了。

    李芊芊手上拿着一沓A4纸，摘下口罩闻了闻，露出了一丝微笑。

    “好香啊。”

    李芊芊走到厨房门口，探着脑袋，看向灶台上热气腾腾的饭菜。

    许越心中暗想，她可真准时。

    “马上就好。”

    许越切好葱丝，放在鱼片之上，将一大勺花生油、芝麻油和香油混在一起烧热，然后浇在了鱼肉之上。

    滋滋不断的声响，夹杂着一股葱香以及鱼肉的香味扑鼻而来。

    “哇，好香！”李芊芊说着不由地走近了两步，咽了咽口水。

    许越瞥了她一眼，倒是有些好笑，她本性应该是个吃货，可偏偏为了保持身材，经常节食。

    这油淋鱼可还没结束，许越拿起刚买来的木鱼花，洒了一些在鱼肉之上。

    只见那些透明中略带一丝粉色的木鱼花在油淋鱼盘上轻轻“舞动”，一时间美不胜收。

    晒干的木鱼花，薄薄的一片，木鱼花本身很轻很薄，撒在热乎的食物上面，热气产生上升气流，带动了木鱼花的抖动，看起来就像是跳舞。

    而且木鱼花有增味的效果，放在这盘鱼上在合适不过了。

    李芊芊忍不住凑近看了起来，说：“好漂亮！”

    说完她还拿起手机拍了起来。

    李芊芊吃过不少日料，也见过木鱼花的“舞蹈”，可不知为什么，她觉得今天木鱼花的“舞蹈”特别美丽，充满了生气。

    李芊芊拍了一段视频，收起手机，然后偷偷看了眼还在忙碌的许越。

    心中却不由地想，许越是因为自己今天来吃饭，才会这么花心思的吗？
------------

第70章 给你的角色

    李芊芊已经不记得自己有多久没有一顿吃两碗饭了。

    但是今天在这里，她实在是忍不住，吃了第二碗。

    许越看着她吃完两碗，笑道：“你还是能吃得下的嘛。”

    李芊芊脸上微微有些发烫，她看了看扫荡一空的餐桌，道：“你之前不是说，在你老家那边，如果吃的太少，是嫌弃菜不好吃嘛！”

    许越笑道：“呦，你这还记得呢，不错。”

    听许越这么说，好像自己很在意他之前说过的话似的，李芊芊的脸更烫了。

    李芊芊见许越看着自己，挥了挥手，在脸颊边上扇了扇，给自己脸红找了个借口，说：“就是有点辣……”

    许越瞥了一眼所剩不多的菜，自己明明没放多少辣椒啊！

    “嗯……我来收拾！”

    李芊芊忙起身把碗筷收拾了。

    许越也不抢着了，自己烧饭，她洗碗，似乎很合理。

    许越看着李芊芊在厨房洗碗的样子，忽然感觉有些不对劲啊。

    我烧饭来，你洗碗……

    我挑水来，你浇园……

    许越甩了甩脑袋，把脑子里那段前世的旋律甩了出去。

    许越的目光很快落在了李芊芊进门时带进来的那沓A4纸上。

    李芊芊不一会洗完碗，擦干净手，走出来，把那沓A4纸拿上，轻轻放在许越的面前。

    许越看了一眼，上面写着：《和我在一起》剧本。

    许越问道：“你新戏？”

    李芊芊摇了摇头，说：“这个，是你的……”

    “我的？”许越很是意外，盯着李芊芊看了起来。

    李芊芊不敢直视许越，看着剧本，说：“我就是觉得你那么懂戏，不演戏真的可惜了，正好琴姐的朋友那边缺个角色，想让你去试试看，虽然只是网剧的男三号，但戏份还可以，你可以看看……”

    许越记得这件事李芊芊年前的时候跟他说过，说要给他找些演戏的机会，当时许越就拒绝了，没想到李芊芊还是给自己争取角色去了。

    对于李芊芊这样一个连公司安排的应酬都不愿意去的人，却愿意为了自己去争取角色，不管自己想不想去演，许越都觉得挺感动的。

    许越接过剧本，看了两眼，说：“我现在确实没准备演戏。”

    李芊芊没有说话，显得有些失落。

    像是一个穷亲戚送了一个自己都觉得寒酸的礼物给人，被人说自己不需要的感觉。

    其实李芊芊也有些觉得拿不出手，毕竟她知道许越对剧本和人物的理解，那可是顶尖的，让他去演个网剧的男三号，确实有些屈才了。

    可她从不应酬，基本可以说没有建立什么人脉，柏文琴人脉也有限，能找到的，也就只有这样的角色了。

    许越看到李芊芊的样子，忽然懂得她能要到一个网剧男三号也不容易，自己虽然不想演，却也不能辜负人家一片好意。

    “不过，我还是先看看剧本吧，好吗？”许越道。

    李芊芊见许越没有直接拒绝，点了点头，说：“行。”

    李芊芊想了想，还是加了一句：“许越，不管你演不演这个角色，我都希望你继续从事演艺事业，你有这方面的天赋。”

    许越见李芊芊给自己打气，有些想笑，又有些感动。

    就是不知道自己现在从事的电影吐槽自媒体人，算不算演艺事业的边缘行业。

    “行，我会记住你这话的。”

    “嗯，那你有决定之后，给我答复，我好给琴姐回复。”

    “行。”

    李芊芊坐了一会，就先回去了，许越则翻开剧本看了起来。

    这又是一个现代都市爱情戏，现在追剧的大多都是15-30岁的女性，都市爱情戏受众是最多的，大家都喜欢拍这样的剧情，当然这也是烂片的重灾区。

    许越回到房间看了一会，顿时失望至极，简单来说，这就是一部伏地魔和妈宝男的爱情故事。

    而李芊芊说得男三，就是这部戏里女主的弟弟，是女主之前一直倾尽所有去帮助的烂泥。

    这男三的任务，基本就是给姐姐找茬，要这要那，除了最后强行洗白，整部剧都是让人无法喜欢起来的角色。

    这个男三的角色虽然不讨喜，但现实里好歹还可以找到一些影子，不算太离谱。

    可这部戏的男女主两人的人设就有些辣眼睛了，男主角明明就是个医生，结果里面很多桥段把他写得比华佗在世还厉害，要是望闻问切也就罢了，这家伙远程视频就能看出来人家有病。

    许越简直觉得编剧有病。

    女主角的戏也不遑多让，明明是个女高管，所有的行为逻辑全都不符合她的人设，比职场小白还不如。

    如果是个好剧本，许越倒是不介意去当个绿叶，可看到这垃圾剧本，许越那一丝丝愿意的意愿也打消了。

    许越拿起手机，想给李芊芊说一句，这角色自己不演。

    但拿起手机，打开李芊芊的聊天框，刚打了两个字，许越就停住了。

    想到刚才自己说不打算演戏的时候，李芊芊脸上失望甚至有些自怜的神色，许越不免觉得自己这么拒绝，好像真是辜负了李芊芊的一番好意了。

    男三这个角色，虽然讨厌，但至少真实，不像其他角色那样根本就是扯蛋了。

    许越正犹豫着怎么措辞，李芊芊那边的消息发了过来。

    李芊芊：“许越，晚上有空吗，我没给琴姐你的资料，导演晚上想见下你……”

    许越这才知道，原来李芊芊求柏文琴给自己找角色，却还瞒着柏文琴要出演的人是自己。

    不过想来也能理解，自己和李芊芊当初关系尴尬，柏文琴也是知道内情的，说了反倒不好解释。

    男三号还是比较重要的，导演虽然卖了人情给柏文琴，但毕竟还没签合同，导演还是想先把下关的。

    许越正不知道怎么和李芊芊说，现在见她发这条消息，心想去见见这个导演，直接和导演说好了。

    拒绝导演总比拒绝李芊芊容易。

    许越想到这，也微微一愣，自己什么时候开始顾及李芊芊的感受了？

    “行，我晚上有空。”许越发消息道。

    “好，我和琴姐确认下，导演定的哪里，等会给你消息。”

    “嗯。”

    放下手机，没一会，李芊芊发来了消息，导演定了今晚19点，在一家咖啡厅谈。
------------

第71章 我演不了

    晚上，许越早早就到了《和我在一起》导演隋旭明指定的咖啡厅。

    许越坐了下来，点了一杯咖啡，等了一会，终于见到了一个******，瘦瘦高高的隋旭明。

    许越见过李芊芊发来的照片，一眼就认出了他。

    隋旭明进来之后，扫了一圈，目光很快就和许越对上了。

    咖啡馆里，就许越最具有明星像了，而且看他似乎有点眼熟，不知道在哪见过。

    不过他们这行见的人多，有些印象却又不记得的情况也很正常。

    “你是柏文琴推荐来的？”

    隋旭明打量了一下许越，对许越的形象还是满意的。

    “对，我叫许越，你好。”许越打了一声招呼。

    隋旭明叫了服务生点了咖啡，坐下后又看了看许越，见他五官精致，眉目秀气又不失俊朗，比自己心目里的男三号更为满意，心中已经觉得今天的见面的目的差不多完成了。

    “剧本你看了吗？”隋旭明问。

    “看了。”许越道。

    “那说说你对男三号的理解。”隋旭明含笑问。

    许越想了想措辞，最后放弃了，担心别人会因为自己的话而难堪，不是他的性格。

    不然当初他也不会得罪那么多人了，想说什么就直接说好了，不用顾虑那么多。

    “我可能理解不了。”许越直接说道。

    隋旭明愣了下，一般来说，演员们来争取角色，自然要做一些准备，自己问的只是一个最为基础的问题，许越应该能说出些什么才对。

    隋旭明万万没想到，许越直接来了一句他理解不了。

    “是有什么问题吗？”隋旭明不解地问。

    许越道：“问题太多了，简单来说……我没有看到这剧本里有任何可以吸引人的东西，很多剧情设计得匪夷所思。”

    隋旭明本还面带笑意，听许越这么说，脸部迅速拉了下来。

    “怎么就匪夷所思了？”隋旭明语气变的冰冷。

    许越知道他不高兴，但也不在意，剧本本就有问题，既然他问，自己又有什么不敢说的呢。

    隋旭明也只不过是个小网剧的导演，和王康比起来，根本不值一提，自己连王康都不惧，更不可能因为他一句话，而把一肚子话憋回去。

    “我大概看了这剧情，编剧应该是想借这部网剧反应一点现实，比如原生家庭，重男轻女、婆媳关系、啃老族、催婚、医闹关系等等……”

    说道这里，隋旭明奇怪地看了许越一眼，大概是觉得许越能看出这些来，还是不错的。

    可惜许越话锋一转，批评道：“可惜反应的这些主题和我们生活息息相关，可是剧本的剧情却过于魔幻，完全不接地气，根本没有反应出这些东西的实质内容，而且就爱情戏来说，也丝毫看不出男女主两人感情进展的转变过程，我看了之后，不仅没有感动，甚至还有点想笑，这剧情，你让影帝来演也白搭……”

    许越滔滔不绝地说着，把自己看着这个《和我在一起》剧本时忍不住想说的话，全对着隋旭明说了出来。

    隋旭明一开始脸色十分阴沉，但听着许越说的话，脸色竟然微微好转了一些。

    显然，许越说的话，有道理，他也不能不认同。

    隋旭明的咖啡上来了，许越也说完了。

    两人安静了一会。

    隋旭明看着咖啡，拿起来喝了一小口，然后看向许越，问道：“你知道这剧本是我写的吗？”

    许越微微一怔，然后坦然道：“不知道，不过就算知道，我也还是会这么说。”

    隋旭明苦笑道：“那你肯定不知道，我这剧本改了一年，改了十几稿，只有这一稿有人投资，不出意外，还能卖出去。”

    这许越倒是没想到，所以他看了看这个叫隋旭明的导演，只见他的脸上充满了苦楚。

    “你是不是想说，改了十几稿，剧本还这么垃圾，我够可悲的？”隋旭明似乎看穿了许越的心思。

    许越倒是没这么想，但隋旭明这么问，许越想了想，点头道：“确实有点。”

    隋旭明见许越坦然承认，心中又是苦涩又是无奈，不过他也有些适应了和许越的对话。

    虽然只是个网剧的导演，虽然在拉投资的时候，当了很多年的孙子，但在这些小演员面前，隋旭明地位可就颠倒过来了，他还是第一次遇到这么对自己直言不讳的演员。

    可偏偏许越说得很有道理，说的问题也都存在，不像是那些投资人，不懂编剧却还喜欢指手画脚干预创作。

    “我确实没有编剧的天赋，但说实话，这一版本也不是我写得最好的水平，可偏偏之前写得好的，别人不愿意投资，你说的剧情不接地气，在投资人那里，这可能就是他们喜欢的内容，是他们觉得观众喜欢看的内容，不然我也不可能拿到近千万的投资。”

    隋旭明说道，在他看来，许越说的是有道理，但他只是个小演员，最多也就是一个口直心快的小演员，根本不会懂投资压力，不会懂那些老板们的立场，更不会懂自己这个导演兼编剧的立场。

    在他看来，许越是个实打实的理想主义者，而自己，是面对现实的人，不接地气的，不是自己的剧情，而是眼前这个长相英俊自己却叫不出名的小演员。

    难怪自身条件这么好，却还需要来求演网剧的男三号了。

    许越见自己和隋旭明说了这么多，他没有暴跳如雷，也没有拂袖而去，反而说了自己的无奈，倒是对他有了几分好感。

    艺术创作者，不能全听别人的声音，但也不能完全不听别人的意见。

    一个刚愎自用的人，是无法成为一个优秀的导演的。

    许越忽然想到，自己吐槽的那些导演、演员，或许也都有各自的难处吧，只不过有些人还保持着一些艺术追求，知耻而后勇，而有些人则是不以为耻反以为荣了。

    许越道：“虽然你说得有几分道理，但你不能拿着个理由来当你剧本问题的借口，因为即使现在这环境不好，每年也还是会有不少优秀的影视剧出现。”

    隋旭明笑了笑，他觉得许越说的话，太过书生意气了。

    又喝了一口咖啡，隋旭明道：“优秀的影视作品，是需要优秀的剧本、优秀的导演、优秀的演员、优秀的服化道等等加在一起才能成就的，我们国家每年近千部影视剧，能称得上优秀的影视作品，凤毛麟角，谈何容易，不是我吹牛，就我这剧本，在业内还算得上不错了。”

    许越听隋旭明这么说，略有些遗憾地说：“你在一群侏儒里，不算矮，你觉得值得高兴吗？”

    隋旭明一口咖啡差点呛到，他没想到许越狂到如此地步，这句话，将圈子里几乎所有影视剧都给骂了。

    隋旭明放下杯子，看着许越，忽然觉得许越这犀利的言语似乎在哪见过。

    “抱歉，您叫……”

    “我叫许越。”

    隋旭明皱了皱眉，喃喃道：“许越……许越……许……”

    忽然，隋旭明瞪大了眼睛，他想起两个多月前，自己也在《百毒不侵》的首映式上！
------------

第72章 你不是喜欢他吧？

    从咖啡厅回来，许越已经彻底和这个男三号无缘了。

    不过许越和隋旭明倒也没红脸，两人还算和气，甚至还加上了联系方式。

    许越出了咖啡厅没一会，李芊芊发来消息，问：“怎么样？”

    许越回：“没戏了。”

    李芊芊回道：“哦，没事，我再托琴姐给你留意，一定比这个好。”

    许越见李芊芊似乎在安慰自己，还挺感动，回道：“谢谢，不用麻烦了，这些剧本我都看不上。”

    李芊芊一愣，她以为许越说的没戏，是导演没选中他，这么看来，好像是许越不想演。

    不过李芊芊也反应过来了，许越对剧本和人物理解那么深刻，估计一般的角色是真的看不上。

    “哦。”

    李芊芊回道，心里却不免有些可惜，许越对剧本和人物的理解，自然配得上更好的角色，但此时的他想演更好的角色，还真没有那个资源。

    尤其是那些大投资，或者热门的卫视剧，都有一些投资方是许越之前得罪过的，想参演几乎想都不用想。

    李芊芊也不知道怎么才能帮到许越了，或许，只能靠他自己了。

    李芊芊正想着，忽然，柏文琴打来了电话。

    李芊芊接了起来。

    “芊芊，什么情况？我怎么听导演跟我说去的人是许越？”

    “啊……”李芊芊紧紧抓了下衣角，尽力让自己的声音听起来镇定一些，“嗯，对。”

    “真是许越？你跟他还有联系？”

    李芊芊挠了挠脑袋，道：“嗯。”

    “不对啊，我记得你以前拒绝过他啊，怎么还有联系，不是你的风格啊，还为了他让我托关系求角色……”柏文琴纳闷起来，“等等，你……你不会是喜欢他吧？”

    李芊芊脸上一红，道：“我没有，琴姐你别瞎说啊！”

    柏文琴看不到李芊芊的神态，听她急忙否认，想了想，说道：“我觉得也不会，我看过你们之前相处的样子啊，你要喜欢他我不可能看不出来，那天拒绝他又那么干脆……”

    李芊芊尴尬不已，道：“好啦，琴姐，我这边还有事，先挂了啊，角色的事，导演应该跟你说了，我就不说了，挂了啊……”

    挂了电话，李芊芊握着手机，胸口起伏不定，想到柏文琴的话，李芊芊皱了皱眉，摇了摇头，做出一副坚定的表情，道：“怎么可能！”

    可说出口的时候，李芊芊也觉得自己的语气怪怪的。

    但是哪里怪却又说不上来。

    要是此时有旁人听到，定然能听出来，她说话的语气并不坚定，反倒更像是在安慰自己。

    …………

    许越回到家里，开始写吐槽文案了。

    前两天看的那部《相恋手册》许越现在还印象深刻，就是那个男主角女朋友红杏出墙，怀了隔壁老王的孩子，然后心虚打胎意外身亡，男主角被蒙在鼓里，就觉得是女主角医生的问题，五次三番刁难女主角。

    然后最后得知自己被绿，马上爱上女主角，将绑架化解成求爱的辣眼睛电影。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》31期，今天我们吐槽正在上映的电影《相恋手册》……”

    “我现在都有些想不起电影里的剧情了，因为它如此似曾相识，我们完全可以把很多DVD扔到搅拌机里加工一下，出来的东西都不会比这部电影差。”

    “我能想到的最恶心的事情，除了这部电影，也就剩吞下一口结实的浓痰了。”

    “没办法，自己买的电影票，哭着也要看完的！”

    “整部电影只有狗狗的表现最出色，其他人的演技都不如一条狗！”

    “没有十年脑血栓病史，写不出这么精彩的剧情。”

    …………

    许越写完文案，开始配音，弄完后，开始剪辑视频，配上字幕。

    这些东西许越虽然已经很熟练了，但毕竟是精细的活，等许越弄完，也已经是后半夜了。

    许越已经三天没更新了，粉丝们求更新的声音越来越大，所以许越弄完之后检查了一遍之后，就发了出去。

    第二天，许越睡到了中午才起。

    打开手机一看，发现早上收到了编辑严静雯的消息。

    严静雯：“许越，不好意思，告知一下，你今天更新的视频没办法上轮播推荐了，只能给你【影视指南】的小推荐了，因为谭鸿飞在闹，所以今天的轮播推荐给他了，别介意，下次不撞一起的话，会继续给你安排的。”

    许越春节档那几期视频全都给了轮播推荐，效果也很好，就连许越也觉得以后自己会是这个推荐上的常客。

    没想到这让谭鸿飞嫉妒不已，开始和严静雯闹了。

    毕竟谭鸿飞资格老，粉丝也多，严静雯给了许越那么多次的轮播推荐，不给谭鸿飞几次，有些说不过去，所以只能答应。

    而此时谭鸿飞故意转到了影视区，而以自媒体现在的地位，严静雯能要到一个轮播推荐就已经很不错了，所以给了谭鸿飞，那么许越今天就轮不到了。

    许越知道，严静雯肯给自己发这样一条信息解释，说明她已经给了自己最大的尊重，他自然会理解。

    “没关系的，严编辑，我都行。”许越回道。

    很快严静雯发来消息：“嗯，给他上几次，看看效果，要是不行，到时候拒绝他他也没话说了，而且他更新慢，你们不碰到一起更新的话，我还是可以给你的。”

    许越见严静雯这么考虑自己的感受，有些感动，自己自然也要替她这个编辑着想一下了。

    “严编辑，如果其他人有意见，您也可以酌情给他们，现在谭鸿飞也上了这个推荐，我看很多人都想要的，别让您为难。”

    严静雯见许越真为自己考虑，还挺高兴的。

    严静雯解释道：“不瞒你说，不是我不给他们，是他们的视频质量撑不起来，要是一直给他们推荐，效果不好，上面领导看了，就真觉得自媒体没前途了，以后我想要这个推荐可都申请不下来了，现在依我看，也就你和喵酱的视频可以稳住，谭鸿飞给他几次推荐，看看效果，不行，以后也不会给他的。”

    许越见严静雯说的很有道理，知道这可不是什么人情世故，也不是她在厚待自己，而是要想上更好的推荐，就要靠实力说话。

    许越也知道，在这个自媒体衰落的世界，要想网站重视自媒体视频，给予更多的推荐和资源，还真需要一两个领头人站出来，让网站看到自媒体的价值。

    喵酱自然是没什么问题。

    可这另一个领头人，究竟是许越，还是谭鸿飞，可就需要好好比一比了。
------------

第73章 观影指北

    当天下午，谭鸿飞的新一期视频，上了影视分类页的轮播推荐，而许越的新一期视频，只在分类页很下方的【观影指南】版块才能看到。

    谭鸿飞的视频本来是什么内容都说一点，涉及很多领域，虽然经常错误百出，但不懂行的人倒也听得有些意思，正所谓是外行看热闹。

    本来谭鸿飞的视频，是属于人文版块的，不知道是不是故意的，他如今更改了分类，改成了影视区了。

    而且许越看了下，他近期说影视剧内容的东西也越来越多。

    不知道是谭鸿飞故意跑来和自己竞争，想把自己比下去，还是真的觉得影视区比他之前人文版块流量大，想蹭点热度。

    或许，两者皆有吧。

    许越看了一下谭鸿飞近期的一些视频，涉及到影视剧的区域，可以说是许越的专业领域了，许越看了两期，谭鸿飞没有专业知识也就算了，可他不懂装懂的样子，就很让人反感，许越简直有想做一期吐槽他视频的视频了。

    不过许越忍住了，因为……谭鸿飞这家伙还不配！

    许越的视频在分类页面很下面的【观影指南】里，但许越觉得自己的视频，应该叫【观影指北】才对，因为根据粉丝留言，大部分看了自己视频的人，都是不会去看自己吐槽的那些电影的。

    许越看了下自己的视频，发现视频下的评论挺多，点开一看，许越才明白是怎么回事。

    原来谭鸿飞这次上了分类轮播推荐，而之前一直在这个推荐上的自己没有上，谭鸿飞的粉丝们哪知道这个推荐是谭鸿飞和编辑闹来的，还以为是之前谭鸿飞没有更新，让许越捡了便宜，所以都开始来嘲讽了。

    “哈哈，现在看出来谁是芒果视频自媒体一哥了吧，之前谭鸿飞没出视频才让你们上了几期轮播推荐，还真以为自己牛了？”

    这条评论是一个叫“单纯少年”的人发的，点赞最多，排在了第一。

    想都不用想，肯定是谭鸿飞粉丝一起组织的，下面还有很多类似的评论，点赞也很高。

    “我家谭鸿飞改到影视剧分类了，以后许越等着被压制吧。”

    “谭鸿飞说了，以后改成一周两更，而且会加大对影视剧的评论，相比之下，许越的节目肯定没人看了。”

    “明天出了今天的播放排行，我们就能看出来，许越和谭鸿飞的差距有多大了，看他的粉丝以后还敢不敢称他是芒果视频网自媒体一哥。”

    “谭鸿飞粉丝400多万，许越粉丝才不到200万，没可比性吧。”

    “谭鸿飞的粉丝们可真搞笑，你家UP主上了个推荐就这么兴奋了？许越都不知道上了多少次了。”

    “这群人每次跑到许越视频下来找存在感，烦不烦！”

    “就谭鸿飞那视频质量，也敢和许越比？笑死了。”

    …………

    这种争吵已经持续一阵子了，许越也习惯了，看了几眼，就关了，

    许越虽然很烦谭鸿飞的这群粉丝，每期都到自己视频下刷存在感，和自己粉丝打口水战，但许越也知道，自己的崛起让这群人眼红，这种争吵的事情是无法避免的。

    但是总有一天，许越会让这群人会闭嘴的！

    而许越觉得，这一天不会太远。

    第二天醒来，许越继续去影院看了一部新上映的电影。

    回到家里，许越打开电脑写了一早上的文案之后，忍不住打开芒果视频网的后台看了下自己昨天视频的数据。

    《致命吐槽》第31期，播放量568万，全网站播放排名58名！

    许越春节期间的视频，全上了分类页的轮播推荐，成绩自然比之前高了很多，大年初一那一天，许越就因为上了这个推荐，播放到了1200多万，全网站排名31名。

    而在春节之前，许越上的也就是这个【观影指南】的推荐，那时候，许越最好的成绩，也就是一天300多万播放，排在全网站的80名左右。

    可春节假期这阵子一过，上了分类轮播后许越视频的知名度高了不少，即使这一次，许越的新视频回到了【观影指南】版块，但播放量比之前高了有两百万播放！

    许越往前看了看，在全网站44名的位置，看到了谭鸿飞的视频。

    谭鸿飞昨天的视频播放量有1000万，比之前几名的播放量都高，可是根据播完率算的话，他只排在了44名，可见他的视频播完率并不理想。

    这个成绩，和许越大年初一上了这个推荐之后的数据比，可就大大不如了。

    那时候许越排在31名，谭鸿飞则落后了十多名。

    播放量也少了200万，这对于400多万粉丝的谭鸿飞来说，简直有些难堪了。

    想到昨天谭鸿飞粉丝们的“豪言壮语”，许越就忍不住点了谭鸿飞的视频进去，看了看他视频的评论。

    “过完年，怎么觉得鸿飞的视频质量下降了呢，是我的问题吗？”

    “早就下降了，最近还说要一周两更，拜托，我们不求你多更，你把质量做好吧。”

    “最近怎么学许越了？”

    “讲真的，以前偶尔看谭鸿飞说说影视剧还挺好玩的，现在看了许越的视频后，就觉得他说的没什么意思了，不痛不痒的。”

    “鸿飞，咱换个区域吧，影视吐槽这块已经被许越占领山头了。”

    “加油，鸿飞，把许越干下去！”

    …………

    许越看了下谭鸿飞视频的评论，心想看来谭鸿飞的理智粉丝也不少，都在他自家视频下评论建议，而那些不理智的粉丝，则几乎全跑到自己视频下闹了。

    许越又去看了看自己昨天视频下的那些评论。

    昨天在自己视频下嘲讽的评论，大多数都有几十条回复，而那个叫“单纯少年”发的评论，此时下面有了上百条回复评论。

    单纯少年：哈哈，现在看出来谁是芒果视频自媒体一哥了吧，之前谭鸿飞没出视频才让你们上了几期轮播推荐，还真以为自己牛了？

    “哈哈，确实看出来了，许越比谭鸿飞强多了。”

    “兄弟，对不起，昨天还骂你，原来是自己人啊，哈哈。”

    “我怀疑你是反串粉！”

    “看到了没有，谭鸿飞上了分类轮播推荐，成绩比许差远了！”

    “昨天你们庆祝谭鸿飞上了这个推荐，今天后悔了吧，不上不知道，一上就现出原形了。”

    “芒果视频网的编辑还是有眼光的，明显许越视频的成绩更好。”

    “我看有人还在狡辩，说许越那是春节期间，流量上涨，那请问谭鸿飞排名比许越低了那么多，是怎么回事？难道春节期间只有许越的流量增多了？”

    …………

    今天这排行榜的结果，就好像读书时候的成绩单似的。

    虽然很少有人关心每天网站的播放排行，但对于许越和谭鸿飞的粉丝来说，这可是最好的反驳武器，双方都很在意。

    事实胜于雄辩，数据拿出来，谭鸿飞的那些粉丝们也辩无可辩了。

    之前那个“单纯少年”发的嘲讽许越的评论，依旧排在最上方，只不过这次是被许越粉丝无情嘲讽顶到了最上方。

    那条评论，如此显眼，就好像双方对垒，弱势的那方还以为自己无敌，冲入敌方阵营逞口舌之快，结果被斩首示众，挂在了城墙之上，供三军观赏。

    滑稽又悲惨。


------------

第74章 给你机会了你也不中用啊！

    许越看了一番评论，趁着没事，把自己私信看了。

    自打之前因为没看私信差点错过签约后，许越现在没事还是喜欢把私信看一看的。

    虽然现在私信很多，但每天都看的话，其实也费不了太长时间。

    而且对于一个略有些强迫症的人来说，看到私信上标记的红色99，许越也很不舒服。

    劫心啊：“UP主，求吐槽《鹿爷的春天》。”

    也许也许2：“许越，我也想尝试自媒体，请问有什么建议吗？”

    月伴无城：“老大，什么时候吐槽电视剧啊，我想看！”

    欢草：“许越，你长得那么帅，露脸吧！肯定看的人会更多的。”

    …………

    看了几十个，和之前没什么区别。

    许越全都是一扫而过，点击鼠标的速度还是很快的。

    继续点开下一条私信，许越握住鼠标的手指忽然停住了。

    Y寻弈Y：“许越，快看！【图片】”

    许越点开一看，这图片竟然是谭鸿飞粉丝群里的聊天截图。

    看时间，应该是今天中午发的。

    谭鸿飞：“大家别灰心，现在不是春节期间了，流量少了很多，所以播放量不如许越的视频很正常，至于排名低了，相信大家都清楚，咱这都是真实水平，没有半点水分的。”

    谭鸿飞：“大家也能看出来，春节期间这么久，编辑一直在给他推荐，为什么一个新人能有这样的待遇，不用我明说了吧？可能是我不大会交际吧。”

    谭鸿飞：“我现在所有视频都是自己一个人完成的，很累，我也想过和某些人一样，找个团队来做，但我觉得这样的话，太对不起我的粉丝了，为了不辜负大家的期望，我会更加努力，也请大家继续支持我。”

    谭鸿飞：“我等会去管编辑要推荐，下一次，咱一定要打破许越之前的排名，请大家一定支持我！”

    谭鸿飞：“这些内容就在我们群里说说，大家都别外传！”

    截图下面还有很多人在艾特谭鸿飞让他加油，干倒许越的话。

    显然是昨天上了推荐之后，谭鸿飞数据不如许越，于是今天开始在群里找借口，甚至开始污蔑许越来。

    许越将这张截图放大，仔细看了看这张图，尤其是群内每个人物头像的边缘，发现确实真实截图，并没有任何P图痕迹。

    作为前世学习过导演技术的人来说，分辨一张图片有没有P图痕迹，并不是难事。

    发这个私信的人叫：Y寻弈Y，他在截图之后又说了：“我本来是谭鸿飞的粉丝，每个月打赏前十的那种，才进了他的粉丝群，但这两个月我天天看你的视频，更喜欢你，你们俩争一哥这事，本来我不想参与，各凭本事就好，但谭鸿飞在群里说这些话，让我很不齿，我想还是给你看一看。”

    许越看了，皱起眉头，以前谭鸿飞的粉丝在自己视频下闹，很不满意自己粉丝叫自己“一哥”，觉得这个名号只能是谭鸿飞的，许越自己忍了。

    这次谭鸿飞找严静雯要了本属于自己的推荐，许越也不说什么了。

    但谭鸿飞上了推荐后效果不如自己，就在群里说这些阴毒的话，泼自己脏水，许越就忍不了了！

    谭鸿飞在群里说的话，显然就是讽刺许越拍严静雯马屁才有的推荐，还有团队操作，视频刷了数据等莫须有的等等“罪名”。

    谭鸿飞这人也真是可笑，不从自身上找原因，反倒是往别人身上倒脏水，显得他多无辜，多正直似的。

    可他的目的，还不就是要拉拢这群粉丝，为他提高视频数据，好超过自己嘛！

    私信的这个Y寻弈Y最后还有一句话：“你视频下那个单纯少年，其实是谭鸿飞的小号。”

    看到这句话，许越有些怒了。

    昨天那个在自己视频下嘲讽自己的账号，竟然是谭鸿飞的小号？

    许越找到那个单纯少年的账号，点进去看了一番，发现这个账号是谭鸿飞小号的事情似乎在谭鸿飞粉丝群体里是众所周知的事情了。

    看了一些这个ID之前的交流回复就能看出来了，比如很多人会@这个单纯少年更新视频，而这个单纯少年的回复，比如什么时候会更新，视频说哪些方面等等，这些内容，都和他后期更新对得上。

    那个单纯少年就是谭鸿飞没错了！

    谭鸿飞这小号可没少在自己视频下留言，乱带节奏啊。

    许越冷笑一声，关了网页。

    谭鸿飞这人他是见过的，没什么好印象，他向严静雯争推荐，算是人之常情，可他在群里污蔑自己，这就很卑劣了。

    上次他找喵酱要了自己的号码，还让自己好好管管自己的粉丝，那种命令和指责的语气，让许越记忆犹新，可他自己却在粉丝群里，带头带节奏，还竟然用小号在自己视频下嘲讽自己。

    对于这样一个阴险虚伪的小人，许越觉得也没必要客气了！

    谭鸿飞大概是没有看过自己的视频，所以不知道，自己视频大家爱看，就是因为自己骂得够狠的。

    既然他不知道，那就让他知道知道！

    许越本来没把谭鸿飞放在眼里，两家粉丝闹了那么久，他都没说过任何话，但谭鸿飞在背后捣鬼，那许越就不能闲着了。

    许越想了想，自己可不喜欢躲在背后偷偷摸摸的说人坏话，泼人脏水，既然要骂人，那就当面骂！

    许越跑到谭鸿飞的最新视频下，留言道：“给你机会了，你也不中用啊！”

    许越用这句话，狠狠打了谭鸿飞的脸。

    之前许越视频播放量超过谭鸿飞，谭鸿飞就用他的小号带节奏，说许越无非就是上了分类页的轮播推荐才有这样的数据，要是谭鸿飞要是上了这个推荐，指定比许越视频数据好一大截。

    然而谭鸿飞根本不懂，即使是天王巨星，你的作品质量不行，都还有很多人不会买账，你一个在这个世界毫无存在感的自媒体达人，以为上了推荐，就一定有那么多人会买你的账，那可就太天真了！

    现在你上了和我一样的推荐，可是数据比我差好多。

    这不就是给你机会你也不中用嘛。

    许越都想不出还有比这句话更损的了，毕竟直接戳中了谭鸿飞的痛处，谭鸿飞看到这话，估计得气炸吧。

    不过，那也是他自找的！

    许越这话发出去，没多久，就有很多人迅速围观了。

    “这是许越本人吧？”

    “靠，怎么跑到谭鸿飞地盘来了？”

    “不愧是连王康都骂的许越！”

    “牛啊，牛啊！”

    “哈哈，两人干起来了！有好戏看了！”

    “给你机会你也不中用，哈哈，笑死我了！”

    “许越，能不能别把你那吐槽电影的本事拿来骂人啊，我怕谭鸿飞受不了！”

    “许越，好没有素质，竟然跑到我们地盘撒野！滚！”

    “保护我方输出！”

    “我就想说，干得漂亮！”

    “原谅我不厚道地笑了。”

    …………
------------

第75章 很合理

    很快，许越亲自下场嘲讽谭鸿飞的事情就在自媒体圈子里闹开了。

    毕竟他们是目前芒果视频自媒体里人气较高的两人，这么公然撕破脸，自然备受关注。

    双方粉丝开始骂战，谭鸿飞的粉丝说许越自大，没素质，许越的粉丝说谭鸿飞小人，背后使阴招，许越骂得堂堂正正！

    喜欢许越的人，不少是因为去年许越得罪娱乐圈的那句“我不喜欢”开始的，他们就喜欢许越的敢做敢说的性格，甚至巴不得许越搞出点事情来呢。

    这次许越嘲讽谭鸿飞，别说两边粉丝早就吵翻天了，就是根本没矛盾，粉丝们也是会力挺许越。

    上一次，许越得罪了娱乐圈大佬和圈内很多资本，粉丝们无能为力，但这一次，对方是谭鸿飞，粉丝们觉得可以为许越出一份力了。

    所以虽然谭鸿飞的粉丝基数大，但双方互掐起来，许越的粉丝似乎更具有战斗力。

    没多久，谭鸿飞在群里说的那些话，以及用小号带节奏的事情，全被许越粉丝扒了出来。

    开始的时候，围观的人不明真相，大多数人还站在谭鸿飞一方，觉得许越亲自下场骂人确实没素质。

    可看到许越粉丝扒出来的那些料后，不少人反倒是觉得许越的做法更磊落，背后使阴招还是不得人心的，于是围观者纷纷站在了许越这一方来。

    许越发完那句话后，倒是没怎么在意，继续开始制作自己的视频起来。

    芒果视频网可是有不少许越视频的粉丝的，许越嘲讽谭鸿飞那话很快就被严静雯同事们发现了，然后公司群里就有人发了出来。

    “【图片】，自媒体内卷了？”

    “哇，这是许越啊，年会上的大帅哥！”

    “哈哈哈，这个给你机会你也不中用啊，骂得够狠的！”

    “梦回年会那夜，许越骂人真是可以的，哈哈。”

    “@严静雯，你手下两个大将自相残杀了，快管管。”

    …………

    群里的截图，是许越在谭鸿飞视频下留言的截图，严静雯看到群里的截图，也就知道了这件事，知道这事闹大了可不好，于是马上打了电话给许越。

    “许越，怎么回事，我看你怎么去谭鸿飞视频下骂他了？”

    严静雯很不解，年会的时候，她和许越有过短暂的接触，那时候许越给她的感觉，和他在视频里的感觉很不一样，生活里的许越还是很温和的。

    而且，许越应该还是个挺大气的人，不然年会那20万大奖，他可不会放弃的。

    许越道：“严编辑，我想具体的事情粉丝们应该也扒得差不多了，您可以去了解一下，然后你决定怎么处理，我都会尽量配合。”

    严静雯本有一肚子疑问，但听许越这么说，确实觉得自己太着急了一些，还没了解事实的情况就给许越打电话，搞得好像是兴师问罪似的。

    “行……我先了解下……”

    严静雯挂了电话，跑到许越发的那条评论下看了起来。

    私信给许越的那张谭鸿飞在群里污蔑许越的截图流了出来，还有不少许越粉丝截的谭鸿飞小号带节奏的一些图。

    这时候，公司群里的讨论也开始激烈，谭鸿飞的那些图也被扒了上来。

    “【图片】【图片】【图片】。”

    “我去，谭鸿飞真在群里这么说？”

    “我找技术看了，没有P图痕迹，谭鸿飞在群里说的话。”

    “@严静雯，你手下出了个小人啊。”

    “许越骂得好啊，这种人就欠骂！”

    “竟然污蔑雯雯和许越，不能忍啊！”

    …………

    严静雯看到群里的截图，截图显示谭鸿飞在群里竟然暗示许越和自己有利益输送，甚至给人感觉，好像自己和许越不清白，这让严静雯很生气。

    这简直和造谣无异了！

    【观影指南】这类的分类页的小推荐，严静雯可以自己定，但分类页的轮播推荐，严静雯也只有申请权，具体能不能上，是运营人员根据数据来定的。

    许越视频的播完率独一档，视频质量又高，虽然粉丝总数不如谭鸿飞，但活跃粉丝数量，也相差无几了。

    视频打赏这块，许越已经和喵酱并驾齐驱，成了自媒体视频里最多的两人，而谭鸿飞已经落后很多了。

    而且许越更新勤快，这对于用户留存是有很大的帮助的。

    加上许越每次上了这个推荐后，数据都是同类推荐里第一，所以他才会一直有推荐。

    过年期间谭鸿飞也没更新，没有推荐不正常嘛，就连更新的喵酱，这个分类页的轮播推荐也没给她，她都没意见呢，谭鸿飞嫉妒心竟然这么重！

    昨天，严静雯还费了好多口舌，给了谭鸿飞一个分类页的轮播推荐，可他竟然在背后如此污蔑自己！

    谭鸿飞上了推荐后的数据，实打实的不如许越，他不反思自己的问题，却向许越泼脏水，还顺带污蔑了自己，真是小人行径！

    严静雯第一次为自己感觉到不值。

    严静雯又找技术查了一下，那个ID叫单纯少年的用户，果然和谭鸿飞注册信息以及常登陆IP都一致，可以确定是同一个人。

    这会再看许越说的那句“给你机会了，你也不中用啊”，严静雯忽然感觉说得真好！

    就在严静雯想着要怎么上报处理这件事时，她的手机响了。

    来电的，正是谭鸿飞。

    严静雯冷冷地接起电话。

    “喂，严编辑嘛，你快来管管许越，这家伙跑我视频下骂我，太没素质了吧！”

    谭鸿飞义愤填膺道，他还不知道自己的聊天截图已经流出了。

    “他骂你什么呢？”严静雯态度冰冷。

    “他……他骂我没用！”谭鸿飞有些尴尬地陈述着，然后斥责道，“严编辑，许越这人太狂了，上了几次推荐，就觉得自己多了不起似的，根本不把我们这群人放眼里，您不能再宠着他了。”

    严静雯心中有些火了，道：“我怎么宠他了？”

    谭鸿飞并不知道自己群里的聊天内容已经泄露，但他也听出严静雯语气似乎有些生气。

    “严编辑，我可没说你偏心啊，我就是觉得许越这人靠不住，你看他当初在娱乐圈整的那事，这人根本控制不住的，现在是他翅膀没硬都这么横了，以后翅膀硬了，只怕连你都不放在眼里了。”

    严静雯听到谭鸿飞跑到自己面前来挑拨离间，冷笑道：“这些事好像不用你担心吧。”

    谭鸿飞一时语塞，恳求道：“严编辑，我明天就出新视频，您再给我轮播推荐，我一定在数据上让他闭嘴！”

    “这推荐我只能申请，定不定不在我，你那数据，明显不如许越，只怕以后机会不大了。”严静雯道。

    谭鸿飞听了，顿时急了，说：“严编辑，许越那种没素质的人怎么还能给他推荐呢，他在我视频底下公然辱骂我，你们得管啊！”

    严静雯道：“好，那你说，怎么管？”

    谭鸿飞早就想好了，回答得很快：“我知道封号可能不大现实，但禁言总要吧，再禁推荐两个月，不，三个月！”

    谭鸿飞想要是许越三个月没推荐，自己就算上不了分类页轮播推荐，数据也绝不会比许越差了。

    严静雯听了，冷冷道：“很合理，那就这么定了。”
------------

第76章 送吃的

    很快，许越又接到了严静雯的电话。

    严静雯告诉他，谭鸿飞的事情调查清楚了，严静雯给了谭鸿飞小号禁言三个月，谭鸿飞本人三个月禁推荐的处罚。

    不过严静雯希望许越删除那条在谭鸿飞视频下嘲讽的话，让事态平息。

    想到谭鸿飞知道这结果后会是怎么精彩的神情，许越心情就好了很多。

    严静雯希望许越删除他那条评论，许越觉得没什么要紧，也就答应了。

    不过事情却并没有因此而结束，许越删除了评论，很快就被谭鸿飞的粉丝发现了，他们跳了出来，兴高采烈地觉得是许越怂了。

    谭鸿飞的粉丝们以一种胜利者的姿态，四处炫耀，许越看了也都替他们尴尬。

    本来这件事只在小范围内传播，可谭鸿飞这群没脑子的粉丝四处张扬，弄得不少外人都开始关注这件事来。

    后来不知道哪里传来的小道消息，说谭鸿飞因为主动挑事，污蔑许越被芒果视频网禁了三个月没推荐。

    这虽然没有官方的公告，但很快就得到了不少人的证实，谭鸿飞的粉丝纷纷去问谭鸿飞，谭鸿飞也只是默不作声装死。

    谭鸿飞的粉丝们去问谭鸿飞小号，发现谭鸿飞小号真的被禁言了三个月。

    他们这才发现，这场战争，胜利者是许越。

    至此之后，谭鸿飞的粉丝们才偃旗息鼓蹦跶不起来了。

    倒是许越的粉丝们开始四处宣传起来，把谭鸿飞的小人行径给宣传得众人皆知。

    接下来一周，许越发布了三期视频，都上了分类页的轮播推荐。

    而且许越的轮播推荐也从最后一个轮播，开始排在轮播推荐的第一第二。

    许越的每期视频的播放量也在逐渐提升，但进入了前三十名之后，每前进一名，播放量递增越来越多，八九十名的时候，多一百万播放，能挤掉七八个人。

    但进入前三十后，增加一两百万的播放，都未必能提升一个名次了。

    许越的播放量虽然一直在慢慢提升，但全网站的排名上升势头开始减慢了很多，也就勉强挤到了25名左右，分类页的推荐效果，上限也就差不多这样了。

    前面基本都是首页推荐的节目和视频。

    只有首页才有那样的流量了。

    这期间，喵酱也更新了一期视频，是她在香格山吃美食的视频，也上了生活类分类页的轮播推荐。

    不过因为生活类分页的流量不是很好，不如影视剧分类的流量，所以喵酱即使上了分类页轮播推荐，数据还是没有超过许越。

    喵酱的视频也就排在30名左右，不过这成绩也很不错了。

    相比之下，谭鸿飞就惨多了，经过上次污蔑许越的事情曝光后，他的口碑更差了，一周下来，粉丝掉了30多万。

    虽然他有400多万粉丝，但活跃粉丝可没那么多，能有个一两百万就已经很不错了，这掉了30多万粉丝，可以说对他是很沉重的打击。

    加上没有推荐，此时会去看他视频的人，也就只有他那些死忠粉了，谭鸿飞最近的视频连前百都进不了了。

    如今自媒体领域，就许越和喵酱两人撑起了门面，再有人说许越是芒果视频网自媒体一哥，评论下也没有什么争议了。

    粉丝们吵了这么久，许越终于耳根清静了。。

    …………

    这天，许越起床之后，出去跑了几公里，然后一如既往地看了一部电影，然后慢悠悠地走回家中。

    开了门，猛地发现李芊芊在客厅坐着。

    李芊芊化了淡妆，长发披肩，穿着卡其色的外衣，里面白色T恤，显得清新率性。

    李芊芊见许越进来，问道：“吃午饭了吗？”

    许越说：“没呢。”

    李芊芊朝着餐桌努了努嘴唇，道：“里面有我妈包的饺子，要不要吃？”

    许越看向餐桌，只见餐桌上放着一个保温饭盒，挺大的。

    这可是第一次李芊芊给自己送东西，许越有些懵。

    李芊芊见许越那样，忙解释道：“是我妈非要我送来的……”

    许越“哦”了一声，知道李芊芊的母亲是故意给他们创造相处时间的，毕竟李芊芊有很久没来了。

    许越坐了过去，他还真有点想吃饺子了。

    “羊肉胡萝卜和猪肉白菜陷的，不知道你喜不喜欢吃。”李芊芊见许越打开保温盒，说了一句。

    “我不忌口，都可以。”

    许越去到厨房，拿出醋和一个大碗，将保温盒里的饺子倒在碗里，然后倒上醋，便开始吃了起来。

    饺子还很热，而且味道很好，就是可能是叶丽怕自己不够吃，打得有点多。

    不过正好许越饿了，于是呼噜呼噜全吃了。

    吃完后，许越洗了盘子和饭盒，走出来看到李芊芊正盯着自己，才想到问：“你吃了没有？”

    李芊芊忍不住嘴角上扬，说道：“其实……我妈叫我带的是两人份。”

    许越一愣，然后恍然道：“我是说怎么这么多呢……”

    李芊芊见许越根本抓不住重点，道：“我看你的样子，好像还不够吧。”

    许越这才意识到，自己把原本属于李芊芊的那份饺子给吃了。

    “我早上没吃，有点饿了，而且我不是说过嘛，在我老家，别人做的东西，不吃完，那是嫌不好吃嘛，所以我就都……都吃了……”许越略有些歉意。

    李芊芊笑道：“我又没怪你，我最近也在减肥，本来就不想吃的。”

    许越扫了下李芊芊的身材，即使她穿得不少，但看起来还是很瘦。

    “你这样就别减肥了吧，小心营养不良。”许越道。

    李芊芊道：“我过年都胖了两斤了，要减了，不然过两天去跑宣传，又要被琴姐说了。”

    许越听了这话，便问：“你年前拍的那网剧卖出去了？”

    只有卖出去版权，定好上映时间，他们这些演员才需要进行宣传。

    “嗯，卖给了番茄视频网，据说价格还可以。”

    番茄台虽然比不了芒果台和央视，但网剧追求的是版权价格，哪家给的多，就卖哪家。

    而芒果台和央视这些大台，每年的资金更多的是用来竞争有爆款迹象的影视剧，对于网剧，他们的态度大多都是给一个相对较低的价格，爱卖不卖的态度。

    而一些小台，抢不到爆款剧的播放权，反倒是把重心放在购买网剧上，而这个番茄台就是喜欢购买这类都市爱情类型的网剧。

    “哦，什么时候播？”许越问。

    “好像要下个月了，我们这阵子都要四处宣传……”李芊芊看了下许越，补了一句，“这段时间我可能就不在京都了。”

    许越点了点头，不知道说什么，憋了半天，说：“哦。”

    李芊芊略有些失望，她也不知道自己期待什么。

    “嗯。”李芊芊轻声道。
------------

第77章 消息灵通的喵酱

    送走了李芊芊，让她把自己的谢意带给叶丽，之后许越回到房间，开始继续制作视频。

    许越这期吐槽的，是今天早上看的电影《疯狂小队长》。

    许越在了解这部电影的时候，很意外地发现，这部电影有三个编剧，而排在第二的，竟然是田昌，就是芒果视频自制节目《三千世界》的当家人田昌。

    电影编剧如果有多个的话，排名先后是有很大关系的。

    基本都是按照编剧在剧本创作中所占的比重来进行排名的，除非是一些特别出名的编剧，电影方为了宣传，才会按照名气来排。

    这部《疯狂小队长》的三个编剧都不算有名，显然是按照剧本创作比重来排名的，也就是说，田昌在这部电影剧本中的创作，不算多，但应该也不少。

    田昌本是华夏一个著名杂志的编辑，因为曾经炮轰过一些名人所以在圈内挺有名气，后来杂志落寞，他便开始走上了电视节目。

    最近这些年田昌的名气就更大了，芒果视频网也请了他来录制了这个《三千世界》节目，因为田昌知识丰富，口才便给，很多知识和观点都还有趣，所以节目播放量一直很好。

    《三千世界》这个节目，这两年一直是芒果视频网自制节目里的第一名，基本每期都可以进网站的前20，稍好一点还可以进前十的。

    凭借这个节目，田昌的名气就更大了，他的野心也更大了起来，所以开始往更为广大的影视界发展。

    自然，田昌发展的方向就是编剧了。

    之前许越吐槽的那个《花开仲夏》虽然没有田昌的署名，但看得出来这部电影就是他编剧的，至少他也有参与，不过可能是他觉得这个电影剧本有点烂，所以没有署名而已。

    而这部《疯狂小队长》，田昌署名了，看来他对这部电影的剧本还挺满意，至少不会羞于把名字挂上去。

    然而，这部电影，许越看了之后，觉得也不大行，槽点还是很多。

    虽然不是大制作，许越本身就不会抱着太大期待，但看了这电影后，发现这电影的问题还是很大。

    问题最大的地方，还真就是剧本了。

    这部电影说的是一个保安队长的逆袭故事，大致是小保安误打误撞化解了一次恐怖袭击，然后迎娶白富美走上人生巅峰的故事。

    许越看过一些田昌的节目。

    田昌的节目是人文社科类的，什么话题都会谈及一些，和谭鸿飞节目性质有些类似。

    说实话，田昌的节目，确实是比谭鸿飞的视频强太多了，说是谭鸿飞的豪华版也不为过。

    但这只能说明他的节目有可取之处，并不代表着他写剧本也一定会好。

    而对于观影这种事情，就是许越的专业领域了。

    上次在酒店田昌登门央求许越不要吐槽他的电影，许越都没答应，这次更不可能因为田昌挂了名而选择放弃。

    田昌固然是有名气的人，也是芒果视频网的贵客，但对许越来说，田昌和王康以及支持王康的那些明星比起来，百分之一的影响都不及。

    没什么好顾忌的。

    许越埋头噼里啪啦地打着文稿，准备好好吐槽一下田昌这部电影。

    不知道过了多久，许越被电话铃声打断了思路，许越转头一看，来电的竟然是喵酱。

    许越略有些意外，接起电话。

    “许越，我恨你！”

    喵酱一开口就气汹汹的，但听起来似乎撒娇的意味更多一些。

    许越一愣，不解道：“我怎么了？”

    许越自从上次喵酱打自己电话，说谭鸿飞要自己号码，以及问自己要不要当她摄影师被拒绝后，这半个多月来，他们都没联系了，不知道自己怎么惹她了。

    “还你怎么了，你不给我当摄影师的事忘记啦？”喵酱反问道。

    许越苦笑道：“你也太记仇了吧。”

    “不是我记仇，是我去皖南拍的那两期视频放出来，大家都说拍的好，然后这两期视频放出去，大家就说我水平掉下去了，说我敷衍。”

    喵酱很委屈，观众们可不知道那两期是许越拍的，他们这么说，摆明就是在说喵酱拍得不如许越嘛，难怪喵酱生气了。

    许越听了喵酱这个理由，哭笑不得，说：“我那天不是跟你说了该怎么拍嘛，照着做就可以了。”

    “我是照着做的，但是拍出来就是不一样，感觉没有灵魂，叫媛媛拍也是差不多。”

    “多学阵子就好了。”许越道，“或者看点摄影的书籍。”

    “太麻烦了，还不如你过来帮我呢。”

    喵酱这话像是随口一说，又像是郑重邀请。

    喵酱停了几秒，见许越没反应，叹了口气，打趣道：“哎，我忘啦，许越你现在是自媒体一哥，我可出不起雇你的钱了。”

    许越笑道：“我叫媛媛去学一点拍摄技术，不出半年就可以拍得不错了。”

    喵酱道：“就知道你会这么说。”

    许越干笑了两声。

    “对了，上次谭鸿飞找我要你的号码，跟你说什么了？”喵酱问。

    提到谭鸿飞，许越也有些无语，道：“他叫我管束好自己的粉丝，可是我别说没有粉丝群了，就是连一个粉丝的联系方式都没有，倒是他管得挺好，就是没往正路上带。”

    “许越，你粉丝群有没有我不知道，但你连一个粉丝的联系方式都没有，可不对吧。”

    “怎么不对了？”

    “你不是有我的联系方式嘛，我也是你视频的粉丝啊！”喵酱笑道，“甚至可以说是最忠实的粉丝了吧。”

    喵酱可是给许越视频打赏过2万块的土豪粉丝，这倒也没错。

    “我们算是朋友。”许越纠正道。

    “不，我先是你的粉丝，之后才和你成为朋友的。”喵酱道。

    许越无奈，道：“好吧，你说什么都对。”

    喵酱哈哈哈地笑了几声，然后道：“你和谭鸿飞的事情我也知道了，没想到他背后竟然说那样的话。”

    许越和谭鸿飞的事情，已经过去一周了，喵酱这时候来说，许越不由地笑道：“你消息够灵通的。”

    “哈哈，我当天就知道了，没给你打电话而已，我就看看你会怎么处理，没想到你本事挺大的，直接去骂了，我全程都在吃瓜呢。”

    许越猜也是，于是问：“那今天怎么想起给我打电话了？”

    喵酱得意道：“那还不是因为我消息灵通啊，有消息要告诉你，你肯定不知道的。”

    许越好奇道：“什么消息？”

    “我问你，你是不是什么地方得罪田昌了？”喵酱忽然变得十分严肃。
------------

第78章 段位很高的田昌

    喵酱的这个问题很突兀，许越愣了下，想起当初年会的时候，和田昌的一些事情。

    开始在车上的到时候，田昌就给了自己一副冷脸，那时候许越还觉得是因为自己在车上开手机外放惹恼了他。

    可是后来，许越才知道，那是因为许越那期视频吐槽的是田昌编剧的电影，那一晚田昌还跑到自己房间，希望自己不要发布那期视频，可是被许越拒绝了。

    “我跟他确实有些矛盾吧，怎么了？”

    许越好奇，喵酱不会无缘无故问这事。

    喵酱听了，道：“我就说上次在车上，他怎么甩脸子呢，感情是冲你啊……”

    喵酱说完，一副很为难的样子，道：“哎，你看看田昌最新一期视频吧，别的我也不说了。”

    喵酱的电话成功勾起了许越的好奇心。

    挂了电话，许越放下手中的活，打开网站，在芒果视频网上找到了田昌《三千世界》的最新一期。

    田昌的《三千世界》是固定每周五中午12点更新一期，此时距离他更新已经过去三个多小时了，播放量已经超过了500多万。

    许越不得不感慨，田昌这个节目不愧是芒果自制节目排名第一，这会就500多万了，这可是工作日的时间呢，等到晚上和明天，这播放量要翻好几倍去。

    点开最新一期，看到最新一期的标题，许越愣住了。

    “许越VS谭鸿飞，新媒体一哥之争！”

    虽然田昌的节目什么都谈论，但许越怎么也没想到，田昌竟然为了自己和谭鸿飞的事做了一期节目。

    田昌的节目一般在一个小时左右，自己和谭鸿飞这点事，可扯不了这么久吧。

    带着好奇心，许越看了起来。

    节目开头是好多赞助商的广告，接着，田昌坐在一张摆满了书本的檀木桌前出现了。

    他的身后是一排书架，上面放了很多书，最显眼的位置，当然是田昌这几年出版的书籍了。

    “三千世界，无奇不有，欢迎大家收看《三千世界》，我是田昌。”

    “今天我们来聊一聊前两天发生在我们芒果视频网自媒体区域的一件大事。”

    “大家可能不大关心自媒体，那我就先来给大家介绍下今天的这两位当事人。”

    “第一位，谭鸿飞，今年三十一岁，在芒果视频网创作自媒体已经三年多了，粉丝430多万，当然，他现在的粉丝只有370多万了，具体原因我们后面再说。”

    “这个谭鸿飞是之前大家公认的芒果视频网自媒体一哥。”

    “大家听清楚两个词，一个是芒果视频网，因为大家都知道嘛，自媒体领域这块，央视视频网才是巨头，全国也还有好多网站都有，谭鸿飞只能在芒果视频网这里称为一哥，摆在全网还差点分量。”

    “第二个词，是之前，为什么说之前呢，因为现在他这个一哥的名头已经不保了。”

    “说到这里，我们要介绍今天的另一个主人公了，他叫许越，之前是个演员，可能有一些人不记得他演过什么，但应该会有人记得今年元旦的时候，他和《百毒不侵》这部电影的恩怨……”

    “简单来说，就是在《百毒不侵》电影首映的时候，大家都说喜欢电影，许越却跳出来说他不喜欢，还说首映式很假。”

    “这就好像什么呢？就有点像是你孩子满月，你请别人来喝酒，结果有人对你说你孩子可能不是你的，你想想看，你是什么心情。”

    许越听了田昌这话，心想田昌这话显然是站在王康他们那边了。

    但田昌这比喻有些离谱，在别人家孩子满月的时候，说孩子可能不是主人的，这算是人身攻击，或者说严重点，那可能是造谣诽谤了。

    可许越说的是电影，虽然很多导演都会说电影和自己的孩子一样，但电影和孩子完全不一样，电影本身是服务观众的。

    大家花钱看电影，就有评论的权利，不管是表扬还是批评，只要不是恶意，而是发自内心的，那就没问题。

    但田昌这么一比喻，大家猛地一听，显然会觉得很有道理，进而觉得许越情商堪忧，或者是脾气不好。

    有一些看过电影的观众，开始还觉得许越说的挺有道理的，但听了田昌这么一比喻，也觉得许越的做法不大对了。

    这就是现实，大多数观众是没有独立思考的能力的，他们只觉得电影和导演的孩子一样，但很少有人会看出来，田昌这个比喻是在偷换概念。

    许越看到这里，虽然很不舒服，但也觉得可能是自己敏感了，可能田昌也没觉得这个比喻有什么问题吧。

    “我打听了一下，那件事之后，许越就被公司解约了，于是他就跑来做自媒体视频了。”

    “不得不说，许越演技不行，但做自媒体视频倒是不错，他今年才签约芒果视频网，不到三个月，粉丝涨到了200万，是自媒体人在芒果视频网粉丝增速最快的一个，十分恐怖！”

    “当然，这和许越本身就有不少粉丝有关。”

    “所谓长江后浪推前浪，听到这里，大家想必也该明白了，许越这个自媒体的新人气势如虹，他和谭鸿飞这个自媒体老人之间不可避免的要发生一些矛盾。”

    “许越和芒果视频网签约没多久，许越的数据就一路飘红，许越的粉丝们就开始喊出了许越才是自媒体一哥的口号，这当然惹怒了谭鸿飞的粉丝们了，两边的粉丝从那时候就开始不断的争吵，谁也不服谁。”

    “大家看到这一幕，觉不觉得眼熟？”

    “是不是像娱乐公司那些一哥一姐之争的感觉？”

    “这也很正常，毕竟许越之前就是混娱乐圈的，把娱乐圈的风气带到了自媒体这也是在所难免的事情。”

    看到这里，许越皱了皱眉，心想田昌给自己扣的这帽子还真是不动声色，自己当初几乎就是一个无人认识的十八线演员，哪有那种本事把娱乐圈的风气带到自媒体圈呢。

    无非是大家看了自己的视频，喜欢的人多了，自然就会有人喜欢比较，这不管在哪一行都一样。

    可田昌这么说，好像是自己和自己粉丝的问题。

    许越是当事人，所以能马上察觉出来，田昌话语里暗藏恶意。

    刚才那个偷换概念的比喻想来也不是无心的了，田昌显然就是要针对自己！

    比起观众们谭鸿飞胡闹的手段，田昌的段位显然高了很多，一番话说得滴水不漏，偷换概念也不动声色，却能让观众在潜意识里留下对许越的负面印象。

    还真是厉害！
------------

第79章 说话的精髓

    《三千世界》节目继续播放着，田昌在节目里侃侃而谈。

    “那到底这个自媒体视频的一哥是谁呢？这东西没有标准答案，对吧，你得从很多方面来衡量，按照从业时间和视频观看次数来说，谭鸿飞显然比许越这个新人更有说服力。”

    “但你要从现在这个播放数据和人气来看，那许越确实当仁不让。”

    “我们来看下两人的数据对比……”

    节目屏幕上《三千世界》的节目组制作了好几个表格。

    从播放次数，观看人数，点赞评论数，以及全网站排名等等，都有了详细的分析。

    两人算是各有优劣吧，毕竟谭鸿飞在这个领域做了三年多，诸如累计播放、进入网站播放前百次数这些，肯定是他领先。

    但按照最高播放数，网站前百最高排名，单个视频打赏额度等这些不需要依靠时间累计的项目，许越则完全超越了谭鸿飞。

    田昌在节目里也和大家分析了一番两人的这些数据对比。

    “大家看得出来，谭鸿飞占优势的地方都是依靠时间累计上去的，许越按照这个趋势，全面超越谭鸿飞也只是时间问题。”

    田昌这方面分析还是挺客观的，毕竟数据骗不了人。

    “不过这个时间，具体是什么时候到来，大家好像都说不清。”

    “因为一哥这个称号，是个虚的东西，有点人觉得许越早就是一哥了，可有点人觉得还得过几个月，而有的人觉得许越永远也取代不了谭鸿飞。”

    “但如果要我来说，这个时间点已经到来了，就是前两天，许越忽然毫无征兆地出现在谭鸿飞的评论区评论……”

    屏幕上赫然显示出许越当初在谭鸿飞评论区评论的截图。

    许越：给你机会了，你也不中用啊！

    点赞：3326，评论：563

    这个截图应该还是很早截的，因为在许越删除这条评论的时候，这条评论点赞已经过5万了，评论更是好几千。

    随着《三千世界》节目上出现了许越嘲讽谭鸿飞的那条评论截图，弹幕之上瞬间一片哈哈哈哈。

    明星之间撕逼见多了，大多都是暗戳戳地嘲讽，或者长篇大论地表述自己是受害者，许越这种直接杀上门的还骂得如此狠的，倒是第一次见到。

    “前两天，许越忽然向谭鸿飞发起嘲讽，瞧瞧这语气，我看了都有些想笑。”

    “那为什么好好的，许越要对谭鸿飞发起嘲讽呢？大家别急，我们开始的时候也很好奇，但仔细看了看评论，就知道是怎么一回事了……”

    田昌在节目里，将事情的经过大致说了一遍。

    “总之，就是谭鸿飞觉得许越和编辑有问题，所以吃了很多推荐，他气不过才在群里暗示粉丝给自己刷数据，嘲讽许越，而且还用小号带了一些节奏。”

    “这件事的最后处理，我问了一下芒果视频网认识的一些人，确切的消息是，谭鸿飞小号禁言三个月，本人账号三个月禁推荐，许越方则是删除之前嘲讽谭鸿飞的评论，所以现在你们是看不到那条评论的了。”

    “所以，这么看来，许越赢得了这场战斗。”

    “那这件事最重要的一点，就是谭鸿飞冤不冤呢，许越和他的编辑到底有没有什么猫腻？”

    之前的内容，许越看了，虽然很不舒服，但也清楚，田昌作为一个旁观者来评论这件事，不管他是不是有意，至少表面上他还是在保持“客观”的。

    可田昌现在竟然讨论起谭鸿飞说的毫无证据的造谣内容，这用意就很明显了。

    无非就是怕人不知道，打着“客观”讨论的态度，把这件事给传播出去嘛！

    “这事情目前只是谭鸿飞的个人臆测，没有什么证据，当然不足为信，我和许越在芒果视频网的年会上见过，我对他印象挺好的，长得很帅。”

    “不是那种平常人当中的很帅，是放在娱乐圈里也能称之为很帅的存在，我见的男明星不少，很多人没有了镜头滤镜和化妆，其实也就比普通人强点而已。”

    “而许越我见他的时候，他没有化妆，但是依旧有明星的气质，锋芒万丈……”

    田昌一下子成了许越吹，节目上也放了不少许越的写真和之前的一些剧照。

    弹幕之上，网友们也全在发【好帅】【这世界竟然有比我帅的人】【我可以】这些弹幕。

    许越虽然觉得自己这一世的样貌确实还可以，但看到这一幕也觉得夸张。

    而且田昌忽然一转风向夸自己，许越感觉很不踏实，还说他对自己印象很好，这简直就是睁眼说瞎话了。

    “许越在芒果视频网的年会上，那是大出风头，他上台的时候，很多女生尖叫……”

    果然，很快弹幕上出现了很多【我要是许越编辑我也把持不住啊】【编辑也只是个正常女人而已】【真不怪编辑】【编辑真的有这样的福利吗】【我也想当编辑了】等类似的弹幕。

    许越马上反应过来了，田昌嘴上说不足为信，但他这么夸自己帅，却是在无形中给所有观众潜意识里灌输女编辑看上自己的意识。

    好歹毒！

    之前看了那么多，许越虽然很不舒服，但许越还是默默劝自己，或许只是自己太敏感，想太多，但看到这里，许越脸色终于难看了。

    一开始，田昌就在节目里说自己和《百毒不侵》电影的恩怨，虽然说的都是事实，但他的比喻让人很容易误解许越不是善茬。

    之后田昌更是直接说许越把娱乐圈粉丝争斗的那套风气带到了自媒体圈，给许越扣了个不大不小的帽子，这又会让人对许越这个人的好感降低。

    等拉低了大家对许越的好感，田昌再说什么，大家潜意识就会把许越往坏的一方面去想。

    而就在这时候，田昌表面上在替许越解释，但他忽然大夸许越长得帅，正常人难免会想许越张这么帅，女编辑看上他的传闻或许就有几分可信度。

    然后大家就会觉得空穴来风，谭鸿飞说的未必就是错的。

    田昌这一番操作，果然是厉害！

    如果一次是误会，两次是自己敏感，那这么多次，田昌表面说着“客观”“公正”的话，可话底下的意思却如此阴险，那可就绝不会是巧合了！

    难怪喵酱会问自己有没有得罪田昌，然后提醒他来看这期节目。

    看来喵酱看了也察觉出来田昌这期节目在针对自己了。

    只是田昌段位确实高，不细想的人，根本意识不到田昌有针对许越的意思，他今天的这期节目，和以往节目一样，梳理许越和谭鸿飞一哥之争的脉络和原因，说的基本也都是事实。

    可是说话这是门艺术，即使是事实，在什么语境下说出来，怎么说，说出来的效果可是会有天壤之别的。

    之后引发别人遐想的空间也是完全不一样的。

    而田昌，已经完全掌握了其中的精髓！
------------

第80章 加大力度

    说完许越帅气之后，田昌继续说着许越的事情。

    “说到现在，大家肯定也多少了解了一些我们这位自媒体新上位的一哥许越了，那我们来看看，这个新上位的芒果视频的自媒体一哥，能走多远呢？”

    “之前我们都在说许越和谭鸿飞的一哥之争，现在我们来分析一下，为什么上位的是许越，而不是别人……”

    田昌于是在节目里开始分析起许越自媒体视频的成功之处，比如这世界电影吐槽的自媒体几乎没有，许越吐槽的时候总会冒出一些金句，令人新奇，还有就是许越自带了一些粉丝，粉丝们很给力。

    田昌这下倒是挺客观的，把许越视频的成功之处都说了，甚至还在节目里剪辑了一些《致命吐槽》的片段让大家欣赏。

    许越的吐槽句子基本上都是金句，单独拿出去给人看，也能看出精彩来。

    这让一些只关注《三千世界》而不怎么关注自媒体视频的一些网友看了，也在弹幕里纷纷说要转去看许越的《致命吐槽》。

    虽然田昌这个节目播放不错，这一波宣传估计也还有点效果，但许越觉得田昌这是欲抑先扬。

    而且田昌现在在节目里宣传了许越的节目，大家更不会察觉出来他在这期视频里对许越的恶意了。

    果不其然，说完了许越视频兴起的原因，田昌马上就开始分析起许越视频的不足，以及许越能走多远了。

    “客观”的人，在夸一个人的同时，提一下他的缺点，也是最正常不过的事情了。

    只不过，许越看出来，田昌的夸只是在给他之后贬做准备呢。

    前面吟唱越长，后面的招数效果可能就更炸！

    “由于时间关系，我们只能播放一小段给大家看一看，感兴趣的，自己可以去搜。”

    “许越能在短短不到三个月的时间，从一个入行的新人，走到如今芒果视频网自媒体真正的一哥，可以说很传奇。”

    “但是许越能走多远呢？他这个一哥的位置能维持多久？会不会要不了多久，他就会和谭鸿飞一样，被其他人所取代？”

    “我看过许越的这个《致命吐槽》，我说说我自己的观点吧，当然可能和大家观感不大一样，但也没关系，这只是我从一个节目制作者和参与者的角度来看的，不代表观众们的意见。”

    “我看了许越的这个节目，开始的时候，我觉得挺新鲜的，毕竟以前也没看过吐槽电影的节目，而且许越吐槽得很狠，还不带脏话，我想那些导演和演员们要是看到，估计得恨得牙痒痒……”

    许越看到这里，心想这一点田昌倒是很有发言权的，毕竟自己吐槽过他编剧的电影，他自然深有感触了。

    田昌这次针对自己，只怕也是因为体会太深，要报上一次的一箭之仇。

    而且田昌说他不是以观众的角度来谈论许越的节目，而是以一个节目的制作者和参与者来评论，这句话潜台词就是他比普通观众专业。

    田昌说了这话，即使后面很多观众不认同他的说法，也很可能会觉得是他们自己水平不够。

    “许越的视频呐，依我看，看个三四期，最多五六期也就差不多了，图个新鲜，看看还可以，但是看多了吧，就觉得没意思……”

    “虽然许越吐槽的方式千奇百怪，新词也是一个接一个，但是说实话，水平很一般，我问过一些专业影评人，他们都说许越的吐槽文稿，也就是个初级影评人的水平。”

    “还有，大家也知道，我除了是这个节目的制作人外，还是个小小的编剧，所以我对许越这种视频不是很支持。”

    “不是说我们不能接受批评，而是大家看许越的视频，他的视频全是在发泄情绪，就是在吐槽，没有对电影的实际内容发出讨论，这对电影行业没有帮助的。”

    “许越的视频，只是谩骂，却没有给出实际的建议和改进办法，这就好像你和女朋友出去逛街，你问她吃什么，她这个不吃，那个不吃，你问她她想要吃什么，她却说随便都行，你说可气不可气？”

    “每一行每一业，都不容易，局外人批评起来很简单，嘴巴动一动就行，但实际投入进去就会发现，一切都没那么简单。”

    “许越的视频是不错，但我觉得没什么意义，大家看一看乐一乐也就罢了。”

    “我个人觉得，他的视频会后续乏力，至于什么时候被其他人赶上，那就要看自媒体领域有没有什么人冒出来了。”

    此时，弹幕上一大堆附和田昌的言语，说田昌说的好，说他理解深刻，看得透彻之类的，把许越看笑了。

    田昌先是搬出“专业影评人”对自己文稿的评价，说自己视频文案水平不高。

    然后又说他是个编剧，站在编剧和影视行业来批判自己，说自己只会骂不给建议。

    这一通下来，就给自己塑造成了一个没有水平却爱指点专业人士的小丑形象了。

    许越并不要求每个人都看好自己，但不看好就乱扣帽子，许越可不接受。

    而且说别的许越也就罢了，说许越不专业，许越就呵呵了。

    对于许越来说，田昌这才是外行人讨论自己内行人的事情！

    只不过，现在大家都以为许越之前是演员，吐槽电影属于半道出家，哪里知道许越的灵魂，可是地球之上数一数二的影评人！

    许越之所以没有给建议，是因为那些影片实在太烂，根本没法给建议，唯一的建议，就是建议他们别拍，这当然就不用提了。

    而且许越吐槽的都是上映中的电影，很多剧情没办法展开说，这涉及到剧透的问题。

    虽然很多烂片大家看了几分钟就知道最后的剧情，但大家可以猜出来，你一个UP主却不能说出来，这是版权意识，许越可是十分谨慎的。

    出于这个原因，许越视频里关于剧情的分析就很少，吐槽的点大多都是自己的观感。

    许越没想到，这倒成了田昌说自己视频一味吐槽，没有其他内容的证据。

    田昌甚至还站在编剧和导演的角度，说影视行业不容易，大家要谅解不要学自己一味地骂。

    这倒是活学活用，把许越之前视频里四大宽容的名句里的“都不容易”给用上了。

    可是许越还是想大大地“呸”上一句。

    影视行业不容易？

    哪个行业容易了？！

    影视行业可以说是最光鲜亮丽的行业，是不把龙套当人，把明星当爷爷奶奶供着的畸形行业，是资本方为了利益不断给观众喂屎的行业，是天生就要接受被人批评和监督的行业！

    自己怎么就不能吐槽了？

    而且这个行业可不只是有这群烂片，也还有一些好片和认真拍戏的人。

    凭什么你们烂片的导演和演员就代表整个行业了？

    还说自己的吐槽对行业没帮助？

    在许越看来，自己吐槽就是在帮助这个行业健康发展，不能烂片横行，好片总被埋没，那才是对这个行业的致命打击！

    所以许越不仅要吐槽，还要加大力度！
------------

第81章 专业的影评来了

    田昌的节目到此就差不多结束了，最后田昌还在节目最后给他编剧正在上映的电影《疯狂小队长》打广告，让粉丝去影院观看。

    《三千世界》这期节目结束了，许越退出全屏，发现田昌的节目又涨了几十万播放。

    看来田昌的节目还是很受欢迎的。

    这让许越有些不安，不是怕田昌视频给自己带来什么坏名声招来多少黑粉，这些许越倒是一点也不在乎。

    可田昌这期视频里，有谈论自己和严静雯的“绯闻”，虽然田昌在节目里是以一种澄清的态度在说的，可谭鸿飞的影响力有限，这件事本来没引起多少关注，田昌这么一来，扩大了这无中生有的一件事的影响范围，二来他虽说不可信，却在后面夸许越长相，却很容易给人误导。

    这件事牵扯到严静雯的清白，这是许越担心的。

    自己怎么也算是一个公众人物，面对一些诋毁误解甚至谩骂，许越都觉得是自己必须面对的，可这些流言蜚语不应该流向严静雯。

    许越甚至看到田昌这期节目评论区，排在最上方的，是一个投票。

    你觉得许越和女编辑有猫腻吗？

    下面的选择有三个：1.有；2.没有；3.说不准。

    这个投票有三万多人参与，果然这种八卦新闻，参与的网友也会比其他投票更感兴趣。

    三万多人，有57%的人觉得有，27%的人觉得没有，16%的人觉得说不准。

    看到这个结果，许越挺失望的，但也有心理准备，毕竟大多数网友被洗了脑被人当枪使都是不自知的。

    虽然觉得视频下的评论，可能有些不堪入目，但许越还是忍不住好奇，看了一些。

    “看过许越的视频，感觉还不错，尤其是看过他吐槽的电影后，你就会发现他吐槽十分精准，但田老师说的也很有道理，许越确实没有给到这些烂片更好的建议。”

    “许越是真的帅，可能就是这个性格，导致一直没火吧，其实挺可惜的，不过现在他可以靠自媒体小火一下，我觉得也挺好，我要是女编辑，我也会在资源上给他倾斜，这没什么。”

    “许越的视频我也看过不少，他的视频最吸引人的就是吐槽文案吧，很犀利很搞笑，还时不时的冒出一些新词，很有趣，不过看了这个节目，才明白，许越那只是小聪明抖机灵而已，根本算不上专业的影评。”

    “许越的视频，应该是有团队的吧，春节的时候每天一更，就属他更新最快了，一个人我看是不可能这么快的。”

    “自媒体视频没什么好看的，不知道为什么有人喜欢，有那时间，还不如好好学习一点东西，再不行看《三千世界》也好得多。”

    “我要是女编辑，一定要睡了许越！哈哈！”

    …………

    许越看了一些评论，底下果然充斥着对自己和严静雯的误解，以及对自媒体行业的偏见。

    田昌的节目比谭鸿飞节目的播放量多太多了，而且田昌的段位也比谭鸿飞高了很多，可以说杀人不见血。

    他的这一期视频，看起来似乎只是在就事论事，在讨论许越和谭鸿飞的一哥之争，在讨论许越视频的优缺点，讨论自媒体的未来。

    除了原本就是许越的粉丝之外，不论谁看完田昌的这期节目，对许越的观感都不会太好。

    许越想起，当初自己拒绝田昌，吐槽了他挂名编剧的那部电影《花开仲夏》，后来这部电影口碑也不好，票房惨淡。

    看来田昌是怀恨在心，这次终于让他逮住了机会。

    而且田昌这一出手，就是下死手啊！

    许越转头看向自己中午写的吐槽《疯狂小队长》的文案，许越本来挺满意的，可现在看来，自己吐槽还是太温柔了！

    许越将手放在鼠标上，将中午写出的文案全部删除了！

    田昌说我不专业？

    今天就拿你编剧的电影开刀，让你见识见识，专业的影评人是怎么反复鞭尸的！

    以前的吐槽只是小打小闹，是田昌逼自己去扒他底裤的！

    许越想了想，又跑到电影院，再看了一遍《疯狂的小队长》这部电影。

    因为有一些电影的信息，许越需要去记录一下，早上看的时候，他可没记。

    看完电影后，许越路上买了一个肉夹馍，又买了鸡排和饮料，然后快速地回到了家里。

    顾不上休息，回到家，许越就双手放在键盘上，快速地敲打起来。

    “许越评烂片，从不留情面，大家好，欢迎收看《致命吐槽》第35期，今天我们来看一下昨天上映的电影，《疯狂小队长》。”

    “今天，我看到有人说我影评不专业，那咱今天就不吐槽了，从专业角度地来说一说这部《疯狂的小队长》到底烂在哪里（当然是根上）。”

    “这部电影的导演，是号称在美莱坞学习了3年，完全掌握了美莱坞商业片拍摄的秦明辉。”

    “编剧有三位，第一位和第三位据说也都是秦明辉带到美莱坞，跟着美莱坞大编剧学习很久的编剧，第二位编剧则是大家都熟悉的田昌。”

    “导演在采访的时候说，请田昌是让他把握剧本的，因为他们的剧本十分超前，让田昌来，就是为了避免剧本在华夏水土不服。”

    “电影主演也很不错，看得出来，这群人是想搞个大动作的。”

    “既然导演和主创都喜欢把在国外学习的经历摆出来，显得自己很专业，水准很高，那么我们就用美莱坞的影片标准，来看一看，他们这群人在国外都学了啥。”

    “美莱坞大片，基本都是追寻经典的三幕式结构，就是开端，发展和结局，这很好理解。”

    “但在他们的体系里，这三幕可是有严格结构的，就是业内人称的110页剧本论，什么意思呢，就是在这个体系里，第几页到第几页应该表现什么内容，是有规定的。”

    “这不是说所有影片都要严格遵守这个标着来写，这只是为了影片提供了一个安全的叙事节奏，很多时候我们看电影，有时候会觉得冗长，有时候会觉得不过瘾，其实就是这些内容节奏没有把握好。”

    “电影的节奏，可以带动观众的情绪，这是十分重要的，美莱坞的剧本这么定，也是经过长时间的累计和对观众观影感受的分析总结出来的，对于一般的商业片，是有很重要的参考价值的。”

    …………
------------

第82章 礼遇

    许越喝了口饮料，打开之前在影院里用手机记录的时间点，然后继续在键盘上敲打起来。

    “有意思的是，这次《疯狂的小队长》这部电影，我们把片头片尾去了，正好也是110分钟，还真像是从美莱坞学来的手法。”

    “我们看一下，根据美莱坞110页剧本论，一部电影叙事节奏是怎样的。”

    “然后，我们再看下，《疯狂的小队长》这部电影，它的叙事节奏是怎样的。”

    许越第二遍去看这部电影，就是为了记录，电影的叙事节奏，将时间点记录下了，等写完文稿，制作视频的时候，许越还得制作两条数列在视频上进行对比。

    而每条数列上，有相应的时间轴，可以用不同的颜色加以区分，让大家一眼能看出差别。

    “这是我在影院看了两遍《疯狂的小队长》后，总结的这部电影的故事架构。”

    许越看着自己手机上记录的时间点，然后打起字来。

    “第一条是美莱坞的电影叙事结构，我们可以清楚地看到，开场和铺垫大约占5分之一的篇幅，也就是20分钟左右，而《疯狂的小队长》这部电影，开场和铺垫实在太长，足有40分钟。”

    “这部电影的故事又并不复杂，又没有足够有趣和吸引眼球的内容，这40多分钟全在描述小保安多么善良，生活多么悲惨，以及一些鸡毛蒜皮的小事，我估计编剧是根没东西编了，所以才这样塞进来一些事件。”

    “而且展示小保安善良和悲惨的事情，又没什么逻辑，脱离现实，所以这段戏实在让人昏昏欲睡。”

    “我建议这部电影的导演和编剧，去看看《虎狼山》的开场，人家电影开场一句台词都没有，就是设计了一场追逐打动的戏，可是这里面却将两个人物的性格，能力，以及社会环境都交代清楚了，而《疯狂的小队长》40多分的开头，什么都没交代清楚。”

    “开端和铺垫之后，电影故事一般会进行的是事件的持续发展或者失控阶段，我们看到在美莱坞剧本论的模式下，这部分也要占25分钟到半小时左右，可是《疯狂的小队长》这部电影这部分完全看不出来。”

    “事情的发展被他们安排到上层的会议室里，通过几个上层人物的对话，来展示事件的进度。”

    “这导演是多无能才会这么来表现一场恐怖袭击呢？编剧也一样，这都能想出来，也是牛掰。”

    “我们再看美莱坞里的剧本，通常会有B故事，以《疯狂的小队长》来说，A故事就是这个保安队长误打误撞化解恐怖袭击的故事，那B故事，就是他和白富美的爱情。”

    “正常剧本里，主线故事和情感走向是相互牵扯的，感情去推动故事，再用故事牵引情感，情感与故事一同发展，在最后一同进入高潮，然后电影就可以进行收尾了。”

    “可是《疯狂的小队长》这部电影，显然不是正常的剧本，这里面主线故事和B故事的情感走向，毫无关联，单独拿出来都丝毫不影响全篇。”

    “对不起，我好像说错了，还是有点影响的，没有这个B故事，主线故事估计还不至于这么混乱。”

    “我估计这部电影的创作团队套用公式，只知道要走B故事的感情线，但根本没办法把主线故事和B故事结合起来。”

    “总之一句话，就是编剧水平不行。”

    “作为一部爆米花电影，如果你在电影高潮部分有足够亮眼的表现，前面那些缺点其实都可以忽略，但是《疯狂的小队长》这部电影的高潮部分更是糟糕。”

    “按照剧本理论，高潮与结局大约也要占二三十分钟才可以，太短观众会觉得仓促，太长会影响高潮戏份带给观众的刺激。”

    “可是《疯狂的小队长》这部电影的高潮戏份就五六分钟，几乎就是拍了一场简单的枪战戏而已，导演镜头的表现力很是匮乏，就是开枪、车子中枪的星火镜头、群众的反应镜头，三种镜头来回切换，各种爆炸和尖叫声轮番轰炸，极其单调！”

    “哪怕你用一点调度，加上一点子弹时间、360度摄像机环绕，或者你弄个长镜头都行，然而这部电影里什么都没有，你还在等待马上就要到来的高潮时，他已经结束了……”

    …………

    要从专业角度来分析这部《疯狂的小队长》，许越那可就有说不完的话了，几乎是文不加点，许越打出了自己有史以来文案字数最多的一次，

    许越写完文稿，检查了一番，然后休息了一会，吃了点东西。

    吃完之后，许越继续坐在电脑前，开始录制配音了。

    录制完之后，许越一看，好家伙，十二分钟，这要再停顿一下，弄些片头片尾，至少要13分钟了。

    这可是自己这么多期以来最长的一期视频了，是以往视频好几倍时间了。

    不过既然对面站着的是田昌，许越倒是觉得他也算配得上自己的“礼遇”！

    许越录制好配音之后，开始找了《疯狂的小队长》的预告片来进行剪辑视频了。

    导入配音开始根据自己文案剪辑需要的画面，在诉说这部电影和美莱坞剧本区别的地方，许越制作了两个对比的数列，标注好颜色，弄完之后，许越开始制作字幕。

    即便这些操作许越此时已经很熟悉了，但由于这次视频格外长，等许越弄完，又是凌晨三点多了。

    许越检查了一遍，将视频发了出去。

    兵贵神速，许越要反驳田昌的视频内容，自然要尽快拿出东西来让大家看到。

    以前许越吐槽电影，没有这么专业地去分析电影，主要是觉得自己这又不是电影课堂，说那么专业，大家也未必爱看，还不如骂几句，大家听得还能往心里去一点。

    但既然田昌说自己影评没水平，不专业，那自己就正好整一期。

    至于看完自己这一期视频之后，网友们最终会不会觉得自己够专业，那就不是许越考虑的。

    而且许越也觉得，普通人对于自己说的这些东西能明白多少，也是存疑的。

    许越只是觉得，自己这期视频发出去之后，能让那些盲从的人，静下心来思考一下田昌视频里的话对不对，那就已经达到自己的目的了。

    因为田昌的节目里有太多东西，需要观众们思考和辨别的了。

    哪怕最后他们还是站在田昌那一边，那也至少是思考过后的决定，而不是盲目相信田昌，成为他人的棋子。

    人与动物的区别，就是人类有思想，会独立思考。

    可是很多时候，很多人，忘记了这点。
------------

第83章 绝不能让他们看到

    许越发完视频，就去洗漱了，等他洗漱完，躺在床上，看了眼刚才发出去的视频，没想到这个点，发出去二十分钟的视频就已经有了上万的播放了。

    许越看了下评论区。

    评论区只有几十条评论，有一条刚刚的评论，让许越注意到了。

    鸦羽幽灵：“以前许越的节目是这样的：这家店不好吃，东西味道很糟糕。可是有人跳出来说许越不是美食家，而且许越不给厨师们改进的办法，所以他不配评价。而许越用这期视频，告诉大家，他不仅是一级美食家，还是特级厨师，不是他不教你们改进，而是一坨屎，没办法改进罢了！”

    许越看了这人的评论，点了个赞，然后回复道：“会说话你就多说点。”

    又看了几条评论，许越就放下手机，睡去了。

    …………

    田昌今天一早就来到了京都的丽华酒店，跟《疯狂的小队长》剧组集合在了一起。

    下午和晚上，他们要跑两个影院对上映的电影进行宣传。

    早上影院比较清冷，自然是不会安排活动的。

    这时候，大家围在一起，热烈地聊着天，《疯狂的小队长》第一天票房不错，大家的脸上都洋溢着笑容，甚至有些沾沾自喜起来。

    “田昌老师，这次真要好好谢你啊，等晚上宣传完，我们找个地方喝点去。”

    《疯狂的小队长》的导演周应亮握着田昌的手，笑容满面地说道。

    “周导你太客气了，这电影还是你拍得好呀啊。”田昌笑道。

    周应亮摇了摇头，说：“我也是勉力为之，不然对不起投资人呢，这次主要还是田老师你和张老师程老师几个人写的故事不错，帮了我很多。”

    电影的另一个主要编剧张建中笑道：“我都是在外国学的那一套，说实话，我还真没底，不过好在田老师给了我很多建议，才让这个故事看起来还行，国内的观众能接受。”

    田昌笑得很高兴，道：“还是张编剧你的故事底子好，还有程编剧也出了不少力。”

    “田编剧出力最多，我看您近期视频里都在给我们电影宣传，您节目播放那么高，可是我们比不了的。”另一个姓程的编剧恭维道。

    众人纷纷称是，都说田昌贡献很大。

    一群人的簇拥之下，田昌也有些得意起来。

    周应亮笑道：“我们这次合作愉快，只要这部影片票房成绩不错，我们下部电影的投资就能拉来，到时候我希望大家都能过来帮我！”

    大家一听，周应亮导演又要拍新片，他们也有了新工作，自然高兴不已，纷纷说好。

    这世界就是这样，但凡有一部电影能挣了钱，接下来的投资就不愁了，毕竟很多资本盯着电影市场，早就急不可耐了。

    田昌也很高兴，在他心里，自己现在视频网站做节目已经做到顶了，没有了上升空间，他唯一突破的方式，就是往圈外发展。

    按照田昌内心的理想职业排名，华夏影视圈大导演是排在最高的，接下来是电视台的节目人，然后才是视频网站的自制节目人，最后才是自媒体人。

    田昌内心里看不上自媒体人，也自然知道，自己在那些导演和掌握话语权的人眼里，也不算什么。

    田昌目前在芒果视频网做的自制节目已经是芒果网的第一了，他要想再进一步，最好的，自然是往电视台发展自己的节目，不过田昌是个有野心的人，他想往导演的道路上走。

    但田昌也知道，自己现在的能量还差了很多，所以才想着从编剧做起，曲线救国。

    华夏有很多大导演就是从编剧开始做起的。

    这次参与编剧《疯狂的小队长》的经历，让田昌在电影编剧的道路上迈出了重要的一步了。

    现在的田昌需要的就是稳扎稳打，最好是改编或是写出一部爆款影视剧，那这样的话，自己以后在影视圈里，也就有一席之地了。

    现在看来，《疯狂的小队长》势头不错，自己前路还是很光明的，田昌心情大好。

    众人各自吹捧了一番之后，在酒店吃了午饭。

    正吃着，田昌接到一个电话。

    来电的是田昌《三千世界》节目团队后期制作的黄骏，这人从大学毕业就一直跟着田昌，可以说是田昌最忠实的小弟。

    “怎么了，黄骏？”田昌问。

    “田哥，那个……许越早上发了个视频……”黄骏道。

    田昌冷笑道：“他发就发呗，管他……”

    田昌还没说完，就反应了过来，“和我有关系？”

    “嗯……要不……你还是自己看看吧……一两句话说不清楚。”

    田昌皱了皱眉，说：“知道了。”

    田昌无心吃饭，随便应付了两口之后，然后躲在酒店的一角，用手机查看起了许越的视频来。

    看到许越这次是吐槽《疯狂的小队长》这部电影，田昌的脸拉了下来。

    上次《花开仲夏》许越也吐槽过，当时许越视频影响还有限，电影票房不佳，主要还是那部电影的质量有问题。

    而且田昌没有挂名，所以即使心里不爽许越的做法，可田昌还是不能表现出来。

    前阵子田昌了解到许越和谭鸿飞的一哥之争事件，觉得里面可以做些文章，才做了一期视频，明捧暗贬了许越一番，算是报了一箭之仇。

    原本以为自己节目已播出，许越就会知道自己的厉害，上门道歉求和也不一定。

    可田昌没想到，许越的回击竟然来得这么快！

    如今过了一个春节，许越的吐槽视频影响力可比年前大多了，现在他也已经确立了芒果视频网自媒体一哥的地位，自己倒是不能忽视他了。

    许越这次一改常态，换了一种方式来说《疯狂的小队长》这部电影。

    显然就是冲着自己来的！

    田昌看了视频，觉得有些头疼，因为就连他看了视频之后都觉得许越说的很专业，更就不用想其他网友们看了他的视频之后的态度了。

    田昌也很意外，他没想到许越专业解说电影起来，竟然有如此多的干货，不仅自己做不到，恐怕专业的影评人里也没多少人能做到的。

    这家伙以前不是一个不入流的小演员吗？！

    看着许越的视频，田昌感觉有些难堪，可即使难堪，田昌还是得看下去，他要看许越说了哪些话。

    许越这次视频还特别长，弄得田昌看着很煎熬。

    田昌昨天的节目里可是有说许越的影评不专业，许越今天就发了专业影评性质的视频反击自己了，这可是赤裸裸地打脸自己啊！

    而且许越这一举，不仅仅是为了打自己的脸，证明他很专业，还顺带把自己编剧的这部新电影的口碑搞臭了！

    田昌虽然也承认这部电影还有很多问题，但这部电影自己可是挂了名的，最终的口碑和票房，会影响到自己日后在编剧这条路能走多远的，可不能让许越坏事！

    田昌一肚子火，他看了看许越的视频，此时许越的视频还只有300多万的播放。

    还好，播放量不算多。

    田昌的目光离开了手机屏幕，看了看远处的剧组人员，他们依旧谈笑风生。

    “这视频，绝对不能让他们看到！”

    田昌心里默念着，然后拿起手机，打了个电话……
------------

上架感言

    明天零点上架，所以今天晚上的这更就提前更新了。

    首订对于一个作者很重要，这意味着这本书的潜力如何，决定了后续的推荐安排，也决定了我这本书能写多久。

    所以，厚着脸求下首订。

    开书以来，批评的人很多，对于这些书友，我真心希望你们去看一看我上一本书，看了之后，你就会发现，什么才是真正的毒【狗头保命】。

    对了，老书高定破万，马上精品了。

    所以弄了个书友群：702724646，老书友和新书友都可以加，聊天灌水打王者，催更交友加女装（划掉）都行。

    最后，求首订(づ￣ 3￣)づ

    给大家翻跟斗了

    ጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿ
------------

第84章 火药味（求首订）

    等许越一觉醒来，已经日上三竿了。

    许越凌晨发的这期专业怼田昌的视频也已经上了分类的轮播推荐，被很多人看到了。

    上次谭鸿飞上了一次这推荐，数据不理想，而且出了污蔑许越和编辑的事情，被禁推荐了。

    所以，现在自媒体人里也就只有许越和喵酱的视频能上这类大推荐了。

    而许越更新勤快，给人感觉，他一直在这个推荐上没下来过似的。

    许越起床洗漱完，煮了点面吃。

    端上大碗在餐桌上，许越一边吃面一边刷着手机看新闻。

    正准备收拾碗筷，忽然手机收到了一条短信。

    是严静雯发来的。

    严静雯：“许越，不好意思，分类轮播的推荐给你下了，给你说一声，别多想。”

    许越一愣，自从春节之后，除了一期谭鸿飞闹起来，严静雯把分类轮播的推荐给了他之外，许越的视频一直都是会上轮播推荐的。

    而且许越的视频一直都是同期里数一数二的，近来虽然上升缓慢，但那也是因为20名之前的数据递增跨度太大，不上首页推荐，基本没戏。

    许越最近的数据也还维持在同期最好，所以每次更新都会上分类推荐，严静雯一提交上头就会同意。

    可今天好好的，推荐都上了，中途却被下了，这就有问题了。

    “是因为田昌的关系？”

    其实不用问，许越也明白肯定是因为这个原因。

    许越就是不知道，是田昌自己找去的，还是芒果视频网上级开始没注意自己视频吐槽的电影是田昌编剧，现在知道了，为了不得罪田昌主动下了自己的推荐。

    许越虽然现在确定了自媒体“一哥”的地位，但和芒果视频网自制节目第一的田昌比起来，哪方面都比不上的。

    芒果视频网是不可能为了许越去得罪田昌的。

    “是。”严静雯回道，“你吐槽了他编剧的电影，他想上头把你视频下架，不过我和总编说了，你视频没有违规内容，不会下架，但这个推荐是不能给了，毕竟要顾及田昌的面子。”

    听了严静雯的话，许越内心还挺感激她的，她轻描淡写提了一句，但可以想象，她在总编辑那边肯定没少为自己据理力争。

    “谢谢，我知道了。”许越回道。

    许越很淡定，当初自己热搜被下都见识了，下个推荐嘛，常规操作而已。

    田昌肯定是给芒果视频网高层打了招呼，但自己视频并没有违规，加上严静雯的力保，所以自己视频没有被下架，只是下了推荐。

    看来田昌急了。

    许越先去把碗筷洗了，然后打开电脑，在电脑上打开了自己的视频。

    自己这期视频目前的播放量竟然也有400多万的播放，这让许越没有料到。

    这可比之前的数据涨了不少，要是不被下了推荐，自己这一期怕是要往全网站前20冲击了。

    视频播放起来，无数弹幕飘来。

    【喵酱，快看，许越变长了！】

    【从《三千世界》看了些片段吸引来的。】

    【我就知道许越要回击田昌的，果然来了！】

    【凌晨三点多发的，许越好肝啊！】

    【哈哈，感谢田昌！】

    【预警：这期贼专业！】

    …………

    从弹幕看来，许越倒是发现昨天田昌视频给自己视频引流了不少，很多人就是从他那节目知道了自己的视频，从而过来看自己视频的。

    怪不得自己这期视频播放比往常高了很多。

    许越看了下，昨晚看到的那条评论，此时排在了第一位，点赞3万多。

    而自己回复的那条“会说话你就多说点”的评论，点赞竟然有5万多。

    网友们纷纷说许越这是神评论，虽然不要脸吧，但还挺好笑。

    倒不是这世界的人笑点低，而是许越这句话是“首创”，第一次看到这样的话，他们多少有些新奇。

    下面还有很多新评论。

    洵小音：“昨天看了田昌的《三千世界》，看到那么多人因为田昌的视频，对许越产生如此严重的误解，既生气又无语，大家都称呼田昌为知识分子，知识分子就是这么阴阳怪气的？”

    M云中白：“我就是昨天看《三千世界》知道的许越这节目，过来看了几期，觉得挺好的，我个人感觉，田昌在节目里说的确实有点怪，就是听起来好像说的也没问题，但看了许越的视频后就觉得不对味了。”

    稀~得：“许越显然也看了田昌的节目，不然不会有这么一期，大家看到这期视频，许越改了风格，虽然没有之前视频有趣，但看得出来许越是专业的，之前只是考虑观众没有这么做而已，对我而言，田昌节目里暗戳戳的样子，真不如许越男人！”

    会闪退的娃娃：“许越，这期视频制作得很好，让我学到了不少东西，以后可以做制作几期，我不嫌枯燥，反而觉得很有趣。”

    一只冰狼：“《疯狂的小队长》我看了，看完就觉得不咋样，但是说不出个一二三来，看完许越的分析，豁然开朗，他说的全中！”

    六月的凛冬：“刚发现，许越的视频下了推荐，田昌好大的官威啊！”

    小黑丶么么哒：“卧槽，真的！”

    …………

    这里毕竟是许越的视频下，支持许越批评田昌的人还是很多的，还有人罗列出来田昌在节目里说的一些话，然后分析他的话有什么问题。

    批评是真批评，夸奖却反着夸。

    看起来是夸许越帅，可却让人误会许越和他编辑的关系。

    还有一些奇怪的比喻，让人看了之后，难免会觉得许越这人人品不行。

    看穿这一切的人毕竟是少数，大多数人也是看了这些评论，才明白田昌昨天那期节目的恶意。

    现在大家又知道许越的视频被下了推荐，都知道这次视频批评的是田昌编剧的电影才会这样，更是纷纷替许越打抱不平。

    田昌的粉丝也很多，评论下面也还是有不少田昌的粉丝来骂许越不识好歹的，说田昌还在他节目里夸许越，许越却恩将仇报，发视频批评田昌编剧的电影。

    一方说田昌阴阳怪气，一方说许越恩将仇报，双方争论不休。

    许越坐在电脑前，看着这件事慢慢发酵，到傍晚这件事已经有些失控了。

    可许越还是没有干涉，他没有火上浇油，也没有去让粉丝冷静。

    说白了，许越就想事情闹大一点。

    田昌之前想芒果视频网将自己视频下架，不就是怕自己视频影响不好嘛，许越偏偏不让他如愿。


------------

第85章 搬起石头砸自己的脚（求首订）

    许越这一期视频，虽然取消了推荐，但不管是许越的粉丝，还是田昌的粉丝，都纷纷将这儿当成了战场，双方吵得不可开交。

    可笑的是，昨天田昌为了维持自己“客观”的态度，在节目里剪了一些许越的节目画面。

    《三千世界》里的惊鸿一瞥，反而吸引了不少感兴趣的人来观看许越的视频，只是他们没想到关注许越的第一个视频就是许越回击田昌的。

    看热闹向来是人类的天性，所以围观的人越来越多，即使是田昌的粉丝，他们也是会先看看许越是怎么说的，再下场争论。

    而完整地看完许越视频的人，不少被许越说服了。

    昨天那群没有主见的人，很容易被田昌在节目里的话煽动，觉得许越这人很刻薄，今天那群人看了许越的这期视频后，自然也会很轻易地觉得许越说的什么都对了。

    至少在评价《疯狂的小队长》这部电影上，许越这期视频绝对专业的！

    别说他们不爱思考，就是他们真的认真思考，也还是会觉得许越的话有道理。

    这么多网友，跑来看了许越的视频，还觉得他说的对，而这群人里，其实有很多《疯狂的小队长》的电影潜在观众的。

    这下好了，这群人里有很多本来买了晚上的电影票的，看了许越的视频后，纷纷去把票退了。

    田昌估计打死都不敢相信，自己为了维持“客观”人设的放了点许越的视频，现在想来，竟然是搬起石头砸自己的脚了。

    田昌粉丝比许越粉丝多很多，许越的粉丝本来不是他们的对手，但有了这些看了视频之后盲从的人站在许越这边，双方似乎又势均力敌起来。

    后来谭鸿飞的那些粉丝们也来凑热闹了，不过可笑的是，谭鸿飞的粉丝也分成了两派。

    一派觉得许越抢走了谭鸿飞的“一哥”头衔，害得谭鸿飞没了推荐，所以他们是帮这田昌粉丝一起骂许越的。

    而另一派则是觉得田昌昨天在他的节目里，也说了谭鸿飞造谣之类的话，田昌节目的影响比许越大多了，给谭鸿飞造成的恶劣影响比许越强多了。

    旧恨敌不过新仇，加上许越也是自媒体人，要一致对外，所以这群人倒是帮着许越的粉丝同仇敌忾地针对田昌粉丝起来。

    三方粉丝在许越视频下混战，场面渐渐失控。

    因为自媒体在这个世界并不受重视，许越之前和谭鸿飞的“一哥”之争，只有关注自媒体的人才会有所耳闻，要不是田昌节目里说起这事，圈外的人几乎没人知道。

    可这次许越对阵的是田昌，田昌的知名度还是不小的，双方的支持者更是杀红了眼，很快就有圈外的人知道了这件事。

    评论里双方的支持者火药越来越重，从一开始的观点之争，演变成了后面的人身攻击。

    然后就有田昌粉丝在评论区号召大家打电话到芒果视频网，投诉许越的这期视频，让芒果视频网给许越视频下架。

    因为这事牵扯到田昌，芒果视频网不可能不管。

    许越看到有人这么提议，想到地球上近些年举报风泛滥成灾，顿时觉得不管在哪个世界，其实人性都差不多。

    不过许越的粉丝倒是还算冷静，没有反击说要去举报田昌的视频，而是在评论区号召大家一起转发许越的这期视频，让更多的人看到。

    许越这一期视频虽然取消了推荐，但好像比上了推荐还火爆一些。

    尤其是许越这期视频的转发量，才半天时间，就已经达到了历史最高，有了6万多的转发。

    许越此时视频播已经突破700万了，如果算上转发之后观看的次数，那就更不知道有多少了。

    许越看了一会网友们的争论，也觉得没什么意思，于是出去透透气。

    在外面吃了顿晚饭，许越见时间还早，打开手机电影联盟APP，买了一张电影票，准备去看场电影。

    买了电影票后，许越顺带看了下目前电影院里的一些票房情况。

    春节档上映的电影已经是强弩之末，票房都不高，许越当初制作视频吐槽的那几部电影，诸如《雪妖魔灵》《非你不可》等电影不管是票房还是排片如今都少得可怜。

    还有三部许越觉得勉强过关的电影没吐槽，因为口碑不错，这三部电影至今票房还算可观。

    而田昌编剧的这部《疯狂的小队长》昨天上映，票房排在所有上映电影里的第三名，收获了5000多万的票房。

    据许越了解的信息，这《疯狂的小队长》演员阵容不错，导演编剧又号称是美莱坞进修来的，所以投资也不算小，有近一个亿的投资。

    按照市场规律来说，这部电影要到达3亿票房，才可以盈利。

    第一天上映5000多万票房，这对收回3亿总票房来说，似乎是个很好的开头了。

    许越苦笑了一声，这里面自己昨天可是贡献了两张电影票，看了两遍呢。

    真是罪过。

    不过看到APP里的《疯狂小队长》的评分只有7.3分，许越就舒心不少。

    当初《百毒不侵》够烂了，但演员粉丝多，第一天电影的分数硬是挺到9分，第二天之后才开始断崖式掉落。

    而《疯狂的小队长》显然没有那么多盲目打10分的粉丝，所以第一天下来，分数竟然才7.3分。

    这可是一个十分糟糕的分数，因为从现在开始，这分数基本只会降不会升了。

    区别就是它最终能低到什么程度。

    不及格是肯定的了，这电影开场和铺垫太长，高潮部分又十分潦草，不可能会及格。

    但许越并不希望它的分数太低，因为要将现在这个分数拉低，打分的人就要越多，打分的人越多，就意味着看它的人就越多，毕竟这里面评分都是得买了票才能评分的。

    所以许越觉得到了5分也就差不多了。

    电影APP里也有这部电影的评价，许越趁着无聊，翻看了一些。

    “冲着田昌编剧来的，额……我说田昌还是好好做节目吧……”

    “前面差点睡着，太无聊了。”

    “还行吧，没那么好，但也能看。”

    “大家去看看许越的《致命吐槽》吧，吐槽都比这部电影好看。”

    “美莱坞进修的导演拍的什么玩意！中不中洋不洋的！”

    “别的不敢说，许越影评至少比田昌编剧专业啊，哈哈！”

    “想起许越的一句话，没有十年脑血栓病史，编剧写不出这么离谱的剧情！”

    …………


------------

第86章 太惨了（求首订）

    田昌跟着剧组的人下午去了京都的一家影院进行宣传，宣传了两个小时，一切都很顺利。

    活动结束之后，众人出了影院又一起去了餐馆，准备吃晚饭了。

    田昌出了影院，就拿出手机，看了看许越的视频情况。

    一看之下，田昌心中一凉，不是叫网站的总编给下了推荐的吗，怎么许越这视频播放量一点也不比在分类轮播推荐的时候差啊。

    中午的时候，田昌看许越这期视频才300多万播放，现在再看，许越的这期视频播放量都800多万了！

    照这么下去，今天结束，许越这视频岂不是要破1200万？

    这播放量，马上就要赶上自己了！

    而且许越这视频还是没上推荐的情况！

    怎么可能！？

    肯定哪里出了问题！

    田昌稍稍有些慌了，他仔细看了下许越视频下的评论，才发现一件十分重要的事情。

    那就是许越这期视频，估计有一半的流量是自己粉丝贡献的！

    视频下的那些粉丝号，田昌都很眼熟。

    田昌有些气恼，本来他中午打电话求网站的方总去帮自己把许越的视频下架，方总也答应了。

    结果听说是许越的编辑严静雯越级去了方总办公室，据理力争，要下架许越的视频，先要明确他视频的违规内容，可找不出来许越视频里有什么违规的地方。

    按照和许越的合约内容，网站只有在对方违规的情况下下架视频，否则无权这么操作。

    网站的方总听了严静雯和编辑部总编辑韦裕的一阵说辞，也怕担责任，于是改成了下推荐，视频不屏蔽。

    田昌也不能逼方总，只是表达了自己的不满，也就没说什么了。

    之后田昌就让黄骏联系了几个粉丝管理，看能不能依靠集体的力量去把许越的视频举报下架掉，看来还是没能成功啊。

    毕竟举报也需要列举对方违规内容，如果没有，关靠人数乱扯也没用。

    田昌没料到自己授意粉丝去举报许越的视频，竟然给许越的视频带去了不少流量，加上自己昨天节目里的宣传，他真有些后悔了！

    但是后悔已经没用了，田昌已经看到许越这期视频播放量根本没有受到影响，尤其是他这期视频的转发量更是惊人，就是田昌自己的视频转发记录，也没这么高过。

    这个许越，粉丝的行动力还真是有些恐怖呢！

    “田老师，干嘛呢，坐好啊！”有人冲着坐在远处一旁的田昌喊着。

    “来了！”田昌收起手机，略有些忐忑地坐了过去。

    大家都知道田昌是个名人，节目也很忙，所以他拿着手机一副工作的样子，大家也不好奇。

    等上菜的时候，大家也都拿刷着手机。

    导演周应亮此时最关心的，当然还是自己电影的票房了。

    打开手机电影联盟APP，周应亮看了一眼今天的票房成绩，看了一眼，周应亮有些意外。

    才1000万出头？

    周应亮刷新了下，结果数字还是没变。

    “你们看看，今天我们的票房多少了？”

    周应亮忍不住问，他总觉得哪里有问题。

    大家听周应亮这么说，都纷纷打开电影联盟APP看了起来。

    “一千……怎么才一千多万？”张建中拿着手机，眼中有些不敢置信。

    “不会呀，昨天这时候也有3000万票房了，今天再差也不至于才刚刚1000万吧？”

    “是因为我们今天排片少了吗？”

    “我们今天排片才比昨天少2%不到，不至于有这么大影响的。”

    “好奇怪，今天是周末啊，不至于白天没人看电影的。”

    “会不会，我们排片晚上比较多，等晚上再看吧。”

    所有人都脸色沉重起来，虽然晚上的观影人数是会多很多，但白天时间长，基本上到现在才1000万出头的票房，今天总票房最多也不会超过2500万的。

    而即使《疯狂的小队长》今天的票房能有2500万，那也是雪崩啊！

    昨天5000多万票房，今天直接缩水一半，这……太惨了啊！

    田昌没敢说话，他觉得许越的视频或许有影响，但不至于如此猛烈，这时候要说出来，大家估计还会责怪自己呢，所以田昌缄默不语。

    “马老师，您路子广，帮忙问问，看看能不能问出来点什么，票房怎么这么差。”

    马进贤是《疯狂的小队长》的制片人，在院线方面有熟人，大家都希望他打探到一些消息。

    马进贤点了点头，拿起手机打了找了一会，然后打了个电话。

    “喂，孙总，是我……你好……”

    “是这样的，我们最近不是有部电影上映嘛，叫《疯狂的小队长》在你们院线也有排片的，昨天票房还可以的，怎么我们看今天票房好像不是很好啊，您那边可不可以看看什么情况？”

    “好好好，我等您消息。”

    马进贤挂了电话，冲着大家看了一圈，说：“要等会。”

    众人沉默着，早上那一股子意气风发的样子已经全然不见了。

    如果电影呈现出这样的票房走势，他们明天院线的排片就会锐减，票房就会进一步压缩，别说三亿票房了，就是两亿票房都悬了！

    “我们电影的评分……好低……”

    演员龚鸣看了手机APP上的评分，小声说道。

    现场很安静，龚鸣即使声音很小，大家也听得清楚。

    大家纷纷拿起手机看去。

    昨天大家都有留意电影的评分情况，电影由于没有特别强大的粉丝团刷高分，所以第一天开始的时候评分在8分左右，虽然不高，但也不算特别差。

    大家更关心的，其实还是电影票房，所以看到电影票房还不错，大家也没有太关心电影的评分了。

    今天大家都忙着宣传，更没人关心电影在APP上的评分了。

    现在大家才想起来，打开手机一看，都是心中一惊。

    《疯狂的小队长》上映2天，电影评分只有7.0分了！

    才一天时间，电影分数掉了一分，这可不是好兆头啊！

    大多数电影票房还过得去的电影，分数基本都维持在7分以上，而且那也是电影最终维持住的分数，而不是《疯狂的小队长》这样，第二天就急速掉下来的。

    电影下面的评论，也基本都是批评的，说的最多的，还是前期电影节奏慢，太无聊了。

    而这前面这部分内容，田昌是写得最多的！

    田昌甚至看到评论里有人提到许越，夸许越分析得好之类的。

    气氛很尴尬，大家擦眼镜的擦眼镜，扣指甲的扣指甲，喝水的喝水，四处张望的四处张望，总之是无人聊天。

    “好日子呀，好日子~~”

    马进贤的电话响了，铃声是这个世界很出名的歌曲，但此时所有人听来，都觉得十分讽刺和刺耳。

    “孙总，有消息了？”

    “哦……这样啊，知道什么原因吗？”

    “哦，知道了，谢谢孙总，改天请你吃饭。”

    马进贤挂了电话，所有人都看向了他。

    马进贤叹了口气，宣布道：“他说，其他没发现什么问题，就是我们电影今天的退票特别多，比正常退票要多出好几倍……”


------------

第87章 先发制人

    听到电影退票情况严重，《疯狂的小队长》剧组众人情绪都很低落。

    他们这部电影虽然说不上多好，但和其他电影比起来，应该也不至于特别差，怎么退票就比其他电影多了好几倍？

    “孙总有没有说都是因为什么原因退票的呢？”导演周应亮忍不住问。

    制片人马进贤道：“孙总说退票理由大多都是电影口碑不好，不想看了。”

    电影APP上退票的时候，要选择退票理由，理由内容很多，比如买错了、没时间了、换其他场次、重新购票、还有就是电影口碑不好，不想看等等。

    大多数时候，大家退票，都是没时间或者换其他场次，电影口碑不好这个理由排在退票理由的最下面。

    一般情况，即使电影口碑不好，大家退票，也习惯性地选前面几个理由随便一点就提交了。

    而这次《疯狂的小队长》退票这么严重，观众选择最多的理由竟然是电影口碑不好，这让大家伙都很郁闷。

    这些退票的人，是从哪里看出来自己电影口碑不好的？

    电影APP上的评分虽然不高，但也不是最低啊，为什么退票这么多？

    只有田昌大概清楚，知道许越评论这部电影的视频，看来已经开始出圈了。

    这些退票的人，恐怕大多都是自己节目的受众，之前买了票，后来又看了许越的视频，然后纷纷退票的。

    众人晚饭都吃得都很少，气氛也很沉闷。

    只有几个人安慰地说，晚上情况肯定会好转的，众人也只能寄希望于晚上了。

    晚饭吃完，大家又奔赴另一家影院开始了晚上的宣传活动。

    只是一路上，大家已经没有了之前的活跃。

    到了影院，看到影院里记者和粉丝们如此热情，他们这群人心情好了不少。

    他们甚至觉得之前说的晚上电影票房会好转的情况是真的可能的。

    大家伙在影院里分享了一些拍摄的趣事，又和粉丝们互动了一番，然后就有记者开始提问了。

    基本上邀请来的记者，都是相熟的媒体人，记者们问的问题，基本上都是和剧组沟通过的，剧组人员基本是知道他们会问什么问题。

    所以不管是导演还是演员还是编剧，回答起来，也都不错。

    主持人看安排的一个半小时的活动时间差不多要到了，于是道：“还有没有记者朋友们有问题要问的？”

    台下有一个记者站了起来。

    “好，那我们最后一个问题。”

    记者站了起来，拿起话筒，问道：“周导演你好，我刚刚收到一条消息，说是芒果视频网自媒体有人发视频炮轰你们电影，说你们的电影不好，请问您知道这个消息吗？”

    周应亮一愣，这个问题可不在之前的沟通里，而且这个消息他也是现在才听说，不过自媒体人嘛，周应亮觉得似乎没什么好在意的。

    周应亮道：“额……还真是刚听说，我觉得电影有人喜欢，有人不喜欢，这很正常，我们也欢迎大家监督和指正。”

    “可是听说对方这个视频传播很广，而且十分专业，对您和编剧们都提出了批评，据说您电影今天票房不大理想和他的视频传播也有关系。”记者道。

    台上的人听了这话，顿时感觉萦绕在自己心头的疑云有了一些光亮，他们之前就是不知道今天电影票房为什么会忽然退票人数大增，现在这么一听，好像和这个记者说的视频多少有点关系。

    周应亮道：“是嘛，知道对方叫什么吗？”

    那记者看了看手机，说：“对方叫许越。”

    周应亮问：“你说他是芒果视频网的自媒体人？”

    “是的。”

    周应亮等人看向田昌，问：“田老师认识这人吗？”

    他们都知道田昌在芒果视频网制作的节目很火，那里可以算是田昌的地盘了。

    田昌点了点头，说：“知道，既然说到这里，那我就说两句吧。”

    田昌拿着话筒，道：“我认识许越，这人的话不可信，他之所以制作视频针对我们的电影，是因为之前我有一期节目说到他的痛处了，所以他这是在挟私报复我们，大家不要让这种小人得逞，不要相信他的话，我们的电影如何，请大家亲自来看一看就知道了！”

    其他记者也开始感兴趣了，虽然田昌和许越知名度和一般明星比，还是比较小，但有人撕逼总是让他们兴奋的。

    “田老师，能不能详细说说你们的恩怨？”

    田昌想了想，心想事已至此，自己还是先发制人得好。

    “事情其实很简单，就是我之前有做过一期节目，说的是自媒体，顺带说了这个许越和另一个自媒体人的争议，我只是以一个旁观者的角度，客观地评论他们的视频，我甚至还夸了许越，大家可以去看看我的原视频。”

    “只是我没想到，许越这人竟然觉得我丑化了他，所以制作视频来针对我们的电影，故意抹黑我们，请大家不要轻易被他洗脑了，这人不可信的。”

    田昌在这群记者媒体面前给许越定了性，他觉得就此打住最好，于是给了主持人一个眼色。

    主持人会意忙道：“好了，由于时间关系，我们今天就到这里，感谢诸位的到来，多多支持我们的《疯狂的小队长》这部电影。”

    周应龙带着众人纷纷离场，他们不知道田昌和这个许越有什么恩怨，还是先后台了解一下，然后再想着怎么应对了。

    剧组的人到了后台影院的休息室，周应龙叫人关了门，众人开始问田昌起来。

    田昌瞒不住，只好把事情经过大致说了一遍，不过他把自己说得很委屈，说自己并没有任何针对许越的地方，是许越自己想多了。

    田昌自然就更不会说之前许越拒绝他的请求，发布了吐槽他挂名的电影惹怒他的事情了。

    田昌解释完之后，众人都沉默了。

    他们都纷纷在了解这件事，在分析许越的视频带来的坏影响。

    气氛很尴尬，大家觉得不管田昌和许越谁对谁错，但这件事是田昌惹起来的。

    现在大家的利益受到了损害，众人看向田昌的眼神都开始发生了变化。

    张建中说：“许越只不过是芒果视频网站的一个自媒体人，掀不起太大的风浪的，大家不必太担心。”

    周应亮不悦道：“还掀不起风浪呢，我看他视频都破千万播放了，而且转发还那么多！”

    周应亮这话让田昌有些尴尬，听得出来，他对自己是有些怒气的。

    不仅是导演，从其他人的眼里，田昌都看得出来，这群人对自己有怨气。

    娱乐圈最不喜欢的就是惹事的人，因为这会给所有人的工作和利益带来不确定因素，田昌这次的行为在他们这些人的眼里，就是惹事了。

    对于刚进入编剧圈的田昌来说，这可以说是灾难事件了，要是再闹大点，自己以后写了好剧本，对方想用也要慎重了。

    田昌心中一肚子怒气，他觉得这一切都是许越害的，当然，还有保住许越视频的编辑严静雯！

    要是早早下架了许越的这期视频，就没有后来这么多事了！

    该死的许越，该死的严静雯！

    田昌握紧拳头，眼神阴鸷下来，一条恶毒的报复计划在他心里熊熊燃起。

    …………


------------

第88章 骂得越狠说明踩得越疼

    许越离开家后，来到自己居住小区附近的商场，看了一场电影。

    看完后，许越慢慢走回了家中。

    打开电脑看了一眼，许越发现自己视频播放量竟然破一千万了。

    要知道，以前许越的视频，上了分类轮播的情况下，也就维持在1200万左右的播放，今天这条视频，推荐了不到半个小时就被下了，竟然也有这样的播放，实在是太罕见了。

    究其原因，大概有一部分人是看了田昌节目后转过来的，有一部分可能还是田昌的粉丝，还有一部分人大概是那么多转发吸引过来的人气了。

    不论如何，许越这次的视频播放量一点也没因为没有推荐而减少，反而因为有三方粉丝的互撕而影响力大增。

    至少许越制作了这么久的视频，算这次的视频影响力最大了，看起来也已经小小的出圈了。

    许越看了看视频下方的评论，经过一整天的争吵，现在大家好像都安静了很多。

    但是还是有一些评论，在纠结自己和女编辑有没有事，看来花边新闻才是人们最关注的。

    今天看的这部电影还算过得去，加上许越昨天制作视频元气大伤，许越决定休息一天，放今天这部电影一马。

    许越早早睡了过去，第二天醒来，许越吃了点早餐，然后出去晨跑了。

    四处溜达了一会，许越去逛了逛超市，买了点零食和蔬菜，回去准备烧午饭了。

    回到家里，许越打开电视，转到了番茄台的娱乐新闻，然后进厨房准备洗菜。

    这个节目收视率应该很低，但娱乐新闻有很多电影的资讯内容，许越没事的时候还是爱看一眼的，反正边做饭边听，也算是合理利用时间了。

    许越在厨房里洗着菜，客厅电视的声音飘进来，许越就当听书一样听着。

    最近一阵子某女星出轨的事情闹得挺大的，娱乐新闻里一直在播，然后又说了一些选秀节目的撕逼事件，接着就是电影播报了。

    “大家好，下面是电影播报，昨天全国共排映36.2万场，观影人次约552万，电影票房在2亿3000万元……”

    “春节档电影已经后续乏力，今年没有出现去年《留声机》那样大爆的电影，原本被看好的几部影片表现平平……”

    “新上映的几部电影也乏善可陈，《疯狂的小队长》这部电影更是在上映第二天遭遇大范围退票，票房从第一天的5300万直接掉落到2200万，成为今年电影票房缩水比例最为严重的电影……”

    “据悉，此片编剧之一的田昌之前评论芒果视频网自媒体人许越影评不专业，导致许越之后制作视频抨击《疯狂的小队长》这部影片，而许越制作的视频得到了疯传，这是这次电影票房失利的重要原因……”

    “对此，田昌曾在电影宣传的时候做出回应，说许越是挟私报复，导演周应亮和制片在今天也发了微博，控诉许越的行为，称其言论极不负责，毁掉了所有人的心血……”

    “截至目前位为止，记者未能联系到许越，后续情况，我们会继续关注，下面我们来看另一部电影……”

    许越一早上在外面，还真不知道发生了这么多事。

    擦了擦手，许越上网搜了下这件事。

    许越先是看了看自己昨天视频的情况，结果发现自己视频播放量有1300多万，排在22名，已经创造了许越个人视频播放以及网站排名的新高了。

    没上推荐竟然创了新高，许越真是一时间哭笑不得。

    怕是田昌看了也很无语吧。

    许越上网看了看《疯狂的小队长》剧组的人在网上对自己的指责，说来说去都是一个意思。

    就是许越的视频是恶意报复，他们已经采取了法律手段等等。

    许越看了之后，根本不放在心上了，他们越是骂得狠，就越说明自己踩得他们越疼。

    不管自己说的对不对，或者他们承不承认，许越只想让更多的人看到自己对这些电影的评价，至少给广大的电影爱好者一个参考。

    许越并不觉得所有人都会认同自己的观点，看了电影之后，觉得许越说的不对的，说明审美不在一条道上，不用关注许越就行，因为即使看烂片也是有人甘之如饴的。

    许越制作视频，是为了那些和自己审美以及三观一致的人看的，他们看了电影之后，觉得自己说的对，以后看自己的视频，就可以避掉很多烂片，这对于许越和看许越视频的人来说，就已经足够了。

    许越并没有打算灭掉所有烂片的不切实际的想法，许越只是希望，烂片不再那么猖獗，或者说，是给好电影留下一点空间，给真正的电影人留一点尊严。

    仅此而已！

    之后许越又看到了田昌在电影院里怒斥自己的视频。

    田昌面对众多记者，说自己发视频说他们电影不好是故意报复，许越对《疯狂的小队长》这部电影的所有批评都是有目的的抹黑，希望大家自己去影院看看电影再评价。

    而在田昌接受采访的这条视频下，网友们也纷纷讨论了起来。

    “田昌说的对，许越就是个小人，在利用自己的影响报复田昌！”

    “哈哈，笑死人了，许越视频是不错，但论影响还不如田昌吧，田昌在节目里阴阳怪气，许越却只是实话实说罢了。”

    “看了电影，我信你田昌个鬼！”

    “虽然没看电影吧，但两家的视频都看了，我觉得许越分析得很专业，也没有剧透，但大家完全可以看出，这部电影不怎么样，就算是要报复你，不也是你自己编剧没做好嘛，你写好了估计，他也找不出茬来。”

    “怎么这么多许越的水军？”

    “用许越的话来说，这个田昌自己电影怎么样没点AC数，还想坑一个是一个呢！”

    “要不是看了电影，我就信你了。”

    …………

    看到支持自己的人还是多数，许越顿感欣慰。

    至于田昌，许越以前还觉得他有点才学，但现在看来，这人就是被吹捧惯了，接受不了一点点反对和质疑的声音，尤其是损害了他的利益，那么他的嘴脸就会变得十分丑恶。

    你电影要是真好看，评分也不会那么低了，口碑要是很好，即使有人今天退了票，明天还是会继续买票进影院的。

    愿意买票的人，说明都是有意愿去看电影的，大多数人不会因为看了一条差评就直接退票，毕竟退票也还是要收手续费的。

    那些退票的人，未必就是单单看了自己的视频而已，可能他们是看了很多评论都说不好才下定决心退票的。

    只能说《疯狂的小队长》这部电影自己没拍好，让太多差评被人看到了。

    大家都说不好的时候，你们抓住一个带头人定罪，也只不过是给自己一个借口，好像错不在自身，给自己一点可怜的安慰罢了。

    至于田昌说自己故意针对他们，更是可笑了，许越现在基本是所有上映的电影都会看，除了极少能看得过眼的电影，许越会放他们一马之外，其他的电影许越都是会进行吐槽的。

    《疯狂的小队长》不管许越怎么看，都是属于肯定要吐槽的那一类。

    唯一不同的是，因为田昌节目里说许越影评不专业，许越便换了一种风格，从专业上告诉大家这部电影的糟糕之处。

    这期视频的出圈是许越没料到的，但现在想想，似乎也是早就注定的。

    从田昌做针对许越的那期视频开始，就已经注定了。


------------

第89章 流言满天飞

    许越看了一会新闻，然后继续回到厨房烧饭去了。

    吃着午饭，许越拿出自己的手机

    刷着一些新闻。

    许越和田昌的事情虽然在圈内闹得挺大，也有些出圈，但也仅限于自媒体圈子以及关注《疯狂的小队长》的观众群里，在真正的新闻平台上，这也不过是一部电影的小小争议而已，并不算什么大新闻。

    《疯狂的小队长》又远不如《百毒不侵》那样受人关注，所以今天并没有什么特别的报道出来。

    许越刷了一会新闻，又转到自己昨天的视频下看了看。

    这一看让许越有些吃惊。

    昨天晚上的时候，许越也看过，那时候自己视频下的评论几乎已经停息了。

    可今天上来一看，视频下的评论猛地多了很多。

    甚至比昨天自己发布视频第一天的评论还多，这就有些不正常了。

    视频发布第一天播放和评论都是最多的，后面就开始呈现下降趋势，没道理第二天的评论比第一天还多的。

    许越把评论按照时间顺序排列，看了一眼，发现事情不对劲。

    “呵呵，许越这视频还在呢，果然后台很硬啊！”

    “我看不是后台硬，是那里硬，女编辑死保他。”

    “我看许越这视频就是女编辑授意的吧，田昌视频里好像说了他们的丑事，女编辑也恨田昌的。”

    “对，许越和女编辑一定有事！”

    “田老师不愧是我本家人，说得就是对，许越这家伙和女编辑要是没事，我名字倒着写！”

    “芒果视频网该好好查一查了，编辑和手下的创作者有猫腻，对其他人可不公平啊。”

    …………

    许越看了一眼，几乎全是在说自己和严静雯关系不正常的流言蜚语。

    这流言还是谭鸿飞造谣出来的，开始的时候网友们还八卦了一下，但后来发现根本没证据，加上谭鸿飞被处理，这件事大家也就不怎么提了。

    本来这件事已经过去了，可又被田昌提起，前天他在节目里，虽然说许越和严静雯的流言没有证据，但他在节目里一直夸许越长得帅，难免会让人多想。

    昨天许越就发了视频，和田昌唱起了对台戏，田昌粉丝们大多都在纠结许越恩将仇报或者说他故意抹黑，说他和严静雯流言蜚语的人倒还不多。

    只是昨晚开始，这种流言蜚语开始多了起来。

    许越昨晚看的时候，这些评论才刚刚开始，许越看到的不多，也没放在心上，现在看来，这绝对是有人在背后有预谋的带节奏！

    这时候，不仅许越最新这一期视频下都是这样的帖子，许越之前的那么多视频下，也充斥着无数这样的评论。

    而许越的粉丝基本都看完了这些之前的视频，很少重新再看的，所以这些评论中，许越粉丝的声音并不多，有也很快没淹没了。

    许越知道，这是有人想要搞自己。

    许越认真看了那些账号，一个个看他们的发言记录，以及这些人关注的人和节目，发现这群人大多都是田昌的粉丝。

    田昌粉丝有组织地发动对自己的流言攻势，这背后，没有人组织，是不可能的。

    想想也知道，这个人就是田昌了！

    许越虽然和田昌只有一面之缘，但也知道，这人有点小才华，但没有什么度量。

    当初自己拒绝他的拉拢，他便一直怀恨在心，才会在自己和谭鸿飞闹出事情的时候，出了节目阴阳怪气地踩自己一脚。

    这种胸襟的人，自己坏了他的编剧路，他不报复自己，那才不正常！

    网络时代，有时候给人定罪根本不需要什么证据，只要把事情闹大，总有一些人相信的。

    尤其是这种八卦绯闻之类的消息，网友们相信的人很多，而相信的人一多，你有嘴也说不清了。

    田昌这家伙，以后再收拾，现在许越要做的，是把这件事压下去。

    然而，许越发现，自己现在能做的，并不多。

    许越打开后台，设置只有自己的粉丝才可以评论。

    也就是关注了许越，并且有给许越视频打赏的人，才会有粉丝值，才能评论。

    之后的评论大概就不需要担心了，不过之前那些评论，许越必须自己删除了。

    这件事关系到严静雯的清誉，许越得重视起来，该删的还是要删的。

    许越后台看了一眼，一晚上的相关评论有五千多条，而按照之前的情况，许越视频一晚上最多也就上千条评论，也就是说，这五千多条里，大概有四千条是要删掉的。

    自己手动删这么多评论倒是没什么，许越现在担心的是，这些人不仅在自己视频下评论，怕是在其他地方也刷了这些评论，那自己可就没办法管了。

    许越想着，不由地打开芒果视频网的论坛和微博，如果对方要造谣，这两个地方肯定是他们要冲的地方。

    果然，打开论坛和芒果视频网的微博，里面有不少帖子和评论，都是在说自己和芒果视频网女编辑有一腿。

    帖子从昨晚开始，就呈现爆发式增长。

    这和自己视频下的评论几乎一样，不用想，也知道是田昌怂恿粉丝们在捣鬼。

    不过节奏确实已经被带起来了，很多路人也开始加入了讨论。

    许越正在删着自己后台的评论，忽然发现芒果视频网的官方微博发了公告。

    大致意思是网站已经收到了网友们反应的问题，并且十分重视，已经对女编辑进行调查和询问，并未发现双方有任何除工作以外的关系。

    网站还声明，他们不会包庇任何一个违规的员工，但也不允许有人污蔑网站员工和合作者的清白，网站的法律顾问已经开始在搜集证据了，也请广大网友不要再传播谣言。

    许越看了芒果视频网发了声明，便知道这件事闹得有点大了，不然芒果视频网不会发声明。

    这条声明，看起来没什么问题，给了网友们交代，也展现了网站维护员工的立场，但许越知道，这件事在芒果视频网内部肯定也传开了，怕是多少会对严静雯的工作和生活带去一些麻烦。

    想到这，许越有些愧疚。

    虽然自己和严静雯压根没什么，问心无愧，但毕竟这件事是因自己而起，田昌明显是冲着自己来的，严静雯是被无辜牵连进来了。


------------

第90章 严静雯高升

    许越正想着，忽然接到喵酱打来的电话。

    许越接起电话。

    喵酱那边沉默了一会，说：“许越，你知道严编辑的事了没？”

    许越一愣，问道：“什么事？”

    “她……刚和我说，她要调到其他部门，自媒体这边要换个新编辑……她不知道怎么和你说，让我传个话……”

    许越听了这话，知道这件事果然影响了严静雯了。

    “我知道了，谢谢你告诉我。”许越道。

    “还有件事……”喵酱有些犹豫地说道。

    “什么事？”

    喵酱沉默了一会，说：“田昌……他想和你交流一下……说有些话要和你说……”

    喵酱说到这里停住了，显然是怕许越生气，安静地等着许越给反应。

    田昌此时要想找许越，除了通过严静雯就只有喵酱了，严静雯他肯定没脸去问的，所以只有联系喵酱了。

    许越想起谭鸿飞当初也是找喵酱要的自己的联系方式，给了自己一些“警告”，现在这个田昌也来这一套，不知道是不是也要给自己警告呢？

    “我和他没什么好说的。”许越道。

    “田昌跟我说，他想和你和解……”说到这里，喵酱忙解释，“许越，你们俩的事情，我当然是站在你这边的，不过我觉得他要是先放下身段了，能和解的话，也没必要搞得太僵吧……”

    对着许越，喵酱也直呼田昌其名了，她可不希望叫田昌老师，让许越觉得她很尊重田昌似的。

    许越道：“他所谓的和解，不就是想我删掉昨天的视频嘛，怕我视频继续影响他电影票房。”

    喵酱道：“这他倒是没说，就是说想和你聊聊，说你们之间可能有什么误会。”

    许越冷笑一声，道：“这句话如果是昨天他让你带来的，我可能会信，但今天，他可不相信什么误会！”

    昨晚开始网上流言，一看就是有组织有预谋的，田昌就是要给许越制造一些麻烦，让他深陷麻烦之中想摆脱，这时候田昌再伸出和解的橄榄枝，他就不会拒绝了。

    田昌算盘打得很好，可惜，他不了解许越！

    许越看穿了田昌的算盘，更加确定他就是幕后主使了！

    这样的人，许越是绝不会和他和解的！

    不仅不和解，许越甚至激起了和他继续斗下去的斗志了。

    喵酱听了许越的话愣了一下，隔着电话，她都感受到了许越的声压，这和自己认识的那个温和的许越可不大像，不过倒是很像是吐槽视频里的那个他。

    “我知道了，我会去拒绝他的。”喵酱不再劝了。

    许越嗯了一声。

    “嗯……你有空可以到西京来找你妹玩，我们带你去吃好吃的，这儿的美食可好吃了。”喵酱道。

    “好。”许越道。

    挂了电话，许越直接给严静雯打了个电话。

    过了许久，对方接起了电话。

    那边很久没有声音，许越喊道：“严编辑。”

    严静雯那边沉默了一会，才发出声音：“许越啊……”

    “严编辑……你被调走了？”许越小心翼翼地问道。

    严静雯那边笑道：“啊，对，就是……我……高升了……对，公司安排我去网站自制节目编辑部了，以后会有新编辑带你，等会我把他联系方式给你，你加一下他……”

    许越听了皱起眉头，照理说，自媒体如此不受重视，严静雯从自媒体视频编辑调职去芒果视频网自制节目的编辑部，确实是属于高升。

    但许越明显听出来，严静雯的情绪并不高。

    年会的时候，许越和严静雯有过短暂的交流，知道严静雯很看好自媒体的未来，当初是也是她自己主动申请调到自媒体当编辑的。

    如今许越不敢说自己成绩多骄人，但显然自己加入后严静雯手下的自媒体团队要比以前强盛了不少。

    而且自媒体视频现在在芒果视频网也比以前更受重视了很多，这点从网站的推荐就能看出来。

    如果是往日，严静雯因为做出了成绩，而被领导高升，许越也会替她高兴。

    但这个时候严静雯忽然调走，许越便觉得事情不对。

    尤其是严静雯此时的声音，听起来就不像是高兴的样子。

    “为什么这时候调走呢？”许越问道。

    严静雯笑道：“领导说我工作表现好，那边正好缺人我就过去了，你以后好好加油……”

    听着严静雯的话，许越还挺伤心的，因为他第一次发现自己太渺小了，这时候似乎什么也做不了，就连安慰的话，许越也不擅长说。

    此时，许越觉得沉默比说什么都适合。

    严静雯也沉默了一会，然后笑道：“嗨，怎么不说话啦？”

    许越却听出来她的笑声里有些苦涩，一时间更不知道说什么了。

    “没事，好好的，我先挂啦，还有很多事情要和新编辑交接呢，你以后有问题要跟新编辑说哦，就这么说……”

    严静雯没有等许越回答，直接挂了电话。

    许越听出来严静雯不愿意多说，自然也就没有继续追问，但严静雯这时候被调走，显然是网站领导们想让她避嫌。

    即使那些领导们不至于轻信谣言，但事情闹大了，他们自然要防患于未然。

    而许越已然成了芒果视频网自媒体一哥，粉丝众多，更没有证据，他们自然不会动，他们能动的只有严静雯了。

    这件事没有任何证据，网站自然不会真处理严静雯，所以只能选择升迁严静雯，将她调离目前的岗位。

    这或许是目前没有办法的办法了。

    手机微微震动了一下，许越收到了严静雯发来的新编辑的联系方式。

    许越没有去管，手机屏幕过了一会，暗了下去。

    许越抬眼看着电脑上几千条不堪入目评论，眼神开始变得冰冷。

    田昌的粉丝是吧？

    田昌的授意是吧？

    很好！

    之前许越只是正常的吐槽电影而已，并没有刻意针对田昌，只是看了田昌说自己不专业，他改了一期视频风格而已。

    可是现在，许越决定和田昌斗到底！

    田昌编剧的道路被许越堵死了大半，但那对田昌来说，也只是前路坎坷而已，大制作的电影没机会，小制作的电影他还不愁的，毕竟他还有些资本。

    田昌的资本就是他在芒果视频网的节目。

    不管怎么说，他的节目在芒果视频网自制节目里都是第一，只要他守住这个节目，他就永远有退路，永远有人想利用他节目的资源，他自然就不愁没有合作的机会。

    而此时的许越，就是盯上了田昌的这块根据地！


------------

第91章 构思新节目

    田昌的节目，许越看过一些，能成为芒果视频网自制节目第一名，自然是有其优点的。

    田昌在节目里谈论的东西很多，人文历史，时事新闻、明星八卦、名人轶事都有涉及，通常是通过一件近期的新闻时间，展开来说。

    就比如许越和谭鸿飞“一哥”之争这期视频，田昌就先是通过这件事，然后聊到许越和谭鸿飞恩怨的经过，给人一种复盘的感觉。

    此外，田昌还会发散说开，比如许越和谭鸿飞的事件，他就会聊到许越的视频和谭鸿飞的视频孰优孰劣，讲事实摆道理，聊的东西很丰富，也很专业，这方面田昌的团队还是不错的。

    但许越看了他的一些节目后，发现田昌偷换概念的事情做了不少，就是乍一听很有道理，但仔细一想却不尽然的那种。

    可谓是老阴阳人了。

    许越决定从这里入手，扒了田昌伪装的面具！

    切入点找到了，但要制作怎样的视频，许越还得好好想想。

    许越不是那种脑子一热就马上要干的人，田昌毕竟是芒果视频网自制视频的一哥，和芒果视频网的不少高层关系都很好，自己现在想要对付他，说实话有点难度。

    所以对许越来说，现在一是要扩大自己的影响，二是要好好把田昌的所有视频看了，知己知彼，才能百战不殆。

    等到合适的机会，自己在一举将他打倒！

    许越不怕等待，就怕自己做不好。

    所以，从今天开始，许越就要开始准备着了。

    许越想了很多，给自己定了两个目标，一个是用一个月的时间，把田昌这两年的所有节目全看完，找到田昌视频里那些十分阴险恶毒却很难被人察觉的内容，许越要将田昌的阴毒全都揭露出来！

    第二个目标，就是许越要制作一个新节目，作为扩大自己影响和自己筹码的手段，甚至是秘密武器。

    自己必须在和田昌的较量中，增加自己的筹码才行！

    这一天，许越在家看了一天田昌的节目。

    除了找到了一些田昌偷换概念的地方外，许越还意外发现了田昌的节目有个致命的缺点。

    那就是田昌的节目很没趣！

    对许越来说，看田昌的节目简直是煎熬。

    正因为田昌的视频讲的很专业，所以他的视频很多时候用了很长时间进行科普，这种科普能让人学到点东西，但不感兴趣的人会觉得很无聊。

    而且田昌的节目基本都有一个小时，对现在这个快节奏的都市人们来说，还是有些太长了。

    地球上短视频为什么会火，除了大数据算法厉害之外，人们的短平快的碎片化时间有了释放也是关键。

    上下班的途中，蹲厕所的时候，睡前和赖床时间，这些都是碎片化的时间，要是看一个一小时的节目，势必会中断好多次，对于很多人来说，肯定更愿意看一个短一些的节目。

    而许越看了看不仅是芒果视频网，其他视频网的自制节目都是至少45分钟以上的，大多都是一个多小时，有的甚至2个小时，把自制节目当做综艺在做。

    而20分钟以下的自制节目，在这个世界的网站几乎没有！

    许越又了解一下各大网站的自制节目，对自己准备制作的节目有了初步的想法。

    既然如此，自己就做一档有趣的热点新闻的点评节目好了！

    不用太长，十几分钟就行，但要足够有趣，有料！

    用有趣，打败无趣！

    许越本来想在自己《致命吐槽》视频上进行优化，但想了很久，还是觉得这个《致命吐槽》的风格已经固定，观众也习惯了，贸然改变可能会适得其反。

    倒不如新弄一个节目好了。

    许越脑海里缓缓构思着新节目，慢慢地有了一些雏形，这将会成为他的杀手锏。

    许越知道，要想打败田昌的节目这不容易，所以节目形式和内容得好好构思，必须自己十分满意并且有十足的把握才可以。

    急不得。

    下午的时候，新编辑丁辉加了许越，许越也同意了。

    和新编辑就打了个招呼，没有多聊。

    看了一天的田昌的节目，许越有些累了，于是吃了晚饭后，就走了出去。

    这阵子，烦心事有点多，许越又要思考新节目，自然要散散心。

    走在街上，许越忽然庆幸自己不是大明星，不然逛街都不方便。

    许越现在对附近已经很熟了，知道这儿的不远处有一条步行街，步行街往南几公里处，有一片湖湾，叫清涧湖。

    许越偶尔早起跑步会跑到那里去，不过晚上还没去过。

    据说那儿晚上很漂亮，许越本就是散心，所以就往那边走了过去。

    途径步行街，街道两旁有很多夜摊，整条街上都是满满的食物香味，许越边走边看，不知不觉就走到了清涧湖旁。

    湖边的风大了很多，有点冷，但这儿还挺热闹，三三两两的人在这里散着步，还有很多下了班的人带着自己的妻小在这里玩耍，十分温馨。

    周边还有很多在路灯下摆着地摊的年轻人，在卖一些小孩子玩的东西。

    许越走了一会，看到前方有一群人围在一起，耳畔还传来阵阵动听的歌声。

    许越走了过去，发现大家围着的，是一群二十岁出头的年轻人，他们坐在草地上，弹着吉他，唱着歌。

    而他们的面前，有一个音响设备，还有个打开的吉他琴盒，里面有零星的一些硬币和纸钱。

    几个年轻人除了最中间弹着吉他的那名男子长得有些磕碜外，其他6名男女长相都很出众，尤其是正在唱歌的女子，长得虽然有些娇小，但五官却很精致，看起来丝毫不比那些明星差了。

    当然，要是和李芊芊比起来，可能还是略有不如的。

    想到这，许越微微一怔，不明白自己为什么第一时间会想到李芊芊。

    这个正在唱歌的女子嗓音很特别，明明是一副甜美可爱的样貌，可嗓音却充满了清冷飘忽的味道。

    “你是鞋底的一粒沙，万里长路为你……”

    女生正在唱的是这个世界挺有名的一首歌，叫《沙子》，本是一首悲伤的情歌，可这个女生的嗓音唱起来，却好像是早就看开似的，云淡风轻。

    许越听了之后，心中的郁结也似乎好了很多。

    听惯原唱声嘶力竭的演绎的话，乍听之下，可能会不习惯，甚至可能接受不了，但许越却听得很舒心，觉得唱得很高级。

    这群年轻人看起来很享受唱歌这件事，有人在给这个女生打节拍，有人在给她和音，配合得很默契，给人一钟众星拱月的感觉，丝毫没有要抢这个女生风头的意思。

    围观的人们显然都很喜欢，等女生唱完，周围一片热烈的掌声。


------------

第92章 灵光一闪

    有几个人上去往吉他琴盒里丢了五块十块的，还有个小孩子步履蹒跚地拿着父母给的一元硬币，走过去丢了进去，那可爱的模样引来一片笑声。

    一个青年站了起来，大声道：“谢谢大家，很多人是经常看我们唱歌的朋友，也有一些是新朋友，相聚就是有缘，下面我们有请我们的宋蔚同学唱一首他自己的原创歌曲，今天可是他第一次当众唱哦，大家掌声鼓励！”

    围观的人还真挺给面子，纷纷鼓掌叫好，然后迅速安静了下来。

    那个叫宋蔚的男子，是这群人里长相最为普通的一个，他身边的男子给他拿着话筒，他轻轻拨弄吉他，开始唱了起来。

    时间赐我青春

    时间赐我死亡

    我戴着镣铐依然像雄鹰一样歌唱

    忘却那些烦恼和忧伤

    …………

    说实话，宋蔚的唱功很一般，和刚才那个女生比起来，简直不能听，但他这首歌倒是写得不错，不管曲谱还是歌词，都很耐听，是值得回味的那种。

    而宋蔚这人唱功虽然不是很好，但嗓音却和这首歌挺贴合，有些咬字挺奇怪，偏偏好像很符合这首歌的味道。

    许越不懂音乐，但隐约觉得这首歌就算是刚才那个女生来唱，也只是会更好听而已，未必能像宋蔚唱得这么动人。

    这还是就一把吉他而已，要是编好伴奏，估计会是一首不错的歌曲。

    宋蔚唱得很投入，这次其他人也在给他打着节拍和着音，就连刚才刚刚的那个女生也轻轻打着节拍，当着宋蔚的绿叶。

    许越听了一会，竟然在这个他们的歌声里找到了一丝安慰，白天那些烦心事，好像已经离自己远去了。

    宋蔚这首歌唱完，周围又是一片热烈的掌声，又有两个人上去往吉他琴盒里丢钱了，也是十块二十的。

    许越摸了摸口袋，里面有三百多现金，他看着眼前这群兴趣爱好相投的年轻人在一起的美好画面，有些羡慕起来。

    许越走上前去，把所有的钱都丢了进去。

    许越三张红彤彤的百元大钞以及好几张十元的纸币丢在吉他琴盒里，周遭人纷纷投来佩服的目光。

    许越丢下钱，就转身离开了。

    那几个年轻人也看到了许越丢了很多钱，不过显然他们也没少见到这样的情况，倒也没有那么吃惊。

    只是之前唱歌的那个小女生见了之后，连忙站了起来，拍了拍屁股，走了上来。

    那女生看了下吉他琴盒里的几百块，弯下腰把里面的三张百元大钞拿了出来，小跑地追上了许越。

    “喂，小哥！”

    女生的声音和她唱歌的时候声音一样，清冷缥缈，仿佛萦绕在人耳畔似的。

    许越没有走远，听到有人叫自己，回过头看了一眼，就见到刚才唱歌的女生拿着三百块钱站在自己身后。

    “小哥，你给的钱太多了，我们不能要，这三百块，你还是收回吧，其他的钱，我们就收了。”

    许越道：“我是自愿的，我喜欢你们唱的歌。”

    那女生脸上有些骄傲，道：“谢谢你喜欢，喜欢可以多来听，但是……我们不是卖艺的，大家给点够我们能买饮料的钱就行了，钱太多我们不能要。”

    女生说着，就把钱往许越身上塞。

    许越可不想在大庭广众之下，和这么一个小女生拉拉扯扯推推搡搡，于是勉为其难地收了回来。

    “行吧，以后我会常来。”许越道。

    女生笑道：“十分欢迎，不过别再给这么多钱了。”

    女生冲着许越挥了挥手，然后走了回去。

    许越透过人群，看着那几个年轻人又开始唱起歌来，气氛十分欢乐，许越笑了笑，收起钱，打定主意以后要常来这儿。

    按原路返回，穿过一条马路，依旧途径步行街，这时候下了班的来逛街的人更多了，街上的人来来往往，很热闹。

    许越走着走着，忽然看到一只穿着小熊服装的人拿着传单往自己手上发了一个传单，是一家餐馆开业的传单。

    许越看了看那双手托着脑袋，走路歪歪扭扭扭的小熊，脑袋里忽然浮现起一个形象，许越微微愣神，仿佛一时间回到了地球。

    片刻之后，许越回过神来，他看着远去的小熊，露出了笑脸。

    如果说刚才在湖边听歌，让许越心情好转了一些，那在步行街上的灵光一闪，便是让许越有些兴奋起来了。

    是的，他已经有了新节目的具体想法了！

    回到家里，许越满脑子构思着新节目，接下来的两天，许越制作了一期吐槽视频，其余时间都在完善脑子里的新节目方案。

    方案已经基本成熟，可以实施，但许越还需要耐心等两天。

    因为，最关键的——钱还没到账！

    这两天《疯狂的小队长》票房持续走低，昨天的票房已经不足一千万了。

    总票房才刚破亿，距离他们盈利的3亿票房还遥遥无期。

    随着他们电影口碑的滑落，以及排片的持续走低，电影想要盈利基本没戏了，就是看他们最终亏多少的问题了。

    昨天的时候，新编辑丁辉还发消息给许越，说《疯狂的小队长》的导演周应亮想要认识自己，不过许越直接拒绝了，想都不用想，他找自己是为什么了。

    之前他微博说许越挟私报复，说许越毁了他们的梦想和剧组那么多人几个月的辛苦，把自己说好委屈，把许越说得多可恨，想博取围观群众的同情。

    现在想起来巴结自己了，真是可笑。

    电影口碑不好，是不争的事实，即使有人觉得他说的有道理，但极少有人会因为他那一通卖惨而去电影院支持他们的。

    毕竟周应亮可没有粉丝。

    这时候他想联系自己，大概是觉得自己还能抢救一下吧，想让许越删了视频，又或者想收买他。

    谁让许越的这期视频，这两天播放量还在疯涨，已经接近2000万播放了，转发也过了10万。

    想看电影的人，在网上搜这部电影，排在最前面的，是电影联盟APP的购票链接，而下面就是许越的这个视频。

    2000万播放的视频，对于全网来说，或许微不足道，但对于一部中小规模的电影来说，却足够影响票房了。

    这两天许越又去了清涧湖，听那群年轻人唱歌，每次也给十几二十块。

    一段时间下来，许越对他们也大概了解了一点，这群人是附近京都音乐学院的学生，除了那个自己会写歌的人叫宋蔚之外，许越还知道了那个歌声清冷的女生叫蔡静姝。

    不得不说，这群人唱歌还是很好听的，许越每次听完，都觉得心情舒畅了很多。

    开始的时候，许越觉得宋蔚的唱功不行，人长得也一般，但听多了，倒是觉得宋蔚的歌声也还不错。


------------

第93章 我就是豪门

    新节目这期间许越构思得差不多了，但许越的另一手准备也没落下。

    这些日子，许越除了正常的视频更新制作外，其余的时间，都花在了看田昌的视频上。

    看得越多，许越就觉得田昌的问题越大，自己现在一是要的就是搜集完整田昌视频的问题，二就是等待一个最好的时机！

    这天许越发了新一期视频，发完之后，闲着无事，又看了看番茄台的娱乐新闻。

    新闻上说了最近网上传的沸沸扬扬的某明星疑似出柜的消息，还列举了好多合作过的男明星，各路明星纷纷辟谣，好不热闹。

    接着新闻里又说了某男星暴瘦，疑似患病，以及又某明星成老赖等娱乐新闻。

    说了好一阵之后，接着只听见主持人说：“下一则消息，今天网剧《珠宝之恋》剧组陈曼婷、刘琛、李芊芊、田旭成等演员以及导演抵达魔都，宣传这部网剧，来看一下详细报道……”

    《珠宝之恋》要上番茄网播放，番茄台自然也会宣传一下。

    许越忽然认真了起来，画面上，李芊芊跟着剧组等人走到网剧发布会的现场，站成一排，在拍照。

    旁白稍稍介绍了一下这部网剧。

    “这部网剧讲述的是陈曼婷饰演的女主角，和刘琛饰演的珠宝之家富家公子的爱情故事，故事曲折……”

    …………

    旁白完，画面开始采访起众人。

    记者问导演许世豪的是：“您觉得四位演员，谁演得最好。”

    “搞事情啊……”

    许世豪笑着说，眼神却在四位演员身上扫了一遍，最终落在了李芊芊身上。

    “我觉得都很好。”许世豪回答道，“大家都抓住了每个角色的特点，每个人的感觉都不一样，至于谁演得更好，我想还是等观众们自己看了电视剧，他们自然会有自己的答案的。”

    记者们记者问陈曼婷：“陈曼婷，你觉得这部戏最难的地方在哪？”

    陈曼婷的眼角余光也瞄了李芊芊一眼，在她心里，最难的当然还是和李芊芊演闺蜜了。

    “最难的还是最开始胖妞的时候吧，我没胖过，怕演不出感觉来，但导演给了我很大的鼓励，我很感谢，也算是一种不同的体验吧，很好，大家要是想看我胖了之后的样子，一定记得看这部剧哦。”

    接着记者问男主演刘琛：“刘琛，你好，剧里你是男一号，肯定是和女一号在一起了，那请问如果是戏外，李芊芊和陈曼婷这两个大美女，你会选谁呢？”

    明显看得出来，刘琛愣了一下，但他的眼神，和导演以及陈曼婷一样，都落在了李芊芊身上。

    而此时在看电视的许越，竟然也把目光投向刘琛身边的李芊芊，看她什么反应。

    电视里的李芊芊听记者问了这么一个问题，微微皱了皱眉，看起来有些不悦，陈曼婷倒是很期待地看着刘琛。

    正常来说，在这种场合问，问男演员喜欢哪位女演员这样的问题，肯定是得不到什么真心答案的，基本都是两位女演员各夸一遍就是了。

    可刘琛是真在私下追求李芊芊的人，听了记者这个问题，恨不得马上当众给李芊芊表白，毕竟他也不是什么特别有名的演员，不需要顾忌一些粉丝的感受。

    刘琛故作思考了一番，然后一本正经地说：“如果是现实里的话，我可能会喜欢李芊芊。”

    众人都没想到刘琛会这么直白地回答这个问题，陈曼婷礼貌地挤出笑容看了刘琛一眼，而李芊芊的眉头皱得更紧了。

    记者听到刘琛这么直白，连忙追问道：“网上有关于你和李芊芊的绯闻，请问是真的吗？”

    记者明显问的是刘琛，不过李芊芊马上抢答道：“不是。”

    李芊芊的脸很冷，看得出来不怎么高兴。

    刘琛尴尬地笑了笑，说：“我们……私下只是好朋友。”

    李芊芊忍不住摇头道：“不是，我们私下没联系的。”

    正常来说，同剧组的演员，在宣传的环节，是不大会让对方这么难堪的，可李芊芊却这么干了，气氛一时间有些尴尬。

    相比让大家尴尬，李芊芊更在意的是和刘琛保持距离。

    许越忽然想起，自己年后回京都，在李芊芊的车上，李芊芊确实删了刘琛的联系方式。

    而且他们还有约定，他们在假恋爱的时期，李芊芊不能传绯闻，李芊芊也答应了，现在看来，她倒是挺守信用的。

    许越看到之后，心中却莫名有些高兴。

    现场主持人见气氛尴尬，马上道：“下个问题吧。”

    下个问题，有记者问李芊芊：“李芊芊，请问看介绍，你在剧里演的也是个明星，在剧里你有三段感情，一个是豪门公子，一个是你喜欢但不喜欢你的人，还有一个是个普通人，如果是你，你会选择哪一种呢？”

    李芊芊道：“我还没考虑过归宿问题，我觉得现在我就是我自己的归宿。”

    “那你会想嫁入豪门吗？”记者问。

    李芊芊的眼神飘忽了一下，似乎在回忆什么，过了一会，她一直板着的脸忽然露出了微笑，说道：“我不嫁豪门，因为……我自己就是豪门。”

    记者们纷纷叫好，闪光灯猛烈地闪了起来，就连一旁的陈曼婷也诧异地看了李芊芊一眼。

    许越在电视机前，也有一瞬间恍惚。

    这句话，不是自己当初和李芊芊随口说的吗？！

    好家伙，学以致用了啊！

    许越忍不住拿起手机，给李芊芊发了一条信息：“你怎么学我说话！？”

    李芊芊很快发了：“什么？”

    许越拍了张电视的画面过去，虽然已经错过了李芊芊说话的时候，但还在采访男二号，一看就知道了。

    发了照片过去，李芊芊很快回了：“你在看我们的宣传新闻啊？”

    许越：“……”

    “我碰巧看到的。”许越回道。

    “哦，我也是碰巧想起你那句话，随口说了，要给你版权费吗？（偷笑）”

    看到李芊芊发了个偷笑的表情，许越倒是一愣。

    他们俩这么久来，好像都是纯文字聊天，很冰冷的感觉，忽然有了个表情，好像……还有点不习惯。

    不过许越想了想，以前原主和李芊芊发消息的时候，倒是没少发表情，不过自打自己来了之后，两人的聊天记录就完全变了风格。

    “你看起来心情不错嘛。”许越道。

    “嗯，宣传工作做完了，明天可以回去了。”

    知道李芊芊要回来，许越竟也有些高兴，难道是自己一个人呆在家太无聊了？

    “哦。”许越回道。

    过了一会，李芊芊道：“明天我大概中午可以到。”

    许越想了想，这……是在暗示自己去接她吗？

    想了想，许越觉得也不大可能。

    “哦。”许越简短地回了句。

    又过了一会，李芊芊发消息：“你明天中午在家烧饭吗？”

    许越猜到李芊芊的想法了，这家伙又想蹭饭了。

    许越有些想笑，回道：“嗯。”

    李芊芊回：“那我就不在外面吃了（微笑）。”

    可能是今天李芊芊的表情发得有点多，许越也皮了一下：“嗯，你出去这么久，叔叔阿姨肯定也想你了，回去肯定有好吃的等着呢。”

    过了好一会，李芊芊才回消息，说：“我是去你那吃！我爸妈明天白天不在家，我晚上回去。”

    许越微微一笑，道：“行吧，我正好有话跟你说。”

    “什么话？”李芊芊问。

    “等你回来再说。”

    “好。”


------------

第94章 你会被抓的

    结束了和李芊芊的聊天，娱乐新闻里关于《珠宝之恋》的新闻也结束了。

    接着是节目的电影播报。

    “二月已经结束，此前炒的轰轰烈烈的春节档也尘埃落定，我们来看一下2月份国内电影票房情况。”

    “2月，国内上映的电影一共22部，创下历史最多，然而今年2月份的票房表现并不如意，去年2月的107亿票房，而今年2月的电影票房却只刚刚突破百亿大关……”

    “号称史上最强的春节档表现更是不如人意，初一至十五的春节档票房只有62亿，比去年春节档少了5亿有余……”

    “在国内电影市场急速扩张的情况下，这样的电影票房，不得不让投资方们清醒一下，随着观众们的观影次数增加，观众们对电影的质量的追求也会逐渐提升……”

    “目前的电影的口碑对电影票房的影响愈发严重，很多网友在选择观影之前会查看电影口碑再做决定……”

    “目前在网络上有个叫许越的自媒体人，他制作的《致命吐槽》就是吐槽烂片的，影响很大，根据我们分析，但凡许越吐槽过的电影，票房都不理想……”

    “拥有大批粉丝的自媒体人在无形之中左右网友观影的脚步……”

    许越没想到吃瓜竟然吃到了自己，这节目竟然提到了自己的视频节目。

    不过许越觉得这节目的策划文案有点傻。

    许越吐槽的电影票房都不好，不是因为许越吐槽了他们，而是因为电影本身很差。

    是电影的差，导致了许越要去吐槽，也是因为电影质量差导致的电影票房糟糕，而不是许越的吐槽导致的电影票房搞糟。

    或许许越此时的视频，确实会影响到一些人去看电影，但因果关系还是因为电影烂！

    不过，好像自己制作的视频，开始被圈外的人关注了，这点，还是令许越有些高兴和骄傲的。

    把节目看完，许越关了电视，出去弄了点吃的，然后又看了一部电影。

    回来之后继续制作视频。

    接下来几天，许越估计是没时间再制作吐槽电影的视频了，所以今天趁着有时间，想再制作一期节目出来。

    弄得很晚才睡觉。

    第二天许越醒来，已经十点多了，许越看了眼手机，连忙起床。

    洗漱完，许越就去了附近的超市，买了菜，然后回到家里就开始忙活了起来。

    烧了个糖醋排骨和蒜蓉粉丝娃娃菜，还有一个是自己过年老家带来的干笋和腊肉，炒了一盘腊肉笋干。

    许越正烧着，房屋门被打开了。

    李芊芊回来了。

    李芊芊穿着白色衬衣，外面穿着蓝色外套，下半身搭配了一条黑色的牛仔裤和运动鞋，她依旧戴着口罩，走进房间后带上门后才摘下口罩。

    闻了一下屋里的香味，李芊芊嘴角上扬。

    “好香。”

    李芊芊走到厨房门口，往里面探了探脑袋。

    许越瞥了她一眼，两人四目相对，都微微有些不自然，然后又都冲彼此笑了笑。

    “回来啦。”许越道。

    “嗯，是不是正是时候。”李芊芊看着许越烧的菜笑道。

    许越笑道：“我都怀疑你在厨房装了监控，看完菜烧好了就回来了。”

    “嘿，你这主意不错，改天我就叫人给里面装一个摄像头。”

    李芊芊说着，走回去拉了自己的行李箱去了房间。

    过了一会，李芊芊从房间里出来，然后走到厨房开始端菜。

    此时的李芊芊已经扎起了秀发，脱掉了外套，白色的衬衫把她的皮肤衬得更加白皙了，许越甚至发现，她好像又瘦了一点。

    “我饿了，可以吃了吗？”李芊芊看着许越，询问道。

    “吃吧，不吃等会凉了。”

    李芊芊得到许越的允许，笑了起来，冲许越道：“你坐着，我给你盛饭！”

    许越微微有些意外，在他印象里，李芊芊可是很少这么主动的。

    但既然她都开口了，许越也不客气。

    李芊芊一手拿着一碗饭，给许越端了过来，然后坐下开吃。

    许越早上没吃，也饿了，没再说什么，也专心吃了起来。

    李芊芊吃了一碗，然后停住了，她看着桌上的菜，咬着嘴唇，陷入了挣扎。

    “想吃就再吃点，别那么纠结，累不累啊。”

    许越看穿了她的犹豫，一语道破。

    李芊芊看了许越一眼，说：“那我给你点面子哈。”

    说完李芊芊跑去又盛了半碗饭来。

    “你这个干笋腊肉真好吃，是你自己家的吗？”李芊芊问。

    “干笋我爷爷挖的，腊肉我外婆自己晒的，可比外面卖的好吃多了。”许越略有些骄傲地说道。

    “主要你烧得也好啊。”李芊芊夸道。

    许越看了李芊芊一眼，心想这个平日冷冰冰的李芊芊，怎么变得没有那么冰冷了？

    之前聊天会发表情了，现在甚至还会夸自己了。

    “你今天有什么高兴的事吗？”许越好奇地问。

    李芊芊想了想，说：“我回来了，算吗？”

    许越笑了笑，没有说话。

    两人又吃了一会，终于吃完了。

    李芊芊看向许越，问：“许越，你说有话跟我说，是什么话？”

    许越这才想起来，自己确实有事要和李芊芊说。

    “哦，对，我想跟你说一声，你介不介意我在我现在住的这个房间拍点东西？”

    李芊芊一愣，问：“拍东西？拍什么？”

    “简单来说，就是我想在这个房间录制视频，房间里可能要稍稍变动一下，把床挪开一点，然后后面弄个绿布，还要买两个灯放在里面来打光，就这些，其他的其他的东西都不会动的。”

    许越这两天想好了自己的新节目，不过要稍稍改动一下房间的布局，许越觉得还是和李芊芊先打个招呼为好。

    李芊芊听了，说：“很好啊，我当然没问题，你有事情干，总比闲着好，你准备拍什么视频，可以和我说一下吗？我很好奇呢。”

    李芊芊睁着大眼睛，看起来确实很好奇的样子。

    许越想了想，说：“节目形式大概就是我戴上头***点黑丝，然后桌子上放一卷餐巾纸，内容可能会比较刺激……”

    许越说着说着，忽然发现李芊芊原本带着好奇和微笑的脸变了，变成了不可思议和震惊。

    “怎么了？”许越问。

    李芊芊打量着许越好一会，才道：“许越，你说的是认真的？”

    许越点了点头，道：“当然！”

    李芊芊见许越无比认真，有些痛心疾首，又有些羞涩，还有些愤怒，道：“在我们国家，你拍那种……那种视频，是会被抓的！”

    许越：“…………”

    …………


------------

第95章 真把我当小白脸了？

    许越费了好大的口舌，才和李芊芊解释清楚，自己要制作的是个正经的节目。

    李芊芊意识到自己想歪了，倒是脸颊通红，不过听了许越说了一番节目形式，她也挺期待的。

    不过和许越的交谈当中，李芊芊得知了一件她之前并不知晓的事情。

    “你说……你之前在芒果视频网发布过自制视频？”

    “嗯。”

    “叫什么？”李芊芊问。

    “《致命吐槽》，你搜我名字就可以搜到，就是吐槽电影的。”

    都说到了这事，许越自然也没什么好隐瞒的了。

    李芊芊拿起手机搜了下，看了一眼，略有些吃惊道：“你出了好多期了，年前就开始了啊。”

    许越点了点头，说：“嗯，我总得糊口呀。”

    李芊芊眉眼耷了下来，看着手机，道：“你也没跟我说呀，我都不知道。”

    许越愣了一下，不知道是不是自己的错觉，他觉得李芊芊这话怎么好像有点埋怨的意思呢？

    “这种事……没必要逢人就说吧……”许越道，“我以前微博发过，不过你肯定也不会看的。”

    李芊芊也是微微一愣，也感觉好像许越在埋怨自己，她沉默了一会，像是解释似地，说道：“我过年的时候，看了你的微博，没有看到什么。”

    “我就发了几天，之后就删了。”许越说。

    “哦……”

    李芊芊看了看许越视频的播放量，说：“我看你这播放量很多啊，在芒果视频网是不是数一数二了？”

    许越笑道：“在自媒体视频里，算是吧。”

    李芊芊欣慰地笑了笑，说：“我之前还觉得你那么懂剧本和演戏，不继续当演员可惜了，现在想想，你把这方面的才华用在制作吐槽电影视频上，好像也还不错，至少没有浪费你的天赋。”

    “总不能真混吃等死吧。”许越笑道。

    李芊芊听了之后，笑道：“我以为你真要去当小白脸了呢。”

    许越：“……”

    李芊芊嫣然一笑，起身收拾了碗筷，做完后，李芊芊回到客厅，找话题聊天似的，问：“你下午准备做什么？”

    许越笑道：“等一条短信。”

    李芊芊好奇问道：“什么短信？”

    许越说：“新节目的启动资金。”

    李芊芊“哦”了一声，想了想好像没什么要说的了。

    “那……我去补个觉，今天起得太早了。”

    “嗯。”

    李芊芊往自己房间走了进去，过了一会，李芊芊走了出来，对许越说：“许越，你新节目要多少启动资金？”

    许越想了想，说：“不清楚呢，我得看这次多少钱，钱多我就多用点，钱少我就少用点。”

    李芊芊犹豫了一会，道：“你着急吗，要不，我转你一些钱吧？50万够吗？”

    许越听到李芊芊说要转自己钱，一开口就是50万，还挺感动。

    李芊芊现在的身价，大概拍一部电视剧，也就三四万一集而已，除去公司分成和税务，李芊芊拍一整部戏下来，能拿到手的，也就五十万左右罢了。

    这次《珠宝之恋》还是演的女二号，估计一部戏拍完还未必能拿到50万。

    而李芊芊现在一开口就愿意给自己转50万，许越又怎么能接受。

    “你真把你自己当豪门了啊？”许越打趣道，“还是真把我当小白脸了？”

    李芊芊脸上一红，说自己把自己当豪门倒是没什么，但说自己把许越当小白脸，自己借他钱，那岂不是自己在养他？

    “我……我借你的，又不是给你。”

    “这么多钱，你不怕我不还你啊？”

    “不至于，我看你视频播放这么高，一个月怎么也有三四十万了，要是你再接点广告什么的，百来万都有，比我挣得都多，这点钱还得起。”

    许越上个月视频只收到4万多点的收益，虽然上个月自己只有半个月的收益，而且这个月视频播放也猛增了不少，但李芊芊说的一个月三四十万，许越依旧觉得有点夸张。

    “你怎么算的？自媒体哪有那……”

    许越正说着，手机短信来了。

    许越瞄了一眼，还没说话的话就卡主了。

    尊敬的用户：您尾号为1756的银行卡于今天12:00收到湘州分行转入资金385624.50元，备注：2月视频收益。

    许越一看，上个月收益竟然有将近40万，也有些吃惊。

    这可是许越在这个世界，拿到的最多的一笔钱了。

    不过许越转念想了想，自己上月更新很勤快，春节那几天全是一天一更。

    视频的播放量也暴涨，加上自己新增的粉丝基本都会去把前面的视频看一遍，上个月的视频，这个月还是有不少累计播放增加的。

    加上打赏的钱，这么多收益，似乎并不是芒果视频网的后台算错了。

    李芊芊见许越那副表情，笑道：“看来是不需要我的钱了？”

    许越收起手机，笑道：“我得出去一趟。”

    李芊芊点了点头，说：“我补个觉。”

    许越出门去了，李芊芊关上房门，却没有睡觉，她躺在床上，用手机打开芒果视频网，点开许越制作的视频，看了起来。

    …………

    许越出了门之后，直接去了附近的数码城，这里全是数码电子产品，低端高端的都有。

    许越目前的录音设备和剪辑软件都有，新节目需要添置的，其实就是一个录像机和一块绿布以及两盏灯。

    地球上那些品牌这儿都没有了，也有一些重名的，但完全不是一回事了。

    所以要挑选录像机，许越需要自己上手尝试了。

    好在两个世界摄影器械的生产和使用并没有什么太大的区别，许越当初学到的鉴别知识，也还有用。

    逛了一圈，对比了很多款录像机，鉴于自己新节目要求也没那么高，许越最终选了一款5万多的业务级录像机。

    之后许越又去了专业的摄影器械周边产品区域，挑选了绿布。

    绿布在电影里是很重要的，一块好绿布，可以节省后期很多时间，如果绿布反光率不好，后期抠图要扣半天。

    好在许越还略知道一些分辨绿布优劣的办法，虽然大部分情况下，价格贵的，总比便宜的好一些，但差不多价格的绿布有可能差别很大，需要鉴别。

    许越房间需要的绿布并不大，他量过尺寸，也就3X3大小就够了。

    毕竟许越新节目，镜头是固定的。

    许越进了店铺，看中了两款复合面料的绿布，然后叫店员拿来测光表在绿布前进行测光。

    这种店铺是有测光表的，不过卖绿布的时候，他们都是用嘴巴说优点，只有专业的人才会知道要用测光表来进行测光。

    店员知道许越是专业的，自然不敢懈怠。

    最后许越选了一个测光结果更好的，一面蓝一面绿的绿布，然后又买了两盏专业的长灯，一共也就用了八千多。

    买完这些东西，许越打车先把这些东西拿回了家。

    李芊芊的房门关着，许越以为她还在睡，全程轻手轻脚的。

    放好东西后，许越又出了门，他还有一个十分重要的道具要准备。

    ——头套！


------------

第96章 好像在哪见过

    许越制作新节目，是给自己当秘密武器和底牌的。

    他自然不希望一开始就被人知道，所以暂时隐瞒身份就十分必要了。

    而头套就是最好的隐藏。

    这两天许越还特意在全网看了，这个世界，还真没有带着头套做自媒体的，至少各个平台已经签约的自媒体人里没有这样的。

    而在地球上，不露脸的网红可就太多了，几百万几千万粉丝的不露脸网红大有人在。

    这个世界自媒体不发达，很多可能性也没有人尝试，更别说获得巨大成功了。

    而许越却知道，这种形式，是可以吸引人的。

    不过许越也清楚，不露脸只是给观看者一些神秘感，而能让大家喜欢，让观众成为粉丝的，还是内容。

    内容越好，大家的好奇心就越强。

    反之，没人会关心你的样子。

    好在，内容创作是许越的强项，尤其是自带了地球上的一些梗和成功经验的许越，对内容创作这一块，他是很有信心的。

    许越这一次来到了邻瑞商场，在二楼的玩具店转了起来。

    不过在这个商场里能找到的所有玩具店里看了一番，许越并不满意。

    这世界版权意识还是很重的，店里的这些头套，都是有动漫或者卡通原型的，自己要是拿去做节目，没有授权，就算侵权。

    而且这些头套都是这个世界人们熟悉的卡通或者动漫人物，没有什么个性，更没有什么记忆点。

    许越需要的是，大家看到这个节目的第一眼，就会被这个头套吸引，然后自己再利用节目内容留住观众！

    店里的这些头套都用不了，定制的话，又不知道要等多久，而且许越也没有渠道。

    许越正在想该怎么办，忽然听到店内有父母在制止自己的孩子：“臭小子，不能在这上面画，要赔钱的！”

    许越听了，灵机一动，想道：“既然这些头套不能用，我可以自己画一个嘛，又省钱又省时！”

    要能作画，自然是白色的布套最好，许越看了看，店铺里最合适的，是一个可爱的熊猫头套。

    许越研究了一下这个熊猫头套，发现这头套就是简单的一个头套架子，外面包着熊猫头的一块布料而已。

    在头套的内部后脑勺的位置，有一排针线缝合着。

    剪掉那些针线，头套外面的布就可以拆卸下来了。

    因为是熊猫头套，除了眼睛耳朵和鼻头，其他位置都是白色。

    头套内的布也全是白色。

    买一个头套回去，里面的头套“骨架”可以用，这东西没有版权纠纷，只要把外面的头套布换一个就好。

    甚至都不用换，拆下之后，只要把原先的熊猫头位置的布料放入头套里，那么露在外面的就都是白色的布料，可以直接作画了。

    许越找了一下，花了五十多块买了一个熊猫头套，然后又买了一盒水彩笔，带回了家。

    …………

    李芊芊在房间里，看了许越的吐槽视频，一看就停不下来了，期间几度笑抽了。

    甚至期间许越回来过一次，她都没有意识到。

    不知不觉一下午就过去了，许越的视频也看完了。

    李芊芊看了弹幕和评论，知道许越和谭鸿飞以及田昌有矛盾，看完许越的视频之后，李芊芊甚至前去看了田昌针对许越的那期节目。

    之前李芊芊看了许越的视频，都很开心，结果看了田昌的那期节目后，她一点也笑不出来，甚至眉头紧锁，尤其是听到田昌暗示许越和女编辑关系不一般的时候，李芊芊总觉得心里堵得慌。

    田昌的节目还没看完，李芊芊就关掉了视频。

    走出房间透透气，正巧碰上了抱着熊猫头套回来的许越。

    之前许越和李芊芊说过他节目的形式，李芊芊自然知道这个头套是许越用来做节目的。

    “这头套很可爱哦。”

    李芊芊笑了笑，感觉许越这么一个直男，用这么可爱的熊猫头套，很有反差感。

    许越一路上回头率挺高，知道自己抱着这么一个可爱的熊猫头套有些奇怪。

    “不用这个头套，我想自己画一个。”

    许越回到客厅，坐在沙发上。

    李芊芊好奇地问：“你想画个什么样的？”

    许越道：“还没想好，不过最好是让人看一眼，就难忘的那种。”

    李芊芊道：“我给你画吧？”

    “你？”许越抬眼看了看李芊芊。

    “对啊，我读书的时候学过画画。”李芊芊骄傲地说。

    许越有些犹豫，李芊芊却二话不说，去找来了剪刀和针线。

    接着李芊芊在许越身边坐了下来，两人靠的很近。

    “给我，我来弄。”

    李芊芊伸出了她纤纤玉手，许越看了她一眼，把头套递了过去。

    正好许越对针线活不擅长，于是交给了李芊芊。

    李芊芊拿着头套看了一会，然后用剪刀将熊猫头套里面的针线拆了，把布料拆了下来。

    李芊芊很认真，许越看着她，竟然觉得李芊芊这个样子，和自己印象里那个冰山美人有些相去甚远，倒是有些“贤惠”的样子。

    “把熊猫头放进去，白色的布包在外面，再在外面重新画一个头套样子出来。”许越指挥道。

    “嗯，来，搭把手，你拿着头套，我把布包上去，缝起来……”

    许越拿着“骨架”，李芊芊拿这拆卸下来的白布，调整好位置，开始往头套上套去。

    本身这布的大小就和头套“骨架”严丝合缝的，拆下来挺容易，要想严丝合缝地重新缝好，可得很认真才行。

    两人贴得很近，许越闻到了李芊芊身上淡淡的香水味，很好闻。

    忽然，李芊芊的手碰到了许越的手，李芊芊的手微微有一些凉，但是很柔软，感受到彼此的手碰在了一起，两人都微微有些尴尬，挪了挪手。

    李芊芊的脸上似乎还有些红晕了。

    套好布料后，李芊芊开始在头套里面把布料缝起来，她指法灵活，动作也很娴熟，看起来确实经常干针线活。

    “看不出来，你针线活还挺好的。”许越夸道。

    李芊芊笑道：“这算什么，我画画更好呢，你等着看。”

    很快，李芊芊缝好了布料，之前可爱的熊猫头，现在外表看起来，就是一个圆滚滚的白球而已。

    李芊芊开心地打开许越买回来的彩色笔，挑了灰色和黑色，然后又拿了个绿色。

    “我开始画啦！”李芊芊道。

    许越见李芊芊针线活挺靠谱，点头道：“行，记住了，一定要夺人眼球，让人一眼就忘不了。”

    “放心吧！”李芊芊自信满满地说。

    说完，李芊芊拿着笔先在熊猫头的眼鼻嘴处画了几个记号，然后开始作画。

    李芊芊作画的样子和她针线活一眼，充满了自信和娴熟，许越见李芊芊专注的侧脸简直像是自带滤镜似的，美丽极了，一时间不由地看呆了。

    “好啦！”

    不知道多久之后，李芊芊作完了画，满意地收起了手上的笔。

    许越也回过神来，忙收起看着李芊芊的眼神，看向那头套。

    这一眼，许越顿时陷入了沉默……

    这瞪大的死鱼眼、惊恐的大嘴巴，有点灵魂出窍的感觉，李芊芊的画功竟然是梵高一派的，这是许越没有料到的。

    虽然难看，但确实乍一看还挺有印象的。

    只是……这头套怎么看着看着……

    好像在哪见过啊？


------------

第97章 有大事要发生

    李芊芊对自己的画似乎挺满意，她看了一番，问许越：“怎么样？还可以吗？”

    许越本来打算自己画的，就没准备要画得多好，李芊芊这画画得有点魔性，虽然不好看，但好歹跟自己的要求还有些搭边。

    “你画都画了，也只能凑合用了。”许越道。

    “听你这意思，好像还不满意呀？”李芊芊道，“那我再给你添两笔！”

    李芊芊说着拿绿色的彩笔，在这圆咕噜的脑袋上，画个一根小树苗。

    “这样好看了吧？”李芊芊画完扭头问许越。

    许越：“……”

    更熟悉了啊这！

    李芊芊见许越一副无语的样子，问道：“怎么，还不满意吗？”

    许越忙道：“满意，满意了。”

    “我再加两笔吧……”

    “不用了！”许越连忙道，“这样就很好了！”

    再让她画下去可不得了。

    李芊芊开心地收起了彩笔，拿起自己的“杰作”观赏了一番。

    然后看了看许越，道：“你戴一下，我瞧瞧。”

    许越看了看那魔性的头套，有些抗拒，不过李芊芊已经拿起来往他头上扣了。

    许越半推半就，戴了上去。

    头套里一片黑，只有眼睛和嘴巴有一点光线进来，那里是之前熊猫头套就有的空洞。

    这时候李芊芊的小脸正对着头套嘴巴的位置，朝里面看着。

    看着外面头套魔性的样子，以及头套里许越的神情，李芊芊笑得很开心。

    透过头套嘴巴的空间，许越看见李芊芊面带微笑，煞是好看，不由地心跳都漏了一拍。

    许越印象里，除了演戏的时候，很少见到李芊芊笑，至少很少见她笑得这么开心。

    其实……她笑起来挺好看的……

    不知道为什么总喜欢冷着个脸。

    “许越，给我戴一下。”李芊芊似乎玩心大起。

    许越于是拿下头套，交给了李芊芊，李芊芊往自己脑袋上戴了上去，不过她肩膀和脑袋都很小，这头套带上去，显得特别大，她必须一直托着头套才行。

    看着李芊芊曼妙的身材，顶着一个怪异的头套，许越也看笑了。

    李芊芊顶着头套去房间里照了照镜子，也发出了几声笑声。

    “许越，你给我拍张照吧！”李芊芊拿出手机道。

    许越一愣，说：“不要吧，我要戴它录制节目的，你拍了照片，被人挖出来我们的事可就瞒不住了。”

    李芊芊本来是觉得带着自己画的头套拍照很有趣，倒是没想到这么多，听了许越这么说，她愣了下，有些生气：“你好像很怕被人知道哦。”

    许越道：“你不怕吗？”

    李芊芊迟疑了一下，然后似乎有些丧气道：“那不拍就是了。”

    许越透过头套嘴巴的空洞，看见了李芊芊的脸好像有些不高兴。

    但许越的重点不在这里，而是他发现在外面可以看到里面，于是道：“你有丝袜吗？”

    李芊芊定了下，才想起来之前许越和自己说过他的想法。

    李芊芊“哦”了一声，摘下头套，有些别扭地说：“有是有……就是都是穿过的……没关系吗？”

    许越笑道：“你不会没洗吧？”

    李芊芊又羞又恼，道：“怎么可能！”

    说着李芊芊进了房间，拿出一条黑色丝袜来，说：“这条……我就穿了一次……”

    想了想，李芊芊又缩了回去，“要不……去买条新的吧！”

    许越一把夺过李芊芊的丝袜，说：“不用了，就你这条好了，我去买丝袜，跟个变态似的。”

    李芊芊见许越并不嫌弃，心里竟有些高兴。

    “你弄成这样，还以为自己不是哦~”

    许越：“……”

    看见许越无语的样子，李芊芊笑了笑，伸出手来，说：“我帮你弄吧。”

    许越乖乖把头套和丝袜递给了李芊芊。

    李芊芊又是一阵忙碌，终于把许越这个丝袜缝制好了。

    许越拿起做好的头套看了看，外面再也看不到里面了，还挺满意。

    “谢谢。”许越对李芊芊道。

    李芊芊笑道：“吃你的饭不能白吃啊。”

    李芊芊也看了看这个头套，想着许越以后要带着自己制作的头套录制节目，不知道为什么，她心里还有些激动起来。

    “许越，我看了你的吐槽视频，很好看。”李芊芊道。

    “哦，谢谢你为我贡献了播放量。”许越笑道。

    “以后都会看的。”李芊芊道。

    许越看了李芊芊一眼，笑道：“今天这么讨好我啊，你拍了烂片，我可是不会嘴下留情的。”

    李芊芊也笑了，说：“那我尽量不给你机会。”

    许越听了，皱了皱眉，道：“额……这话怎么听着有点耳熟……”

    许越这一下午和李芊芊说了不少话，还有互动，不知不觉两人说话也都放开了，但这话刚说了一半，许越就打住了。

    他们两人关系再好，也还是有一个无形的隔阂横在两人中间。

    如果李芊芊没有拒绝过原主的话，朋友间这么一句玩笑话确实没什么，但李芊芊有拒绝许越的经历，这话就有些敏感了。

    许越这话虽然没说完，但李芊芊已经听出来他想说什么了。

    我尽量不给你机会，李芊芊这话确实像是在拒绝许越似的，他估计触景生情了吧……

    两人都忽然沉默了起来。

    过了好一会，李芊芊才扯开话题，问：“许越，你新节目想好叫什么了吗？”

    许越正巴不得换个话题避免尴尬，见李芊芊先问这个问题，他倒是想了一会，然后道：“还没想好呢，之前想了几个，不是很满意。”

    李芊芊之前听了许越说了节目形式，也了解许越这个节目想表达什么，她也沉思了一会，道：“要不，叫《有大事发生》？”

    许越念了两遍，道：“有点平，不过发生换成发声好像还可以。”

    李芊芊一脸茫然，道：“什么？”

    “就是把事件发生，改成对事件进行发声，这样比较契合节目主题。”许越解释道。

    李芊芊点了点头，说：“嗯，换个字确实好一点，那不如就叫《有大事要发声》，听起来像是有大事发生，看文字就是要对事件发声，而且可以寓意你的节目的出现，在自媒体圈子里，也是大事发生，怎么样？”

    此时，李芊芊看向许越的眼神，竟然像是个课堂站起来回答问题的学生，说完见解后看向老师一样，充满了期待和忐忑。

    许越意外地看了看李芊芊一眼，笑道：“挺好的，没想到你也挺有才的。”

    许越说着，又看了看那诡异的头套一眼。

    李芊芊嫣然一笑，道：“你没想到的多着呢，那……就这个了？”

    许越点了点头，说：“嗯，就这个名字吧。”

    听到许越定了下来，李芊芊笑得更开心了。

    “你这么开心做什么，我可不会给你取名费用。”

    许越很少见李芊芊这么开心，今天见她这么高兴，也有点奇怪。

    李芊芊听了许越的话，脸上的笑容微微僵住，她大眼睛左右转了转，发现自己确实笑得很开心，一时间竟也有些茫然。

    …………

    《娱乐圈里的泥石流》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢娱乐圈里的泥石流请大家收藏：()娱乐圈里的泥石流新书海阁更新速度最快。


------------

第98章 什么脑回路

    定好了新节目名字，许越也算了却一件心事，接下来就要开始准备大干一场了。

    这时候，李芊芊的电话响了。

    “喂，妈……”

    “芊芊啊，到京都了没？要不要你爸去接你？”

    “啊，不用，我到了……我在这边呢……”

    “啊，你不是说傍晚才到吗，这么快就到那边了？”

    李芊芊做贼心虚似地看了眼许越，然后往自己房间走了进去。

    李芊芊怕许越听到对话内容，毕竟之前自己跟他说自己父母白天不在家的。

    李芊芊进了房间，关上门，道：“嗯……那个……飞机提前了……”

    叶丽似乎明白了过来，不再追问，笑道：“哦，晚上带许越一起过来吃饭啊！”

    “他……”李芊芊愣了下，没敢答应，但也没有出声拒绝。

    “吃个饭而已，有什么好犹豫的。”叶丽道。

    李芊芊道：“我问问他吧。”

    “问什么问，你把手机给他，我跟他说！”叶丽不满道。

    李芊芊想了想，咬了咬嘴唇，然后打开房门走了出去。

    “我妈要和你说话。”

    李芊芊把自己手机递给许越，不敢看他。

    许越愣了下，完全不知道怎么接，不过此时叶丽开始说话了。

    “许越啊，许越？”

    “诶，阿姨……”

    许越对李芊芊做了个“别搞我”的表情，不过李芊芊没看他。

    “跟芊芊一起来家吃饭啊。”叶丽邀请道。

    许越感觉有些尴尬，道：“不用了，阿姨，我……我吃过了。”

    “别骗我，哪有这么早吃晚饭的，芊芊就在那，你吃了她能没吃？”叶丽显然不信。

    许越听了，顿时觉得自己太年轻，无言以对。

    “芊芊前阵子不在家，我们也没叫你，现在她回来了，你跟着一起过来呗。”

    面对叶丽的盛情邀请，许越看了眼李芊芊，想让她说两句话，可惜李芊芊此时像是一个木头人，拿着手机，一动不动，对许越投来的眼光也毫无反应。

    “行了，就这么说，我开始准备了。”

    “不用麻烦了……”

    许越还没说完，叶丽就挂了电话，李芊芊听到电话挂了，收起手机。

    许越看了她一眼，说：“你也不给我挡一下，现在怎么办？”

    李芊芊略有些心虚地道：“在我爸妈那我们是恋爱的关系，他们邀请你去我家，我能说什么呢？”

    许越无言以对，道：“这么说，我只能跟你回去了？”

    李芊芊点了点头，然后竟有些迫不及待道：“那走吧。”

    许越：“……”

    过了一会，李芊芊穿好外衣，戴着口罩，和许越一起下了楼。

    之后李芊芊开着车，开到路旁的一个家超市旁，李芊芊把车停下了。

    然后，李芊芊就一直盯着许越。

    “怎么了？”许越问。

    “你……总不能两手空空去我家吧。”李芊芊道。

    许越一愣，说：“我上次好像就是空手去的，那时候还是正月呢。”

    “那时候情况特殊……”

    许越无奈，问：“那买点什么好？”

    “嗯……就买两瓶酒吧，我爸喜欢喝霸王酒。”

    许越对这个世界的品牌了解不多，但霸王酒还是知道的，挺贵的，一瓶近千。

    什么家境啊！

    “我不是不舍得钱哈……只是……我这么干，会不会太讨好你爸了？”

    许越想毕竟是假恋爱，没必要这么讨好吧。

    李芊芊想了一会，点头认真道：“你考虑得对，那你就再买点牛奶带给我妈。”

    许越：“……”

    这什么脑回路？

    我说的是太讨好你爸，让他对我太满意了不好处理，怎么就理解成我太讨好你爸，冷落了你妈呢？！

    李芊芊见许越有些发呆，拿起钱包，道：“我给你钱。”

    许越连忙道：“不用，我来吧。”

    说完许越下了车，去了超市买了两瓶酒两箱牛奶。

    李芊芊又要给许越钱，不过许越没收。

    去到了李芊芊父母家。

    李芊芊的父母还是那么热情，对许越嘘寒问暖的，反倒是对李芊芊不怎么关心，吃饭的时候，也是拼命给许越夹菜，李芊芊坐在一旁反倒像是外人了。

    吃完饭后，四人坐在一起聊了会天，李芊芊的父母才开始关心李芊芊电视剧的宣传怎么样，她那剧什么时候播之类的。

    之后，见时间不早，许越便要告辞。

    李勤山道：“叫芊芊开车送你。”

    许越拒绝道：“不用了，我自己打车回去就行。”

    “打车多不方便。”叶丽道。

    许越道：“芊芊开车来回也麻烦，我自己回去就行。”

    叶丽道：“不用来回，送你过去不回也没事，你们也很久没见了。”

    许越顿时尴尬了，自己这还拒绝不了了？

    “不用了吧……”

    许越觉得当着女生父母的面，把女生带走，总归有点怪怪的。

    李勤山感慨道：“许越这是心疼芊芊呢。”

    许越：“……”

    许越有口难言，李芊芊却躲在父母身后偷笑，弄得许越很尴尬，但尴尬的同时，又有些想笑。

    好说歹说，许越总算是一个人回到了住处。

    趁着时间还早，许越把房间稍稍收拾了一下，把床挪开，把绿布弄好，然后灯关打上，摄像机摆好。

    许越又看了看摆在一旁的那个奇葩头套，看着上面的灵魂画像，许越不由自主地扬起了嘴角。

    这时候李芊芊发来了短信：“到家了？”

    许越回道：“嗯，到了。”

    “哦。”

    许越回了个“嗯”，以为对话就此结束了，没想到过了好一会，李芊芊又发来了一条消息。

    “早点休息。”

    许越一愣，李芊芊这是在关心自己？

    还是只是客套话？

    许越不知道，但出于礼貌，他又回了句：“嗯。”

    李芊芊那边就再也没有消息了，许越估计她今天起得早，估计困了。

    但许越可不困，他戴上头套，打开摄像机，测试了一下拍摄的效果，然后稍稍调试了下灯关和机器数据。

    调试了好一会，许越才算满意。

    摄像机，办公桌，以及后面的绿布以后位置都不会变，就安心放着好了，灯关和机器也都调好，新节目已经可以开始录制了。

    不过在录制之前，许越要创建一个新账号。

    这次许越的新节目，要营造和保持自己的神秘感，还要当做底牌，自然不能这么轻易被人知道，所以不能用自己原先的账号发了。

    不仅不能用自己的账号，自己的手机号也不要用，毕竟自媒体编辑就一个，一打电话，自己就露陷了。

    许越创建了一个新账号，想了好一会，许越在名字那儿输入的是：神秘靓仔。

    有点臭屁，有点沙雕，很合节目的气质！

    创建好新账号之后，许越在联系方式那里，填了李芊芊家里的座机号码。

    弄好之后，许越决定好好睡一觉，明天开始正式投入的新节目的工作！

    以后自己有两个节目了，可得好好弄了啊。


------------

第99章 新节目录制

    许越第二天一早起床，洗漱完吃了早饭。

    然后回到家，打开电脑，就开始搜索近期的一些新闻热点。

    无论新闻大小，只要是有趣的，奇葩的，能吸引人注意的，许越都在电脑上记下了。

    有些甚至还把新闻视频下载了下来。

    搜集了一天的新闻，吃了晚饭，出去逛了逛，又去到了清涧湖旁，听了蔡静姝他们唱了好一会歌，许越又丢了20块给他们。

    蔡静姝他们也认识了许越，冲许越点了点头，算是招呼了。

    回到家中，许越开始打开电脑文本，开始对白天搜索的新闻开始点评。

    许越这个新节目，不再是吐槽电影，而是点评或者说是吐槽时事新闻，不过和田昌他们不同的是，田昌他们的节目一期只讲一个热点新闻，然后展开了说。

    而许越的新节目则是蜻蜓点水，一句话带过，这虽然不需要像田昌他们那样讲得很深入，要做很多功课，但就这一句话，也要仔细琢磨。

    而且相比起来，深入讲解事件，只需要恶补一下相关新闻背景和相关专业知识，大多数人只要肯花时间有一定的口才就都能做到。

    但把一件新闻通过一句话来吐槽点评或是总结，还要有趣，引人深思或者发笑，这可是一种才华和天赋，不是什么人都能做到做好的。

    浓缩才是精华！

    好在许越脑子里有很多地球的梗，这对他来说，似乎也没那么难。

    不过要费点时间，好好琢磨倒是真的。

    许越白天找了近百个大大小小的新闻，有一些是热搜上看到的，有些则是浏览一些论坛和网站找的边角料新闻。

    这近百个新闻，许越不可能都用，这些都只是备用而已。

    接下来，许越要跟在学校里做题目一样，开始给一个个新闻想一句话点评。

    不管是调侃、吐槽、总结、还是谩骂，总之要很有趣，很吸引人令人意想不到的角度就行。

    许越像是做作业似的，把这近百的新闻看了一遍，先把会的做了。

    也就是有些新闻，许越在看的时候，就有想法的，记录了下来。

    接着，许越又把一些自己或者网友们感兴趣的新闻认真想了想，有些想出了几句，但不大满意，有些想不出来就先搁置了。

    一晚上下来，许越写出了一半左右，但其中有一大半许越并不满意，删除了好一些，再改动了一些，剩余的才大致满意。

    第二天，许越去了超市买了一些手卡来，把文案写在手卡上，一个新闻写在一个手卡上，刚刚好。

    之后就是录制了。

    许越戴上头套，把一卷卫生纸放在桌子现眼的位置，然后打开摄像机和后面绿布前的灯光。

    这些之前都调试好了，不用继续调试，直接录制就好。

    于是许越对着镜头把新闻播报一遍，然后点评一下。

    为了不让人听出自己的声音，许越故意扯着嗓子说话，这让他的声音听起来有些公鸭嗓的样子，加上在头套里闷着，声音有些闷，所以还真听不出是许越了。

    念完一条新闻，许越丢掉手卡，继续下一条新闻。

    两条新闻中间，许越稍后会制作一个转场的画面，也不是很难。

    第一期节目，许越最终一共找了20条新闻说了。

    看了眼自己录制的时间，12分钟左右，加上片头和转场，也就13分多钟，视频长度刚刚好。

    趁热打铁，许越录制完视频后，开始埋头制作新节目的片头和中间的转场。

    最重要的是后面绿布背景的制作。

    许越弄了这么久的自媒体视频剪辑，加上前世学习过导演的知识，这些简单的制作也都了解了。

    这个新节目《有大事要发声》，本身就主打沙雕幽默风格，所以片头和转场都很简单，许越很快就制作完成了。

    到了晚上，剪辑视频，打上字幕，许越新节目的视频，这就算弄好了！

    许越从头到尾看了一遍，他对内容很了解，但看到成品后，还是觉得有点意思。

    自己这个新节目，不管是形式上还是内容上，在这个世界，可都没有出现过，这发出去，肯定要不了多久，肯定爆火！

    许越自信满满，登上自己创建的新号，然后把这一期全新的节目上传了上去！

    这几天，许越全身心投入新节目里，没有休息，上传完视频后，许越满怀期待地睡了一个好觉。

    等第二天许越醒来，许越第一件事，就是打开手机，看了看自己第一期的《有大事要发声》播放如何。

    许越搜了一下，结果傻眼了。

    播放：85。

    许越感觉一盆凉水泼了下来，自己辛苦了好几天，较劲脑汁才制作出来的节目，一晚上竟然连一百播放都没有？

    底下评论倒是有十多个。

    “很好看，加油！”

    “哈哈哈，大半夜笑死我了，已经关注，不要坑啊！”

    “这节目太好看了，怎么就一期啊！”

    “一定会签约的，不要放弃，第一次看到这么好看的自媒体节目。”

    “啊啊啊，转发了，一定要让更多的人看到这么好玩的节目，UP主别放弃啊，你一定会有出息的！”

    “UP住坚持住，以后自媒体一哥就是你了，我看好你！”

    “对，干掉许越！”

    …………

    看了评论，许越心情稍稍好了一些，至少可以看到看过的人对这个节目的评价还是很好的，现在的问题是，这视频根本没人看！

    难怪这世界自媒体起不来，没有大数据推送，没签约的视频根本没有人会看得到。

    自己之前的视频，是有微博粉丝来看，所以一开始即使没有签约没有推荐，也还有很多人看到。

    而这次，许越为了保持神秘，这个新节目和正常普通人进入自媒体一样，许越没想到会这么惨。

    正常一个人费力制作了视频，看到一晚上就这么点播放，心态不崩才怪。

    不过许越还是经历过大事件的人，对此虽然有些失望，但还不至于心态崩了。

    再等等看吧。

    或许白天看到人会多一些。

    许越这么想。

    虽然许越也觉得这不大现实，但目前只能这样了。

    实在不行，自己还有大号呢，用自己大号宣传一下，不怕新节目会埋没。

    但那不是许越想要的，许越还是想《有大事要发声》保持新节目的神秘性，不然自己一宣传，大家就都知道那个头套里的是自己，神秘感就少了很多。

    而这个戴着头套是这个节目形式上最重要的一环，要是大家都知道里面是自己，这个头套就变得没意思，甚至故弄玄虚了。

    而且许越这个新节目，是针对田昌的，许越不想这么早暴露自己。


------------

第100章 惊人的播放量

    因为这几天一直忙于《有大事要发声》节目的制作，许越《致命吐槽》已经很久好几天没有更新了。

    最后一期的催更评论已经数不清多少条，不少人纷纷要许越地址，说要给许越寄点土特产之类的。

    面对大家的催促，许越决定这两天先制作一期《致命吐槽》出来。

    两个节目岔开着做，也可以稍稍缓解疲惫感。

    春节档已经过去，现在每周上映的电影并不多，虽然依旧是烂片居多，但许越如今两个节目，《致命吐槽》只能一周一更了。

    许越这天吃了早饭，坐在电脑前看田昌的节目，田昌好几年的节目，加起来有一百多期，许越不仅要看完，还得思考着他话里的问题，所以进展很慢。

    中午的时候，李芊芊来了。

    李芊芊穿着白色线条毛衣，蓝色牛仔裤，衣袖随性挽起，盘坐在沙发上，面容有些憔悴。

    许越看了李芊芊一眼，想起两天前她在这家里和自己一起制作头套时那开朗的样子，感觉有些恍惚。

    仿佛眼前这个李芊芊才是真实的李芊芊，前两天那个李芊芊并不真实。

    李芊芊进来，看了许越一眼，见他在看田昌的视频，略有些吃惊。

    “你怎么在看田昌的节目？”

    李芊芊只知道许越和田昌有些龃龉，许越也就只是对她说了自己新节目的构思，并没有对李芊芊说过自己的最终目的，李芊芊对许越要做的事情并不是十分清楚。

    许越笑了笑，说：“没事，无聊看看而已，你吃过了吗？”

    李芊芊摇了摇头：“我等会吃点水果就行。”

    许越打量了一番李芊芊，见她似乎心情不是很好，暂停了视频，忍不住问：“你心情不好？”

    李芊芊看向许越，似乎想说什么，但终究是没说出口。

    “没事。”李芊芊淡淡地回答道。

    许越见她不想说，也不再追问，聊起了别的。

    “最近你公司没给你安排工作啊？”

    李芊芊道：“一个阶段拍摄和宣传结束，公司都会给我们一些休息时间，其实，就是没那么多资源，没办法一直给。”

    这点许越倒是清楚，李芊芊毕竟不是当红演员，不可能一直有戏拍，她又没有什么商演和走穴，所以拍完戏的空档期还挺久的。

    之前许越不就休息了一年嘛。

    “也好，好好休息一下。”许越道。

    李芊芊苦笑道：“没什么好的，一直宅在家也无聊……”

    说着，李芊芊看向许越，这要是以前的许越，肯定会说“我可以陪你玩游戏或者聊天”这类的话。

    可是现在许越听了，却附和地点了点头，然后说：“不如你多看看电影，当然我吐槽过的那些你就别看了。”

    李芊芊却好像没听见似的，微微叹了口气，坐在沙发上看着窗外怔怔发呆。

    不知道为什么，李芊芊忽然有些怀念起以前的许越来了。

    李芊芊发了好一会的呆，回过神来一看，许越好像在写文案，在键盘上噼里啪啦地打着，神情很专注。

    许越的房间已经改动了一番，变得更像是一个办公环境而非卧室了。

    李芊芊坐在客厅，穿过玄关的空隙，看着许越的侧脸，竟一时间看呆了。

    果然认真工作的男人最有魅力这话不假啊！

    李芊芊不由地想，如果现在的许越真变成以前那样，对自己嘘寒问暖，自己估计又会怀念现在这样子的许越吧？

    人真的是奇怪。

    许越见李芊芊好像在想自己的事情，也就没再找话和她说。

    写完今天的吐槽文案，许越扭头看了看客厅，李芊芊还坐在客厅沙发之上看着手机。

    许越觉得她有什么心事，但又不好过问，毕竟有些事情，属于隐私。

    许越又想起昨天发的《有大事要发声》第一期，在电脑上找来，点开看了。

    又是一盆凉水泼了下来。

    大半个白天过去了，《有大事要发声》的播放量并没有增加多少，至今才205个播放。

    评论又多了很多，都是夸好看的，但这播放量，连自己《致命吐槽》的万分之一都不到，许越不由地有些心灰意冷。

    许越甚至觉得自己这期节目，都不会被芒果视频网编辑看到，更别说签约了。

    这世界自媒体不自带粉丝，真的太难了。

    想到这节目还有李芊芊的参与，许越更是不好意思了。

    一时间，许越连继续修改吐槽电影文案的心思都没有了，于是漫无目的地开始浏览起网上的一些新闻。

    看着看着，时间缓缓过去了。

    许越和李芊芊就这样互不干扰，却各有烦恼地度过了一下午。

    就在许越准备关掉电脑准备晚饭的时候，无意间看到微博上《珠宝之恋》的官方微博。

    许越出于好奇，点进去看了。

    《珠宝之恋》官方微博今天早上发了一条微博，说是《珠宝之恋》这部剧后天在番茄视频网播放，希望大家多多支持。

    总之就是正常的宣传而已。

    但许越看了下评论，顿时发现这微博下，祝福这部剧的人少之又少，大多数人都在撕逼。

    而话题围绕的，正是李芊芊！

    “求你们删了李芊芊的戏份吧，真不想看她。”

    “我就是冲李芊芊来的，没她我不看。”

    “李芊芊越混越差了，现在开始演女二了？”

    “哎呀，以前一直以为李芊芊有后台呢，怎么演女二了？”

    “李芊芊真把自己当回事，采访的时候说和刘琛私下没联系，装什么高贵啊！”

    “哈哈，我倒是很喜欢李芊芊这样的，刘琛不是和她传绯闻嘛，李芊芊直接撇清关系，很好啊！”

    “李芊芊以后就是女二，或者女配的命了！”

    “还是我们曼婷厉害，已经压过李芊芊当女一了！”

    …………

    李芊芊和陈曼婷关系本就不好，粉丝间自然常有口角。

    可现在刘琛的粉丝也因为李芊芊在采访的时候极力和刘琛撇清关系，显得很嫌弃刘琛似的，导致刘琛的粉丝也开始声讨李芊芊来。

    男二田旭成的粉丝也觉得李芊芊不如陈曼婷对田旭成热情，自然也是向着陈曼婷的，所以一时间，给人感觉，是这部剧里的三方主演的粉丝都在嘲讽李芊芊。

    这些粉丝们，主要还是嘲讽李芊芊演了陈曼婷的女二号，以此说明陈曼婷比李芊芊更有前途。

    顺带嘲讽一下李芊芊的粉丝们没眼光。

    看到这些，许越才知道，李芊芊今天为什么不高兴了。


------------

第101章 香吧

    知道了李芊芊是因为网上评论的事情而心情不佳，许越有些过意不去。

    李芊芊出演这部剧的女二是因为自己，在采访的时候特意和刘琛、田旭成等男演员保持距离，也是因为当初和自己的约定。

    不管怎么说，李芊芊现在被这群人粉丝围攻，自己好像都有些责任。

    许越看了看时间，走出了房门对李芊芊道：“走，今天出去吃晚饭吧。”

    许越尽量让声音听起来正常一些，但说出口后，还是觉得这话听起来，像是自己要约李芊芊吃饭似的。

    李芊芊看了眼手机时间，抬头看了看许越，似乎也有些在思考许越这是不是在约自己吃饭。

    “去哪吃？”李芊芊收起手机，心跳稍稍有些加速。

    “跟着我去就是了。”许越笑道。

    李芊芊听了，顺从地点了点头：“那你先去楼下车子里等我，我整理一下，马上下来。”

    李芊芊说着把车钥匙给了许越。

    许越知道女生出门都要打扮一下，哪怕李芊芊已经够好看了，哪怕她也不会在外面露脸，但还是要打扮一会。

    许越接了车钥匙，走到了楼下，上了车子，许越坐在了驾驶座。

    等了好一会，李芊芊才下来。

    这次总算让许越体会到了，女生的“马上”是多久了。

    李芊芊此时穿上了一件黑色大衣，里面也换了一件水蓝色的毛衣，就连头发也看得出来精心梳理过。

    李芊芊戴着口罩，见许越坐在驾驶室，于是上了副驾驶。

    “车子让我开，不介意吧？”许越道。

    李芊芊微微一笑，道：“我倒是不知道你会开车。”

    许越原主高中毕业就考了驾照，不过一直没开过，不过许越会开啊。

    见李芊芊露出了笑脸，许越也笑了起来，说：“安全带系上，我会开是会开，可不保证安全啊。”

    李芊芊系上安全带，道：“你都不怕，我怕什么。”

    许越笑了笑，发动车子，这世界的车子设计倒是和前世差不多，许越现在开车就像是老司机开个新车似的，除了稍稍有些陌生感，其他的没什么不一样。

    许越把车子开到附近的美食街，找了地方停了车子，然后和李芊芊一同下了车。

    此时天色已经暗了下来，路灯也都亮了。

    许越走在前面，李芊芊则跟在他身后不远处，俩人径直走到一家名叫“远古食代”的烧烤店。

    看到这个招牌，李芊芊停住了脚步。

    许越就知道她会这样，说：“愣着做什么，进来啊！”

    门口的两个服务员，马上冲着李芊芊鞠躬道：“欢迎光临！”

    李芊芊无奈，跟着许越走了进去。

    店内装修很复古，墙壁像是溶洞，洞口里，放置着外形类似火把的灯，灯光也是五颜六色，把里面照得五彩斑斓的。

    里面的桌凳都是石头材质，看起来十分有复古的情调。

    店内生意很好，除了门口的几张桌子没人坐，其他桌位都坐满了。

    即使戴着口罩，李芊芊还是可以闻到店内飘着的香味。

    许越和李芊芊这两人超高的颜值，倒是引起了不少人的主意，虽然看不到李芊芊的脸，但光看她的身材和她整个人散发出的气质，也能判断出来她绝对是个大美女。

    许越早在之前车里等李芊芊下楼的时候，就定好了包间，两人直接上了楼上包间。

    包间的装修就更为讲究了，有了一些壁画，更像是原始人的“家”似的。

    服务员拿来了菜单，许越交给了李芊芊。

    李芊芊看了一眼，皱眉道：“都是烧烤啊……”

    “对啊，多奇怪，这可是烧烤店呢。”许越道。

    李芊芊撇了撇嘴，把菜单还给许越，说：“我不吃的。”

    李芊芊甚至有些生气，不管许越是不记得自己不吃烧烤，还是知道自己不吃还带自己来，都令她难以接受。

    许越见李芊芊这样，倒是有预料，笑道：“那我自己点了啊。”

    说完许越照着菜单，点了好一些，然后交给服务员。

    服务员记好之后，离开了包间。

    李芊芊背对着包间的门，摘下口罩，露出清冷的脸来。

    “是我们这附近最好的一家烧烤店，我找了好久呢。”许越补充道。

    李芊芊冷冷地看了许越一眼，“哦”了一句。

    许越见李芊芊情绪不高，笑道：“你中午都没吃吧，不饿吗？”

    李芊芊哀怨地看了许越一眼，没有说话。

    没一会，烧烤的东西就开始端进来了。

    先上来的是肥羊串，鸡爪，鸡翅，玉米，每样都是两份，一小盘端了进来。

    “挺快的，不愧好评那么多。”

    许越笑着，就拿起一份肥羊串吃了起来。

    然而李芊芊却没有动手，许越见了，说：“我这都点了，你不吃可就浪费了。”

    李芊芊看了看盘子里的烧烤，犹豫了一会，还是摇了摇头，说：“这东西不健康，还油……”

    “嗯，吃了还会胖，是不是？”许越道。

    李芊芊道：“你知道还老吃。”

    “我也没总吃啊，快两个月没吃了，之前一次吃还是那天看电影偶遇你的时候。”

    李芊芊道：“才两个月，我都快三年没吃了。”

    “那也就是说你以前也吃的，对吧。”

    “小时候总有嘴馋的时候嘛。”

    许越咬了一口肉串，道：“我倒是有些好奇，你这么久没吃过烧烤，不想吃吗？”

    李芊芊此时闻着烤肉的香味，看着许越吃得津津有味的样子，要说一点不想吃那是不可能的，但看着这东西那么油，李芊芊还是皱了皱眉。

    “不是想，就一定要吃的。”李芊芊道。

    许越拿了一截玉米，放在李芊芊身前的盘子里，说：“你中午可没吃呢，别的不吃，玉米应该没事吧？你总不能一直看着我吃啊。”

    李芊芊撇了撇嘴，说：“谁看你吃了……”

    “这玉米我可是特意为你点的，你可不能不吃啊。”许越道。

    李芊芊扯了扯嘴角，看了许越一眼，还是拿起那根烤玉米，小口地咬了起来。

    这烤起来的玉米，比煮起来的玉米香多了！

    “香吧？”许越笑道。

    “还……还行吧……我以前也吃过烧烤，你别问得好像我从没吃过似的！”李芊芊不满地说。

    说着，李芊芊又低头咬了一口玉米。


------------

第102章 又一个新词

    李芊芊吃了玉米，许越又拿了一个烤鸡翅，放在李芊芊面前的盘子里。

    “这儿的烤鸡翅可是招牌。”许越介绍道。

    李芊芊嫌弃地看了一眼，说：“算了，你吃吧，我吃根玉米够了。”

    “我可吃不了那么多，我点的是两人的份。”

    许越又拿起两串烤羊肉，递给李芊芊，道，“我记得上次在电影院外，你碰见我在吃烧烤，我那时候就拿着两串羊肉串给你，想请你吃，你可没接，这次不会又不接吧？”

    李芊芊一愣，眼前马上浮现起两个多月前，在那个商场负一楼的情形。

    许越坐在自己面前大吃特吃，嘴上有油渍，却还笑着对自己递上两串烤肉。

    那时候李芊芊还以为许越因为被自己拒绝而自暴自弃，对他充满了愧疚和同情。

    此时许越又同样地递给自己两串烤肉，李芊芊一时间好像闪回到了过去。

    “喂，我手酸了。”许越见李芊芊有些恍神，说了一句。

    李芊芊回过神来，不由地伸手接了过来。

    许越咬了一口羊肉串，道：“吃点吧，这好像还是我们两人第一次单独出来吃饭吧？”

    李芊芊又是一愣，他们俩认识了一年多，但也就是在剧组的时候一起吃过饭，都是剧组大家一起吃的。

    后来许越也约过李芊芊几次饭局，李芊芊大部分都拒绝了，只有一次赴约的，那一次是他们那部剧拍完一周年，大家都在，李芊芊才赴约了。

    两人单独吃饭，这还真是第一次。

    许越说者无心，李芊芊听者有意，竟忽然觉得气氛有些不一样起来。

    李芊芊看着手里的羊肉串，心中挣扎了一番，终于还是忍不住美食的诱惑和许越劝说，以及不愿意破坏俩人第一次单独进餐的氛围，总之，李芊芊将羊肉串塞进了嘴里。

    洁白的牙齿轻轻咬住羊肉，然后将签子缓缓拉掉，肉质饱满的羊肉就落在了口腔之中。

    轻轻一嚼，羊肉的外层的金黄焦脆的香味和里面的汁水混合在一起，瞬间充满了整个口腔，李芊芊顿时感觉一股久违的味道在自己味蕾里被唤醒。

    那好像是自己无忧无虑的学生生涯，是自己春葱岁月的味道！

    “好吃吗？”

    许越一直在观察李芊芊，见她真吃了，等她回味了一会才好奇地问道。

    李芊芊嚼着肉串，有些别扭地点了点头。

    许越把桌子中间的小盘子往李芊芊身边推了一下，道：“好吃你就多吃点……呃，我怎么说广告词了……”

    李芊芊茫然道：“什么？”

    许越笑道：“没什么。”

    此时服务生推门进来，端上来一小盘烧好的烧烤。

    许越依旧把这小盘往李芊芊面前推了推。

    李芊芊此时食道被打开，也不再考虑其他的了，拿起一串鸡翅吃了起来。

    一吃之下，更是停不下来了。

    许越见李芊芊终于放开了吃，竟有些阴谋诡计得逞的成就感。

    两人吃了一阵，李芊芊终于停了下来，许越也觉得吃的有点撑了，也就打住了。

    这家店烧烤的味道是好，上烧烤的速度也快，服务和环境也都没的说，但烧烤嘛，吃多了难免有点腻。

    许越喝了口这个世界的碳酸饮料，味道和地球上雪碧差不多。

    许越略有些遗憾，烧烤这东西，要配啤酒才好啊，要是不喝酒，那配可乐也可以，毕竟可乐解腻啊。

    “可惜，没有可乐……”许越不由地感慨道。

    “可乐……是什么？”李芊芊好奇地问。

    许越一愣，笑道：“我说渴了，吃多了烧烤就容易口渴。”

    说着，许越又喝了一口碳酸饮料。

    “这是你们老家那边的口音吗？”李芊芊笑道。

    “呃……这么说也没什么不对。”

    许越心想，这是自己老家“地球”的口音呢。

    李芊芊以为许越过年在老家待时间久了，一时间没改过来，也不意外。

    “确实让人想喝水。”

    李芊芊微微笑着，拿起玻璃杯，喝了口白开水。

    她全程只喝白开水，许越见了笑道：“我觉得你要喝点碳酸饮料，现在还来得及，等你以后代言什么饮料了，可就想喝也要偷偷摸摸了。”

    李芊芊笑道：“你这是祝福我接到代言吗？”

    “算是吧。”许越道。

    “那有可能我到时候代言的就是碳酸饮料呢？那我不仅不用偷偷摸摸地喝，反而还必须在所有公众场合只能喝碳酸饮料呢。”李芊芊反驳道。

    许越一愣，然后道：“也对，不过还是等有那天再说吧。”

    “行，真有那天，我请你吃饭。”李芊芊笑道。

    “好，到时候我找家更好的饭馆才行，你吃饱了吗？”

    李芊芊点了点头，说：“吃饱了，很久没吃这么饱了。”

    许越见李芊芊的心情似乎好了很多，心里的负罪感也减轻了不少。

    “好，那我们回去！”

    说完，两人起身，李芊芊戴上口罩，她靠近包间房门，先走了出去，把账结了。

    “说好的我请你吃饭的。”许越有些不满道。

    李芊芊道：“这顿饭我吃得很开心，你别让我扫兴呀，你应该知道，花钱对女生来说，也是一种快乐。”

    许越听了笑道：“花别人的钱才叫快乐，花自己的钱叫剁手。”

    李芊芊斜着脑袋，睁着大大的眼睛，不解道：“剁手？”

    许越这才反应过来，这世界剁手还没延伸出乱花钱的意思。

    “就是大手花钱，事后反悔恨不得把当初花钱的手剁了的意思。”许越解释道。

    李芊芊此时已经看过许越的视频，知道许越会蹦出一些古怪的词句。

    听了许越的解释，李芊芊欣然接受了这个说法。

    “你最近好多怪词啊，剁手……哈哈，好像对于某些事情和某些冲动的人来说，这词很准确，也很生动哈。”李芊芊笑道。

    许越干笑了两声，不知怎么解释。

    “不过很有趣啊。”李芊芊忽然转头看向许越，补充道。

    得到李芊芊的夸奖，许越感觉自己新节目播放惨淡的郁闷心情也好了很多。

    许越甚至一时间忘记，这次是自己安慰李芊芊，还是李芊芊安慰了自己。


------------

第103章 网络暴力

    两人开车回了家，李芊芊在家坐了一会，知道许越好像要工作，所以坚持回去了。

    李芊芊回到家，父母正在看电视。

    “爸、妈。”李芊芊喊了一声。

    “回来啦，吃过没？”叶丽问。

    “吃过了。”

    “和许越一起吃的吧？”叶丽问。

    李芊芊笑了声，点了点头。

    “尽问些废话，那肯定是和许越吃的嘛，看她那么高兴。”李勤山道。

    李芊芊有些不好意思，换了鞋子，回了房间。

    躺在床上，李芊芊竟然很回味刚才烧烤的味道，想着想着，嘴角又扬了起来。

    李芊芊今天的心情本来很糟糕的。

    因为出演《珠宝之恋》的女二，自己之前的粉丝不少因为这事开始脱粉，表示不理解李芊芊为什么要演，让他们觉得很没面子，在陈曼婷粉丝那里抬不起头。

    今天早上，李芊芊更是看到《珠宝之恋》官方微博下，很多嘲讽自己的评论。

    陈曼婷、刘琛甚至田旭成的粉丝们都在攻击自己，说的话都很难听。

    李芊芊并不是大红大紫的明星，只有一小撮粉丝，这群粉丝们对李芊芊自然是呵护至极，虽然也偶尔有看到自己粉丝和陈曼婷粉丝的互掐，但李芊芊一直以来，可以说并没有经历过网上的语言暴力。

    但今天，她算是见识到了。

    虽然李芊芊告诉自己不要在意这些人的评价，即使再来一次，她还是会做出一样的决定，还是会出演这个女二号，还是会不惜得罪刘琛，在采访的时候，和他撇清关系。

    但看到网上那么多难听的话，她难免还是有些心情郁闷的。

    李芊芊早上本想出去散散心，结果不知道为什么，走着走着，就去到了许越那边。

    然后到了那边之后，李芊芊发现和许越也没什么话说，而且自己也办法跟他倾诉，毕竟当初是许越建议自己去演女二号的，这时候说这些糟心事，倒是会让许越难堪了。

    不过现在，李芊芊的心情好了很多，也真不在意那些网上的声音了。

    想到这里，李芊芊忽然想，许越今天特意带自己去吃烧烤，难道是想逗自己开心的吗？

    李芊芊觉得，许越应该是察觉出来自己不高兴了。

    他真的是因为想让自己开心，才带自己去吃烧烤的吗？

    想到许越逼着自己吃烧烤，自己一开始拒绝，到后面吃得津津有味，李芊芊在床上翻了个身，偷偷笑了起来。

    李芊芊拿起手机，看了一眼许越的微博，发现他没有更新什么，就退了出来。

    自从上次得知许越其实在制作视频，而且他之前在他的微博上宣传过，而自己根本没有注意，导致一直以来错过了许越那么精彩的节目，李芊芊之后就开始关注许越的微博起来。

    李芊芊觉得自己以前似乎对许越了解得太少了一些。

    其实许越这人……还挺不错的。

    可惜，这些天来，许越微博也没发什么内容。

    想来，许越这些日子专心制作视频，连微博也不怎么使用了。

    想到这里，李芊芊忽然想起来，许越的新节目——那个自己和许越一起命名的《有大事要发声》。

    李芊芊打开芒果视频网，在自己唯一一个关注里，点开许越的动态。

    发现许越没有新视频上传，已更新里，全是自己看过的。

    李芊芊又搜了下《有大事要发声》，结果这次出来了一个视频。

    视频封面，正是自己动手制作画出来的头像，不过是一个叫“神秘靓仔”的号发的。

    李芊芊藏不住嘴角的笑意，点开了视频，不过看到视频的播放量，李芊芊的笑意收敛了起来。

    469个播放？

    这么惨的吗？

    李芊芊看了看视频发布时间，竟然是昨天晚上。

    这都快一天了，怎么才这么点播放？

    李芊芊这才猛地想起，今天在那边，许越似乎也不是很开心，那时候李芊芊还以为他是因为写文案不顺，现在想来，自己又后知后觉了。

    这可怜的播放量，对于一个新人来说，似乎也没什么奇怪的，可许越另一个视频，都是几百万的播放，这猛地几百个播放，肯定接受不了。

    不管如何，还是先看看再说吧。

    李芊芊点开了视频。

    视频开头，是十多秒沙雕贴图制作而成的片头，节目的头套被放在最显眼的位置，显得有些滑稽。

    说真的，一看这就不是正经节目，但李芊芊却莫名想看下去。

    毕竟对李芊芊来说，这样的节目，好像还没见过。

    片头之后，屏幕上马上又出现了一些新闻词。

    我从没有拿过银牌

    佛祖同意我挪用公款的

    你怎么能吃兔兔

    …………

    这些新闻词，有一些李芊芊知道一点，有一些她则完全不知道说什么，这些新闻词横七竖八地出现在屏幕之上，出现了大概十个左右，然后一个类似新闻转场的画面转了一下。

    然后带着头套的许越出现在了屏幕的正中央。

    此时他身后的绿布，制作成了一个室内节目的舞台样子，别说，还挺真实的。

    “大家好，欢迎收看《有大事要发声》，我是靓仔。”

    这声音很沉闷，有些低沉，而且像是公鸭嗓，还带着莫名的口音。

    听到这声音，李芊芊不由地皱了皱眉，要不是这头套世间就这么一个，她真不会相信，头套里的是许越。

    声音也太不像了。

    “最近我国羽毛球世界冠军单建军出轨的新闻是闹的沸沸扬扬，单建军大家都知道，华夏羽毛球一哥，也是世界羽坛第一人，为了华夏羽毛球事业做出过巨大贡献。”

    “单建军最为众人所知的，就是他的一句名言，他曾经说过，只要他进了总决赛，就绝不会拿银牌，而且他这人还真做到了，截至目前，他拿到了15块世界金牌，12块铜牌，却一块银牌都没有。”

    “此外，单建军还为人众知的，是他幸福的家庭，他和妻子是高中同学，恋爱了十多年，修成正果进入了婚姻殿堂，是公认的体育界的模范夫妻。”

    “然而谁都没有想到，最近网上有视频爆出，单建军竟然在婚后第三年开始出轨，实在让人大跌眼镜。”

    简单介绍完这则新闻，许越顿了下，这时候开始总结了。

    “看了这条新闻，我想说的是，单建军，恭喜你，你终于拿了一块淫牌了。”

    许越说完，将手里的手卡一丢。

    转场画面开始，要进入下一个新闻了。

    李芊芊有些没反应过来，往后退了十多秒。

    “单建军，恭喜你，你终于拿了一块淫牌了。”

    这次李芊芊看了字幕，顿时噗嗤一声，笑了出来。

    …………


------------

第104章 爱情的魔力还真强大

    李芊芊手机上，《有大事要发声》视频继续播放着。

    来到了第二条新闻。

    “靖西培县的邓某，是当地白云寺庙的会计，工作不错，但是寺庙负责人发现，邓某在任职期间竟擅自挪用了寺庙80多万公款。近日该案在法院公审，邓某自辩时表示：用这钱的时候我问过菩萨了，菩萨说能拿！”

    说完这则新闻，许越顿了下，然后说了自己的判断。

    “我觉得邓某没有撒谎，大家都知道，白云寺庙里最出名的是观世音菩萨，他肯定是问了菩萨，我能挪用公款吗，菩萨笑而不语，但给了他一个手势。”

    话音落地，屏幕上出现的白云寺里观世音菩萨的画像。

    这个观世音一手托着玉净瓶，一手做出了一个拈花指，但这个拈花指看上去和OK的手势一样。

    李芊芊又笑了起来，本来邓某说挪用公款是问过菩萨的话，听起来十分可笑，可许越这点评，顺着他说的，给出了一个更为滑稽的理由。

    邓某是问过菩萨的，菩萨给了他一个OK的手势，所以他觉得菩萨答应了，这怕不是个傻子吧！

    许越的这点评角度真是令人无语又好笑！

    菩萨的画面消失，许越丢了手里的一张手卡，转场画面出现。

    转场画面一过，许越开始了下一条新闻播报。

    “最近，华夏兔肉之乡同盛举办了盛大的兔肉节，不过这一节日遭到一群动物保护人士的强烈反对。”

    在许越那怪异的头套边上，出现了一些兔肉节的照片。

    “爱兔人士表示，兔兔那么可爱，你怎么能吃兔兔？”

    许越这话语调故意拿捏得很娇气，李芊芊听到这话，忍不住笑了起来。

    “爱兔人士同记者这么说。”

    画面一转，切入了新闻里一位反对者接受记者采访的画面。

    一个中年女子对着镜头，十分痛心地说道：“我看过他们杀兔子，太残忍了，杀兔子之前给兔子灌入黄酒，兔子就不会乱叫乱咬了，然后他们会把兔子倒吊着，用木棍打晕兔子，然后给兔子放血剥皮，用盐抹上，最后放入开水里煮熟，兔子死的极其残忍毫无尊严，你们看了，还忍心吃兔子吗？”

    那女子说得十分激动，不过画面一转，镜头回到了许越那怪异的头套上。

    许越扯着嗓子骂道：“你可闭嘴吧！再说我口水都要流出来了！”

    说完，丢掉了手卡。

    李芊芊在手机屏幕钱，又是一阵傻笑。

    本来那中年女子说的是想让人觉得残忍血腥，结果许越这一句话，直接把她描述的内容，当成是美食画面了。

    太讽刺，太出其不意了，很搞笑！

    转场画面一过，许越那里又开始下一条新闻了。

    “近日，一男子深夜在闹市跪求女朋友别走并抱着她的大腿大哭的视频在网上广为流传……”

    说到这里，节目里插入了原版视频，不过也就七八秒钟。

    光从视频来看，男生确实有些卑微和凄惨。

    “据悉视频里的男女是一对相恋多年的情侣，已经到了谈婚论嫁的地步，但由于男方拿不出30万彩礼，女方提出分手，才有了上面这一幕。”

    许越顿了一下，李芊芊看到这里，知道他又要开始吐槽了。

    “大家应该听过一句话，叫穷不过三代吧！”

    许越这句话问得好像怒气冲冲，看了刚才那视频的人，心里都有一股子气，穷人就该被看不起吗，穷人连结婚的权利都没有了吗？

    为什么看不起穷人！？

    穷不过三代！

    十年河东十年河西，莫欺少年穷！

    所有人听到许越这句“穷不过三代”后，应该都会有这样的反应。

    觉得许越马上就要说出一番热血的话来。

    许越正襟危坐接着说：“看看这条视频，你就知道了，为什么穷不过三代，因为穷二代已经娶不上媳妇了，和谁生穷三代去啊！”

    李芊芊正等着许越说出一番热血励志的话来，结果他竟然说了这么一番话！

    穷不过三代，被许越这么一解释，好像很有道理啊！

    李芊芊听了许越这番角度刁钻的话后，又一次破防，笑了出来。

    …………

    此时在客厅里的李勤山和叶丽两人看向李芊芊的房门，听着房间里传来的阵阵笑声，面面相觑。

    “勤山，你说这芊芊在笑什么？”叶丽道。

    “应该是……和许越在聊天吧？”李勤山道。

    叶丽点了点头，说：“咱这女儿多久没这么笑过了？”

    李勤山想了想，然后摇了摇头，道：“好多年了吧。”

    叶丽感慨道：“爱情的魔力还真强大啊。”

    李勤山伸手抓住了叶丽的手，笑道：“那当然。”

    夫妻两人正说着，又听见李芊芊的笑声传了出来。

    他们两人相视一笑，然后看向李芊芊的房门，两人的眼神里又是欣慰又是羡慕。

    …………

    十多分钟转眼就过去了，《有大事要发声》这一期视频就看完了。

    李芊芊意犹未尽。

    看许越的《致命吐槽》时，李芊芊也觉得许越里面很多句子很好笑，但更多的是佩服许越的精准和犀利的吐槽，幽默倒是其次了。

    而《有大事要发声》不一样，完全不知道许越会做出怎样的评断。

    许越的脑回路实在太奇葩了！

    就李芊芊的身份来说，她自然是更喜欢《致命吐槽》，毕竟和她的职业有一点关联，看许越的《致命吐槽》，有时候对她的表演也有一些启发。

    但站在观众的立场来说，《有大事要发声》的观看效果是比《致命吐槽》还要好的，而且这节目的潜在观众，肯定是比《致命吐槽》多。

    《致命吐槽》的观众，大多是电影爱好者，最多再加上一些凑热闹的人。

    但《有大事要发声》说的是时事新闻，受众可就比单纯的电影受众多多了。

    李芊芊忽然收起笑容，因为她又想到了这《有大事要发声》的播放量。

    即使受众更多，这《有大事要发声》第一期的播放量还是如此惨淡。

    李芊芊看到这播放量都有些不是滋味，更别说费尽心力的许越了。

    想起中午的时候，李芊芊也觉得许越好像有烦心事，那时候因为自己心情不佳，也没太在意，现在想想，自己似乎又忽略了许越。

    他心情不好，还想着带自己吃烧烤，让自己开心呢，自己是不是……

    也应该为他做点什么了？

    …………


------------

第105章 你把自己当小白脸了？

    许越熬了一晚，制作了一期《致命吐槽》，发布之后，就睡了过去。

    不知多久，许越被李芊芊家的座机响铃声吵醒了。

    许越睁开眼，发现已经中午了。

    迷迷糊糊地走到客厅接起电话。

    “你好，请问是芒果视频网的神秘靓仔吗？”

    许越一愣，这才反应过来，这是芒果视频网自媒体编辑打来的！

    自己住进来这么久，这个座机一直没人打，就是自己上次创建新号，留的是这个座机号！

    “啊，是的。”

    好在这个是新编辑丁辉打来的，他应该是听不出许越的声音的，所以许越倒是不用刻意变化自己的声音。

    “你好，我是芒果视频网的自媒体编辑丁辉，我看到你前晚在我们网站发了一期视频，叫《有大事发声》，是吧。”

    “是的。”

    “请问这节目版权没有问题吧？”

    “是我自己原创的。”

    “那没有和其他平台签约吧？”

    “还没有。”

    “好的，是这样的，视频我们看了，如果没有版权问题，我们想和你签约，不知道你有没有这个意愿？”

    虽然知道芒果视频网的编辑打电话来，是为了和自己签约，而且许越也觉得自己视频质量绝对过关，但许越还是有些好奇，自己视频播放量那么低，他们竟然也能在茫茫的个人上传的视频里发现吗？

    主要还是太快了，要是过一阵子他们联系自己，许越都不至于这么好奇。

    “签约自然是愿意的。”许越道。

    “好的，那稍后我们会给您账号发签约合约，您在后台系统消息里留意一下，下载合约签好字一式两份寄给我们。”

    这流程许越熟悉，于是道：“嗯，知道。”

    挂了电话，许越脑子清醒了。

    打开电脑，换了新号登录网站，打开自己后台看了一眼，许越愣住了。

    前晚发布的第一期《有大事要发声》，许越昨晚看的时候，还播放量还没过500，怎么现在就有20多万播放了！？

    这播放量，可比自己当初《致命吐槽》第一期在芒果视频网播放量还高啊！

    许越看到播放量马上就明白了为什么芒果视频网的编辑会这么快找到自己要签约了。

    可许越又好奇了，自己视频怎么一晚上增加了这么多播放？难道自己的身份暴露了？

    许越连忙点开视频看了看视频下面的评论。

    “哈哈，好看，UP主加油啊，坐等下一期。”

    “这视频有毒，菩萨OK的那个，真是笑得停不下来。”

    “这是我看过的最扯蛋的节目，但是好好笑！”

    “UP主这脑洞，这机灵抖得，不火实在说不过去了！”

    “微博看到宣传来的，确实好玩，已经关注了！”

    “你别说了，我口水要流下来了，笑死我了。”

    “芒果视频网最近自媒体很火啊，有了个许越，又来个神秘人，这两个人的节目，让我对自媒体视频感兴趣了。”

    “前有许越，后又有神秘靓仔，芒果视频网这么下去，要超越央视的自媒体了。”

    “穷不过三代，原来是这个意思啊【笑哭】。”

    …………

    许越看评论，大多都是夸赞的，偶尔有评论，说到了自己知道这视频的来源。

    原来这些人都是在微博上看到宣传，从微博来的。

    许越有些好奇，上了微博搜了一下自己的节目。

    结果，发现微博上有三个百万粉丝的大V在昨晚的时候，像是约好似的，一起给自己的这个节目宣传了。

    说是无意间看到了一个有趣的视频，和大家分享一下。

    然后下面就是自己视频的链接。

    许越马上就想到了，这是有人给自己买推广了啊！

    微博有推广部门，可以联系他们，把需求告诉他们，他们会进行报价，然后安排相应的大V接单。

    这种推广，许越见多了，但没想到自己也有用到的一天！

    然而自己并没有买推广啊，这东西肯定是别人弄的！

    许越甚至都不用想，就知道，这肯定是李芊芊买的！

    因为自己这个节目，除了自己，就李芊芊知道，别人不可能为自己花钱买推广吧。

    一想到李芊芊竟然花钱给自己节目买推广，许越也觉得有些不可思议。

    李芊芊竟然为自己节目买推广……

    图什么呢？

    许越拿起手机，给李芊芊打了个电话。

    很快，李芊芊那边接了起来。

    “你给我节目买推广了？”

    李芊芊佯作不知，道：“什么？”

    “别装了！”许越道。

    李芊芊那边顿了下，然后道：“我就是看了觉得很好看，觉得不应该被埋没了，你……你不用谢我，怎么说，那节目也有我的心血吧……”

    许越道：“你花了多少钱？”

    “你问这个做什么？”李芊芊道。

    “你说呢。”

    要是许越自己，定然是不会去买推广的，但李芊芊既然买了，许越也没什么好纠结的了，只是这个钱，许越不能让李芊芊出，不然那算怎么回事啊！

    李芊芊知道许越不肯要自己出这个钱，想了想，说：“我……我是自愿的，也没多少钱。”

    许越清楚，一个百万大V的广告价格可不便宜，看活跃粉丝的情况，少的几千，多的几万甚至十几万都有。

    而李芊芊这次找了三个，许越看了看他们的评论和点赞情况，虽然不是特别多，但也不是少得可怜的那种，至少也要一两万一个人。

    这可不是没多少钱。

    “那把钱给你，也是我自愿的，说吧，多少钱。”

    李芊芊听许越还挺强硬，说：“嗯……要不……就当我给你的演出费用吧。”

    听到李芊芊要拿演戏做借口，许越道：“我记得你之前说的是，让给我住你这，当做回报的。”

    李芊芊道：“你演得好，我加钱了，不行嘛？”

    许越听了，反倒也有些局促起来，道：“我……我哪里演得好了！”

    李芊芊有些脸红心跳，问道：“难道不是演的吗？”

    许越一愣，发现自己好像也回答不了。

    “你不说的话，我就算十万给你了啊。”许越道。

    “你转我也不收。”李芊芊道。

    这世界手机转账，必须对方点接受才能转入，不然转不了，这点很蛋疼了。

    “你真把自己当豪门了啊！”许越无奈道。

    李芊芊声音充满了笑意，道：“那你把自己当小白脸了吗？”

    许越：“……”

    《娱乐圈里的泥石流》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢娱乐圈里的泥石流请大家收藏：()娱乐圈里的泥石流新书海阁更新速度最快。


------------

第106章 《珠宝之恋》开播

    在许越强硬的表态甚至说出要是李芊芊不收钱自己就没脸住下去要搬走的话后，李芊芊次才终于松了口，收了许越五万块。

    虽然许越觉得买这个推广不止五万，但多了李芊芊也不收，也就只好先转了她五万。

    想着以后有机会也变着法地把钱给她好了。

    不管如何，这也只是让许越心里过意得去一点，但这个人情算是欠下了。

    自己真不是小白脸啊，但这软饭是硬塞进嘴里了。

    很快，芒果视频网后台的签约消息来了，里面有合约下载链接。

    许越把合约下载到手机，然后去了附近的文具店打印了出来，签完字后就寄去了芒果视频网湘州的总部。

    这合约资料只有芒果视频网的法务可以看到，许越也不用担心自己身份被暴露，他们现在估计都不认识自己。

    即使他们认识自己，出于工作职责和法律意识，他们也绝不会泄露出来的。

    两天之后，合约到了芒果视频网，他们的流程速度倒是很快，早上合约送达的，中午的时候，许越新账号的状态就改成了签约状态。

    许越《致命吐槽》节目在影视区，而《有大事要发声》分在了新闻版块。

    许越《致命吐槽》已经开始进入平稳期了，每期都会上分类轮播，播放也在1000到1500万左右徘徊，全网站排25名左右，播完率保持在75%上下。

    这数据已经站稳了自媒体视频的顶端了。

    喵酱的视频一周一更新，也同样有分类轮播推荐，她的视频每次排在30-40名之间。

    谭鸿飞就惨了，没有推荐，人气又大跌，更新了几期视频，播放量持续走低，网站前百已经看不到他的踪影了。

    许越因为要制作另一个节目，所以《致命吐槽》也不会像之前那么更新频繁了，这一周才更了一期，视频下都催疯了。

    这两天下来，《有大事要发声》第一期视频的播放量也累计到了80万。

    这已经超过大部分签约的自媒体视频的播放量了。

    这当然还是那几个微博大V的引流效果，下一期开始，没有引流的情况下，能有多少播放，就要看能把看第一期的这些人留下来多少了。

    许越这个“神秘靓仔”的粉丝有了3万多，倒是不怎么多，毕竟依靠一起节目就想要人粉你，还是有些困难的。

    一般来说，估计得让人看过两三期，他们觉得很喜欢才会点关注你这个人。

    这期视频下，大家对头套下的真身开始感兴趣了起来。

    “这头套真的灵性，我喜欢。”

    “这UP主不会很丑吧？非要戴个头套。”

    “听声音有点难听，应该长得不怎么样。”

    “我觉得声音和长相是相反的，可能长得很帅也不一定。”

    “管他长得什么样呢，就是长了一脸麻子，只要视频好看，我也照样粉。”

    “我觉得挺好的，关注作品，不关注人，不像是娱乐圈，只关注明星，不关注作品！”

    “UP主，快来定个目标，多少粉丝可以摘头套？”

    “我喜欢这个头套啊，配合着这种公鸭嗓，说着这些滑稽的新闻，感觉特别棒！”

    …………

    戴头套的作用开始展现出来了，很多人都开始对头套下许越的面目好奇起来，毕竟这世界这种神秘人的节目还没有，大家都很好奇。

    许越后台看了下，第一期视频的播完率也还不错，有达到70%，也就是十个人里有7个人看完了。

    当初《致命吐槽》开始几期，许越视频的播完率能有80%，那是因为当时会看自己视频的，都是微博跟来的粉丝，播完率自然高。

    现在的《致命吐槽》播完率也就维持在75%左右而已，这一水平，已经是其他自媒体人无法企及的。

    而这一次《有大事要发声》的观看者，都是那几个大V微博引流来的人，自然没有那么精准，能有70%的播完率，简直就是奇迹了。

    按照80万播放量算的话，有56万人看完了自己《有大事要发声》的第一期视频，现在就是要看，第二期的时候，这56万人，有多少会继续来看自己节目的。

    这一晚，许越又去了清涧湖边走了走，这些日子，他隔一两天就会来这散步，顺带听一听宋蔚他们唱歌。

    许越对这个世界的音乐理解并不深，但听他们唱了一些时日，对这个世界的一些歌也能哼两句了。

    宋蔚他们也认识许越了，毕竟许越站在人群里还是特别抢眼的。

    他们有几次邀请许越一起唱两句，许越都拒绝了，他可没有什么音乐天赋，不然他早就把地球上那些经典的歌曲拿到这里来唱了。

    许越上一世对音乐就不感兴趣，看不懂五线谱，也不会任何乐器，一些特别火的歌倒是会唱两句副歌，但是要完整唱完一首歌，许越想了想，好像就儿时学的那些歌谣还行，流行歌曲真一首也唱不全。

    他们这群人里，论唱歌，自然是蔡静姝唱得最好，许越觉得一点也不输给那些歌星。

    当然，这只是他这个外行人的感觉。

    而宋蔚则是他们当中最有音乐才华的人，有时候还会随口唱几句现编的应景的歌。

    围观的人常常会点歌，他们也都会尽量满足。

    许越转了一圈，回到家，开始在网上浏览起新闻，为第二期《有大事要发声》做准备。

    在网上逛了一圈，许越忽然发现李芊芊的那部《珠宝之恋》今天开始在番茄视频网开播了。

    许越忍不住打开番茄视频网。

    在番茄视频网首页轮播的推荐里，还真有一个是《珠宝之恋》的推荐。

    网剧虽然不受重视，但几乎所有视频网站花钱买了版权的网剧，开播当天都会在首页推广一下的。

    后续能不能一直上首页的推荐，那就要看这部剧的播放情况了。

    只是这个首页推荐的画面上，只有女主角陈曼婷和男主角刘琛的封面海报，上面并没有李芊芊。

    这也是娱乐圈里咖位之争的根本，那就是很多时候，除了女一号和男一号，其他人都不配出现在相关的宣传海报之上。

    男一号和女一号叫主演，而其他人，都可以统一称之为配角。

    《珠宝之恋》一共30集，每天20点更新两集。

    前两集才更新半个多小时而已。

    许越看了下，第一集播放量也就50多万。

    “先看一眼怎么样吧。”

    许越心想着，点开了第一集……


------------

第107章 特意给你送来的

    《珠宝之恋》第一集开始了。

    一开始的弹幕，基本都是祝福开播的，也有一些冲着陈曼婷、李芊芊、刘琛等几个主演来的弹幕。

    第一集的标题：陈曼婷变胖妞。

    陈曼婷一开始就出现了，确实是一副臃肿的胖妞模样，弹幕之上倒是一片说好可爱的声音。

    但许越却看出了问题。

    演员演胖子，一般来说，就两个办法，一个就是真变胖。

    演艺圈里也有一些敬业的演员，会因为一部戏而增肥或者瘦身，但变胖这对大多数明星来说，都是不大能接受的的事情。

    尤其是在马上就要演瘦回来的样子，那就更不可能了。

    所以大多数演胖子的戏，都会采用第二种办法，那就是依靠造型师来打造肥胖的效果。

    一般来说，要么是倒模，也就是造型师用特殊材料和石膏在演员脸上和身体上制模，制作出一层仿真硅胶皮肤，用来化妆。

    要么就是特效化妆，也是用真人身体做模型，然后在雕塑上加工出皮肤的纹理和肌肉走向，最后在内模和外模中加入硅胶或发泡乳胶，等固定成型后，作为一件“外套“，穿在演员身上。

    这两种都可以让演员呈现出和本人身材完全不一样的体型。

    倒模和特效化妆价格不便宜，比较好的都要几十万，美莱坞大制作里上百万几百万的都有，但这些基本也就大制作的电影采用用到。

    而《珠宝之恋》作为一部网剧，显然预算没有那么多，看得出来陈曼婷的倒模很一般。

    也就是看起来有点假，拍摄的镜头全是远镜头，估计贴近就能看到陈曼婷脸上的胶水痕迹。

    为了避免陈曼婷脸上的胶水痕迹，第一集的画面磨皮和滤镜很严重。

    看得许越很不舒服。

    许越全程快进，40分钟的剧，他不到十分钟就看完了。

    这剧的剧本很久之前许越就看过，就算有些内容没看到，许越也大概记起这一集的剧情了。

    第一集的剧本，说的就是女主角爱上了公司的老总，也就是男主角。

    一次偶然的机会，她碰着失恋喝醉的男主角在酒店睡在酒店大厅，于是她好心开了房间，将男主角扶去睡觉。

    结果男主角将她当成分手的女友，紧紧抱住她，叫她不要离开。

    然后女主角就跟男主角相拥而睡了一晚。

    等第二天天亮，男主角醒来，看到女主角睡在自己身边，他知道女主角是自己公司的员工，误会她想以此上位，所以回去就让公司开除了女主角。

    女主角被公司同事们误会，狼狈而委屈地收拾东西出了公司。

    女主角出了公司走在马路上，结果出了车祸。

    第一集到此结束。

    李芊芊第一集没有出现，许越又看了第二集。

    第二集，大概就是在说女主角车祸之后，男二号帮她整容瘦身，她几个月后摇身一变，成了身材苗条面容姣好的女神。

    然后就是女主角脱胎换骨，重新去之前的珠宝公司面试。

    第二集，李芊芊饰演的女二号，依旧没有出场。

    许越顿时觉得自己浪费了人生中的20多分钟，有这时间，看田昌的视频都比这好啊。

    这两集的剧情许越很久前就知道了，但他没想到，拍出来更糟糕，造型不过关，滤镜严重，陈曼婷的演技也一言难尽。

    许越看了下评论，第二集下面的评论有几百条了。

    “陈曼婷这次造型突破好大！加油！让大家都看到你的光芒！”

    “刘琛霸道总裁有点味道啊！”

    “我的李芊芊什么时候出场？等不及了！”

    “我靠，我以为李芊芊是主演呢，结果是女二啊！”

    “李芊芊不行了，估计这部戏她也没什么戏份。”

    “我想知道，陈曼婷最后和谁在一起了？”

    “这就是偶像剧吗？感觉三观不正啊。”

    “好好看，快更新！”

    …………

    评论倒是没有许越想象中的那么不和谐，毕竟这部剧李芊芊还没出现，现在出来的几个演员都还算和谐。

    等到李芊芊出现，估计这里会比微博上，双方粉丝吵得还厉害。

    许越关了视频，收起心，看起了田昌的视频。

    这些天，许越所有的闲暇时间全用于看田昌的视频了。

    看得越多，许越也渐渐梳理清了田昌视频里的问题，以及暴露出的田昌个人的思想问题。

    看了几期《三千世界》之后，许越就继续开始搜集网上的新闻，准备第二期的《有大事要发声》了。

    和之前一样，许越找了一天，记录下了几十条有趣的新闻，第二天，许越便开始写文案，主要是对每一条新闻进行评断。

    这个工作其实挺难的，不是光有股机灵劲和以前地球上的梗就能很好完成的。

    就好像之前那个挪用公款问菩萨的新闻，还是要看到那个白云寺庙里菩萨的手势，敏锐地察觉那手势像是OK的手势，才能写出给那当事人“作证”的证词。

    节目效果才会好。

    所以看一条新闻有意思，还得方方面面了解一些相关内容，这样才能更好地激发灵感，写出更有意思的文案。

    一整天，许越写了个大概。

    晚上，吃完晚饭，许越准备熬个夜，把第二期《有大事要发声》制作出来，正戴上头套，门忽然开了。

    李芊芊提着一大袋东西进来了。

    李芊芊见到许越带着那头套，抿着嘴笑了笑，问道：“你现在要录视频吗？”

    许越摘下头套，看到李芊芊白色卫衣，黑色紧身裤，长发披肩，明亮的眼眸看向自己，不由地心中一颤。

    许越心想李芊芊在这，自己录视频怪羞耻的，于是道：“哦，现在不录。”

    李芊芊问道：“你晚饭吃过了吗？”

    “吃过了。”

    李芊芊点了点头，把手提袋放在餐桌上，道：“介意再吃点吗？”

    许越道：“那要看是什么了？”

    “我妈自己做的春卷，要我带过来给你点吃。”

    李芊芊打开袋子，里面是一个保温饭盒，上次许越吃的饺子也是这个饭盒装的。

    许越听到是叶丽叫她带来的，自然不好拒绝，走出房门，这时候李芊芊已经拧开了饭盒盖子。

    许越看了一眼，里面整齐地竖着十多根炸至金黄的春卷。

    “看着很好吃啊，那我就不客气了。”

    许越说着伸手拿出一根春卷，放入口中，春卷外表酥脆，里面香菜和猪肉混在一起十分软糯，很有味道。

    “哇，好吃，阿姨手艺真好，回去替我谢谢阿姨。”

    李芊芊瞥了许越一眼，也拿起一根春卷放入嘴里，边吃边道：“我特意给你送来，你怎么也不谢我呢？”

    许越一愣，抓住了重点，说：“你特意给我送来……的吗？”

    李芊芊神情神情一滞，嘴里也停住了。

    一秒钟之后，李芊芊扭过脑袋，背过身子，继续吃了起来，然后道：“是我妈她逼我送来的！”


------------

第108章 看戏

    李芊芊吃了一根春卷之后，打开了电视。

    这电视也是网络电视，可以播放任何一个视频网站已更新的内容。

    李芊芊看了眼时间，然后拿着遥控器漫无目的地选着。

    许越吃了几根春卷后，有些吃不下，端过去让李芊芊吃，李芊芊摇了摇头，不吃了。

    “那我留着明早吃。”

    许越说着，用个小盘子把剩下的春卷装了，又把饭盒洗了。

    等许越出了厨房，发现李芊芊正在客厅看《珠宝之恋》！

    李芊芊见许越出来，指了指电视，道：“我这剧播了。”

    “我知道。”许越道。

    李芊芊见许越好像很关注，竟有些开心，问道：“你看过了？”

    “嗯，前两集看过了。”许越道。

    李芊芊看了许越一眼，问：“你感觉怎么样？”

    许越犹豫了一下，说：“不怎么样。”

    李芊芊见许越犹豫了一下，知道他是在顾及自己的感受，这个不怎么样的评价估计已经是留了些情面的了。

    “看你吐槽视频看多了，怎么感觉你说的不怎么样，倒算是好评价了？”李芊芊笑道。

    许越听了这话，也笑道：“我怕说得太狠了，你下次在食物里给我下毒。”

    李芊芊撇了撇嘴，笑道：“我现在也习惯被骂了，承受力强多了，不至于。”

    许越想起李芊芊这些日子在网上遭受的攻击，听她语气还能这么平和，神色也挺坦然，于是道：“那就好。”

    李芊芊道：“你骂好了，反正现在就出了前两集，你骂得再狠也和我没关系，我还没出场呢。”

    许越发现李芊芊这时候挺调皮的。

    李芊芊说完，看向许越，然后挪了下身子，道：“你要不要坐下来一起看一下，第三集应该有我了。”

    许越听到李芊芊这个邀请，有些意外。

    李芊芊这是邀请自己一起看电视？

    李芊芊看到许越的神色，忙解释道：“我就是想让你看看我演得怎么样。”

    许越为自己想多了报以一个尴尬的微笑，然后隔了李芊芊一段距离坐了下来。

    其实许越也想看看李芊芊在这部剧里的表现，毕竟当初是自己推荐她演的女二号，还和她说了很多女二号的优点，不知道李芊芊听进去了多少，悟出了多少。

    许越看了下电视，李芊芊现在看的，确实是番茄视频网上《珠宝之恋》的第三集。

    剧情接着上一集。

    女主角面试原公司成功，成为了男主角的助理。

    此时女主角已经变样，所有人都不认识她了。

    因为之前公司同事都在传女主角想睡老总上位，所以女主角这次更换了姓名和身份。

    剧里只是简单说明了一下，虽然很假，但电视剧就是这么演的。

    “这公司说是华夏最大的珠宝公司，怎么女主角拿着假冒的身份信息，都能办入职，这也太假了。”许越忍不住吐槽道，“还有她配音也一点没变，让人很难相信那些同事真的一点也认不出她来。”

    李芊芊听了，一愣，她看电视剧的时候，基本都是沉浸在剧情里，偶尔会看演员的表演，但还真的没在意许越说的剧情BUG。

    许越一说，李芊芊也觉得十分不合理，点了点头。

    接着就是女主角因为改名换姓，之前住的地方也住不下去了，就搬到了男二号的房间里住，还导致男二号的女朋友误会，两人大吵了一架。

    女主角要走，男二号要留，最后女主角十分勉强地留了下来。

    许越看了看李芊芊，李芊芊感受到许越的目光，也转头看了过去。

    “这段剧情，你有什么评价的？”许越问。

    李芊芊皱了皱眉，她以前可没这种意识。

    但许越问了，她自然要想一想。

    “这男二号不去和女朋友解释，反而在这里要女主角留下，感觉挺渣的。”

    许越点了点头，说：“不止是男二号渣，这个女主角的人设在这里也很奇怪，是她的入住导致男二号的女朋友误会了，她这时候应该是去找男二号女朋友解释清楚，可是她却没有，那你走也行，可是男二劝了几句，她就答应继续住下来了，一点也没提去和男二号女朋友解释的事情，是不是挺绿茶的？”

    李芊芊点了点头，接着道：“绿茶？”

    许越也习惯自己说漏嘴这件事了，解释道：“就是外表看很清纯，但内心里很有心计，喜欢玩弄感情的女人。”

    李芊芊听了许越的解释，有些想笑，说：“你这么一说，还真有点像哦，嗯……绿茶……”

    剧情继续，男主角那边接手公司，准备大刀阔斧改革公司的管理层，把一些不干实事的高层换掉，这导致公司反对男主角的人很多。

    公司业绩开始下滑，男主角在董事会上保证，三个月内让业绩回升30%。

    然后男主角就想到了找李芊芊饰演的女明星来当他们珠宝公司的代言人。

    李芊芊的第一次出场，是在剧中男主角看的电视里。

    李芊芊看到自己的画面，偷偷看了眼许越，心里竟有些忐忑。

    许越见李芊芊看来，道：“把这种大公司的决策拍得跟儿戏似的。”

    李芊芊点了点头，依旧看着许越，想看他还有什么要说的，不过许越之后也没说什么了。

    第三集结束了。

    紧接着第四集开始，李芊芊正式登场。

    第一个镜头，是李芊芊下飞机机场接机粉丝围堵的剧情，主要是体现一下李芊芊演的这个女二号是个很火的明星。

    剧里，那些粉丝们看到李芊芊饰演的宁菲儿的时候，尖叫不已。

    不得不说，加了滤镜之后的李芊芊更好看了，简直美得不可方物。

    戴上墨镜的李芊芊，加上她本身就很冰冷的脸，一下子这个高傲冰冷的女明星形象就立住了。

    李芊芊倒是看得些不好意思了，她偷偷瞄了一眼许越，见许越看得很认真，忽然有种表演完，等待老师打分的紧张感。

    不过这段戏演完，许越也没说什么。

    之后又有一些女主角和男主角以及男二号的戏份，李芊芊的戏份依旧很少。

    直到这一集快要结束，男主角找到李芊芊，要跟她签订假恋爱协议炒作珠宝公司的生意。

    李芊芊并不愿意，但看男主角提供的费用不菲，于是提出了几条合约条款，男主角答应后，勉强签了约。

    第四集播放完了，李芊芊看向许越，见许越皱着眉头，好像在思考着什么，于是她略有些期待和忐忑地发问：“许越，你有什么想说的吗？”

    许越回过神来，看了李芊芊一眼，道：“我看到这里忽然想起来，我们怎么没签个合约呢……”

    李芊芊：“……”


------------

第109章 女人，只会影响我的更新速度

    两集电视看完，已经深夜。

    许越早就想走，见放完了，忙起身要回房间。

    “喂！”李芊芊忍不住喊道。

    许越回头。

    “怎么了？”

    “我想听听你觉得我演得怎么样？”李芊芊道。

    许越猛地察觉，李芊芊今晚过来，邀请自己一起看着电视，就是想听自己的评价吧？

    “呃……”许越想了想，“现在你出现的戏份也不多，没什么好评价的吧……”

    李芊芊有些失望，她对自己现在呈现出的片段还是满意的，可是显然许越并不这么认为。

    “就一点也没有可以评价的地方？”李芊芊问。

    许越想了想，略有些尴尬地说：“现在唯一可以评价的，就是你这个人物吧……就……就挺漂亮的，嗯……至少女明星的范挺足。”

    李芊芊本想听许越对她演技的评价，没想到许越说她好看，李芊芊听了，倒是很受用。

    “你这说了等于没说。”李芊芊扬起嘴角说道。

    “等再播几集吧，等你戏份多了，我再看看，可能会有其他评价。”许越道。

    李芊芊听许越这话的意思是还会再看，心里松了一口气，他愿意看，那以后自己就不用像今天这样生硬地拉着他一起看，然后问他评价了。

    许越说完，看李芊芊没有继续追问的意思，于是回到了自己的房间。

    没多久，李芊芊关了电视，走到许越房门外，她靠着房门，看着许越，道：“我上次看了你的《有大事要发声》，很好看，你什么时候再更新啊？”

    许越坐在椅子上，看着房间里的灯光洒在李芊芊洁白的脸蛋上，让她看起来更是白皙，她那好奇的样子，也更是动人。

    “一周一期吧，还在准备中。”许越没敢继续看着李芊芊，扭头道。

    李芊芊想起自己刚进门的时候，许越带着自己画的那头套，应该是要准备制作了。

    “我在这里，会影响你录制视频吗？”李芊芊问。

    “不会。”许越道，心里加了句，“才怪。”

    李芊芊笑了笑，说：“那我还挺想看你录制《有大事要发声》的，你介意吗？”

    许越一愣，李芊芊这要求是他没想到的，虽然嘴上说她在这里不影响自己，但事实是，因为李芊芊在家，许越今晚暂停了录制视频。

    尤其她还要看着自己录制视频，想想都挺别扭的。

    “介意。”许越果断地说。

    许越心中甚至想起地球上那句名言：女人，只会影响我的更新速度！

    李芊芊听许越这么说，倒也不意外，她笑了笑，道：“好吧，那我回去了，你赶紧录制，我还准备早点看到新一期节目呢。”

    说完，李芊芊拿着许越洗好的保温饭盒，戴上口罩，就要换鞋。

    许越见了，倒是有些不好意思了，感觉自己要赶她走似的。

    “我今天还没准备录呢，你不用赶回去的。”

    李芊芊在这边也不是没住过，她为了不打扰自己这么晚回去，许越还有些过意不去。

    “我妈还等着我把保温饭盒给她送回去呢。”李芊芊笑道，“我开车很快就到家了。”

    许越不好再挽留，毕竟自己一个大男人，叫一个女生留下，多少有些不对劲，只好道：“很晚了，开车别太快。”

    李芊芊正在换鞋子，听了许越这话，忽然一愣，然后点头“嗯”了一声。

    换好鞋子，李芊芊站起身子，对许越挥了挥手露出了一个笑容，然后带上口罩就开门离开了。

    李芊芊走后，许越坐回房间的椅子上，他看了看时间，还没到晚上22点。

    对于许越这么一个夜猫子来说，这时候睡觉似乎有点早。

    许越抬眼看了看放在电脑旁边的摄影机，又看了一眼摆在不远处床头柜上的头套，决定干活！

    第二期的新闻文案弄得差不多了，录制的时候，还能再调整一下。

    《有大事要发声》的录制比《致命吐槽》难很多，主要是语气和语速上要把握好，而且许越的嗓音也故意调整了，总之对比《致命吐槽》冷淡地不带感情地念出吐槽文案来说，《有大事要发声》要难把握很多。

    许越弄得很晚才录制好，弄完后就洗洗睡了。

    第二天，许越才开始把视频后期制作一下，不仅要把后面绿布P好，还要把视频加上片头片尾，加上转场特效，插入一些新闻画面和素材，最后还要打上字幕。

    又是整整弄了一天，许越才算把《有大事要发声》第二期制作完。

    制作完后，许越登上了芒果视频网自己的小号，然后把第二期视频发了出去。

    这些天下来，《有大事要发声》第一期的播放量又涨了一些，已经破了100万了，神秘靓仔这个号上的粉丝也有了近10万粉丝。

    如今许越这个“神秘靓仔”的账号也已经签约，现在发出去的视频，播放量也开始有收入了。

    不过现在的问题是，第一期节目是因为李芊芊买了微博推广，才有了这么多播放，现在第二期上传了，能有多少播放，可就说不准了。

    按照第一期一百万播放量，70%的播完率算，也就是有70万人看完的。

    这70万人，到时候有多少人会继续回来看自己第二期节目，晚点就能看出来了。

    许越将视频发出去之后，到外面吃了晚饭。

    吃完晚饭，许越还准备去清涧湖旁逛一下，结果天空下起了雨。

    三月份的京都，还是有些凉意，许越只好回到了家里。

    今晚许越准备休息，但真休息下了，许越又有点不知道做什么了。

    躺在客厅沙发，许越感觉有些无聊。

    想找个人聊天，而许越此时脑子里想到的，竟然是李芊芊。

    想到李芊芊，许越不由地看向客厅的沙发，想到了昨天李芊芊在这儿看《珠宝之恋》的样子。

    看了看时间，将近20点，李芊芊没有来。

    许越打开电视，找到番茄视频网的内容，果然看到视频首页有《珠宝之恋》的影子。

    番茄视频网算得上是国内视频网站里二线顶尖的，热播大剧可能很少抢得到，但网剧资源还是很多的。

    《珠宝之恋》已经播出的第三天了，还在首页上，看来播放还算可以。

    许越看了下，虽然还差几分钟才20点，但番茄视频网上《珠宝之恋》的第五第六集都已经更新了。

    许越点开第五集看了起来。


------------

第110章 谁尿黄？

    《珠宝之恋》第五第六两集，李芊芊的戏份也不多，大多都是在说陈曼婷和男主角在工作上的接触，男主角开始慢慢欣赏陈曼婷。

    可就在这时候，男主角为了掌权，和公司高层定了赌约，要提高公司的效益，于是和李芊芊饰演的女二号炒作并公开了“恋情”。

    这是这两集李芊芊为数不多的戏份，那就是和刘琛一起出席慈善晚宴，在会上高调宣布两人的“恋情”。

    之前的戏份许越全都是快进着看的，不过看到李芊芊出场，许越取消了快进。

    酒店大门打开，外面刺眼的灯光照射了进来，强烈的光线里，一男一女走了进来。

    李芊芊在戏里穿着一席蓝色长裙，头上，脖子上，耳朵上，手腕上都戴着璀璨的珠宝，她那精致的五官和挂在脸上的淡淡微笑，在浓重的滤镜和慢放镜头下，显得无比动人。

    许越看了心跳也似乎漏掉了一拍。

    镜头开始对着会场里其他人的反应，也转到了陈曼婷的脸。

    相比之下，陈曼婷在李芊芊面前，形象和气质都输了不止一筹。

    等到刘琛在台上宣布他和李芊芊的“恋情”，镜头对着的是刘琛，但在他说词的时候，镜头会切到会场里其他人的反应。

    许越发现这一段戏，李芊芊处理的很好。

    当初自己和她分析过这段关系，观众是上帝视角，要演出观众相信他们是假恋爱，而又要让观众相信，戏里的那些人没看出来他们是假恋爱。

    不能让观众觉得戏里其他人都是傻子，这是在侮辱戏里那些演员们的智商，更是侮辱戏外观众的智商。

    这就注定李芊芊在演的时候，不能太假，但又不能一点也不表现出来和正常情侣不一样的地方。

    而在这场戏里，李芊芊用的是一个闪躲的眼神，用的时间点和程度可以说都十分完美！

    会用眼神演戏，这可是一个高阶水准了。

    大部分水平一般的人，即使用眼神来表达一些信息，要么是不准确，要么就是控制不好眼神，许越一直觉得李芊芊现在的水平，也是无法完成的。

    可至少在这场戏里，李芊芊做到了！

    不知道她怎么一下子就开窍了。

    而相比李芊芊，对男主角刘琛有爱意并且两人关系开始有些暧昧的陈曼婷来说，镜头切到她的时候，她的表现就差了很多。

    怀疑、吃惊、伤心、不解、委屈等等情绪，许越都没看出来，她的神情很简单，看不出有什么反应。

    陈曼婷这个角色，并不是那种老谋深算城府极深的女人，面对这突如其来的变故，她这幅神态就完全说不过去了。

    前几集，陈曼婷的角色戏份都不算难，基本都是套路化的演绎也就可以了，她演得不说特别好，但也还不至于特别烂，主要还是剧本问题。

    相对来说，这场戏，算是陈曼婷在前几集里演技考验最大的一次。

    但事实证明，陈曼婷演技并不怎么样。

    这就好像是跳水比赛，开始大家都是简单的动作，陈曼婷之前虽然不能说是很精彩，但至少还是完成了动作的，可这一次上了一个难一点点的动作，陈曼婷就失误了！

    这一对比，李芊芊不仅颜值气质上赢了，演技上也赢了。

    看完两集，许越想到昨天李芊芊想自己给她一些点评，但当时确实没什么好点评的，现在倒是有些想说的了。

    今天李芊芊没有过来，许越拍了一张电视画面给李芊芊发了过去。

    李芊芊很快也发来了一张电视画面，她也在看《珠宝之恋》，不过看画面，比许越进度晚了半个小时左右，正好在宣布“恋情”的那里。

    “你看完了？”李芊芊问。

    许越都是快进的，自然很快看完了。

    “嗯，快进看的。”

    许越解释了一句，他不想李芊芊误会自己等不及看这部电视似的。

    “怎么样，有什么想说的？”李芊芊问。

    “你和刘琛那场宣布恋情的戏拍的不错。”许越道，“你是怎么忽然间抓到了这个人物灵魂的？”

    许越有些好奇，因为这超乎了他对李芊芊演技的认知，而且就陈曼婷的表现来看，这个导演也是不会调解演员的人，不然就陈曼婷那样的表现，是不可能过的。

    电话那头的李芊芊看到许越这问题，微微一愣，她想起当初自己正好和许越被父母误会在谈恋爱，她那时借助把刘琛想象成许越，想象着是许越拉着自己和父母宣布恋情，她在拍戏的时候，表演的完全是自然反应。

    李芊芊抬头看向电视，正好播放到自己那恰到好处的一个闪躲的眼神，李芊芊一时间有些恍惚。

    许越见李芊芊许久没回消息，说道：“你看电视吧，这两场戏挺好的，至少比其他人好，你晚点可以看看网友们的反应。”

    《珠宝之恋》的剧情，许越能吐槽三天三夜，但基于这剧情，李芊芊已经出现的戏份表现还是可以的，至少在许越这里是及格了。

    尤其和其他几位主演比起来，李芊芊这次的表现可以说很优秀了。

    许越叫李芊芊看网上的评论，但他也很好奇现在网上的评论，于是发完消息，他便打开电脑，在《珠宝之恋》最新两集的视频下看起网友们的评论来。

    “这一集李芊芊出场太漂亮了吧！”

    “我去，get到李芊芊的美了。”

    “我一女的，都喜欢李芊芊的颜了。”

    “陈曼婷好好打扮起来，也不比李芊芊差，这只是剧情要求而已，李芊芊是女明星，当然给她打扮好看了，我们陈曼婷是个普通职员，肯定扮相上就差了。”

    “恕我直言，陈曼婷再怎么打扮，也难有李芊芊这么耀眼吧。”

    “各花入各眼，李芊芊是好看，但我还是喜欢陈曼婷。”

    “李芊芊演的也不错，陈曼婷这演得有点辣眼睛啊！”

    “我想娶李芊芊~”

    许越看了最后一个评论，不知为啥，心里很不齿，他想起前世地球的梗，换了个小号“地球来客”，在那个说想娶李芊芊的评论下，回复道：“谁尿黄？滋醒这位。”

    许越也不知道，自己只是想怼一下这人，还是单纯地想玩个梗。

    这个梗也是这世界没有的，许越回复了没多久，就有不少人注意到了这个奇怪又好笑的回复。

    “哈哈哈，兄弟，你这回复笑死我了！”

    “哈哈，我有糖尿病，我不行，给他甜头了。”

    “看到这回复，我笑得肚子疼，给你点赞。”

    “我有尿毒症，我可以来！”

    …………

    许越看到自己的回复引发了众多网友的热情评论，也引得后面有一些说想娶李芊芊或者想和李芊芊谈恋爱的评论下，也都是网友们扬言要撒尿滋醒楼主的评论。

    许越看了，心情竟然舒畅了很多。


------------

第111章 带坏小朋友了

    李芊芊在家里看完了更新的两集《珠宝之恋》，听了许越的话，去网上看了一番评论。

    李芊芊发现最新两集下，夸自己漂亮的人很多，这些话李芊芊看得多了，倒也不怎么在意。

    不过评论里有不少人夸李芊芊演得比其他人好，这倒是让她高兴不已。

    以前虽然也有一些粉丝吹她演技好，但有些李芊芊看了都有些脸红，而这次看到有人这么说，李芊芊更多的是自己被肯定的感觉。

    虽然播到现在，自己露脸不多，但确实比其他几个主演表演抢眼一些。

    看到视频下满满的好评，李芊芊却不由地想到了许越。

    自己要感谢许越吧，要不是他当初给自己的建议，自己万万不可能演这个女二号的。

    要不是他给自己那么仔细地分析这个角色，自己也不会演得这么好吧。

    虽然目前的程度还不至于让李芊芊骄傲，但她觉得自己在进步，这便是值得高兴的事情。

    李芊芊继续看着，忽然发现这期视频下很多人说想娶自己，想做自己男朋友之类的话。

    这不是重点，以前李芊芊也没少看到这样的评论。

    但这一次，几乎每一条这样的评论下，都出现了“谁尿黄，滋醒他”这类的回复，而且各种争自己尿黄的网友很多，看得李芊芊又尴尬又好笑。

    “这群人不会也看许越的视频吧，说话风格都这么像了！”

    李芊芊心里这么想着，嘴角却不由地扬了起来。

    想到许越节目里那些吐槽和梗，李芊芊忍不住拿起手机，打开芒果视频网，想看看许越有没有更新新一期的《有大事要发声》。

    打开一看，许越还真在4个小时前更新了。

    和第一期刚开始的几百播放量不一样的是，这新一期的《有大事要发声》此时的播放量已经有20多万了。

    李芊芊迫不及待地点开看了起来。

    在熟悉的片头，熟悉的头套，和依旧有些难以接受的声音里，第二期《有大事要发声》开始了。

    “鹰国某邮报报道，近期有一女子因发现丈夫和一陌生女子亲密合影，怒砍了丈夫三刀，事后发现那女子竟是去年没有化妆时的自己。”

    许越顿了下，李芊芊不由地也期待了起来，她已经熟悉许越的节奏了，他一停顿，接下来要说的，就是他的评断。

    而许越的评断，才是这个节目最大的看点。

    “我想到的是一首诗，垂死病中惊坐起，小三竟是我自己！”

    说完，许越丢掉了手卡，背景也响起了一些特效的笑声。

    李芊芊也跟着笑了起来。

    “垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。”是他们中学学过的古诗，没想到被许越乱改了，但偏偏很押韵，很好笑，而且和这个新闻十分契合，真是鬼才！

    视频继续。

    “今日有一条新闻，说有一对情侣，夜晚在野外做刺激的事情，结果不知道是因为出于好奇，还是出于激动，总之，男生的蛋蛋被玩坏送进了医院。”

    许越停顿了一下，看向镜头。

    “这件事告诉我们一个道理，玩蛋是会完蛋的！”

    李芊芊看了，微微皱眉，道：“这家伙，哪里找来的新闻。”

    说着却忍不住想道：“玩蛋会玩蛋吗？真的假的……”

    “最近一条热搜大家也看到了，有一个女子跑到航空公司，给这家公司的某一个空姐颁发了一个锦旗，感谢这位空姐全身心照顾自己的老公，这件事引起了不少人的关注，很快大家就扒出来，这位空姐可没少勾搭其他人，目前有实锤的，就有八个之多。”

    “有记者采访了航空公司，公司人称并不知情，还表示根本没有想到那位空姐会做出这样的事情，说她在公司同事看起来，还是个很单纯很随和的人。”

    说到这里，许越停了下来，看向镜头。

    “我想考一下诸位，大家知道她很随和用英文怎么说吗？”

    过了两秒，许越自问自答道：“Sheiseasy-going。”

    “那这句话，我们翻译过来，怎么说？”许越继续反问。

    李芊芊不解，心想难道不是“她很随和”吗？

    李芊芊正费解，许越说出了答案：“她很容易勾引！”

    说着许越丢掉手卡，摆出一副很老练的样子，道：“破案了！”

    李芊芊一愣，有些转不过脑筋来，她马上打开了弹幕，看到弹幕的解释，然后马上想明白了。

    easy-going是随和的意思，但许越只翻译了easy是容易的意思，going却用了读音相近的词语来翻译，把going翻译成了勾引。

    这么一连起来，Sheiseasy-going，就不是她很随和，而成了她很容易勾引！

    李芊芊反应过来，又一次笑了起来，这不伦不类的翻译，还真是特别！

    偏偏和这个新闻特别吻合，笑果特别好。

    …………

    第二期《有大事要发声》很快就看完了，李芊芊意犹未尽，恨不得马上发消息让许越马上更新第三期。

    但李芊芊也知道，自己看的尽兴，许越找这些新闻，写出这么精彩的文稿，可不容易。

    李芊芊看了看视频下的评论，这期视频评论可不少，此时就已经有1000多条了。

    “靓仔大才啊，打赏了！”

    “笑死我你可要负责哦！靓仔，哈哈哈。”

    “我以后再也不敢轻易说女生很随和了，哈哈。”

    “我靠，我完全忘记垂死病中惊坐起下一句是什么了。”

    “我怕下次老师叫我背诗，我会接小三竟是我自己，这也太洗脑了吧！”

    “垂死病中惊坐起，扶摇直上九万里，哈哈哈。”

    “垂死病中惊坐起，大喊一声我可以。”

    “垂死病中惊坐起，我还要再跑一万米！”

    “那个，我小声问一句，玩蛋真的会完蛋吗？”

    “靓仔，露个脸呀~”

    …………

    李芊芊发现这期评论这么多，好多都在玩恶搞诗词梗的，有些也还很好笑。

    许越果然带坏了一帮网友。

    李芊芊看着这些评论，不由地感慨起来，许越的脑洞也太奇怪了，好像他的脑子和别人不一样似的。

    自己和许越认识一年多，快两年，之前怎么就没发现他这么有才呢。

    还是因为，那时候他喜欢自己，所以说辞方面都很小心，没有把他这一面表现出来？

    可是他这一面明明很吸引人啊……

    李芊芊想着想着，忽然醒悟过来，觉得自己好像有点不对劲。

    自己这是……被吸引了？


------------

第112章 播放量暴涨

    许越这天去看了一部新上映的电影，看完后吃了午饭，回到家里，写了新一期《致命吐槽》的文案。

    写完之后，许越看了下时间，第二期《有大事要发声》发布已经整整一天了，于是他打开芒果视频，看了看这期的数据。

    第一期《有大事要发声》因为有李芊芊买了微博引流，所以之前一周下来，已经有一百多万的播放了。

    而这个第二期就能看出来，自己这个新节目的吸引力，能把第一期看过节目的人留下来多少了。

    许越打开芒果视频网，找到自己第二期《有大事要发声》的视频，看了下播放数据。

    播放量：163万！

    许越看后很吃惊，即使是63万播放，都超出了他的预期，更别说是163万播放了。

    自己第一期李芊芊买了推广的《有大事要发声》的播放量都没这么多……

    许越正想着，忽然发现不对，自己第一期视频播放量一夜间也猛增了几十万，现在的播放量已经185万了！

    许越第一反应，难道是李芊芊又给自己买推广了？

    研究了一下，许越才发现不是，自己的视频数据暴涨，是因为今天上了推荐。

    按照惯例，新签约的自媒体人，都是会有一段时间的推荐的，只有上了推荐之后数据很差的人才会渐渐没有推荐。

    在《有大事要发声》第二期发出的第二天，就上了新闻分类里的【新闻看点】推荐。

    这个【新闻看点】也类似于影视区的【观影指南】，是属于分类页里并不显眼的一个推荐。

    这种推荐对于许越的《致命吐槽》来说，自然是可有可无，但对于所有刚签约的自媒体新人来说，这可是唯一的曝光机会。

    “神秘靓仔”的《有大事要发声》，在外人看来，其实也是纯正的新人，这个推荐对他来说，也挺重要。

    按照许越之前《致命吐槽》上的推荐经验来看，如果没有固定粉丝加成，单单依靠分类页这个小推荐引流的话，正常视频播放一天也就增加100万左右。

    虽然影视区和新闻区流量不大一样，但应该也不会差得特别离谱。

    而现在许越第二期的播放有163万，就说明差不多有60万播放不是这个推荐带来的，而是自己第一期视频的“回头客”。

    许越想起之前他通过播完率算过，看完自己第一期视频的人大概有70万。

    这就意味着，看完第一期的人，绝大多数，都跑来看自己第二期节目了！

    这粘度……有点恐怖啊！

    许越又看了看自己“神秘靓仔”这个号，此时的粉丝已经有26万了！

    果然，一期节目别人看了，可能喜欢就点个赞，但两期节目看下来，如果都喜欢的话，很多人是愿意点下关注，以便日后继续观看的。

    所以第一期节目下来，“神秘靓仔”这个号的粉丝数还没到10万，而第二期节目出来之后，粉丝数量也暴涨了。

    这涨幅速度，几乎要比肩当初许越那个大号了。

    可许越之前那个账号，怎么说也有个“明星”身份加持，而这个账号可没有，除了李芊芊，没人知道，那个怪异的头套后面是一张怎样的脸。

    而同样的道理，推荐上引流进来的人，看了第二期的《有大事要发声》，对自己这节目感兴趣的，会转去看第一期，所以第一期的视频这一天播放量也暴涨了。

    看到自己的新节目总算有了口碑和人气，许越心情放松了很多。

    不过许越看到田昌新一期节目排在了全网站播放的15名，而自己《致命吐槽》才排在22名，相差了600万的播放量，而《有大事要发声》现在的播放，显然还不能进入前一百。

    上次许越和田昌的事情对田昌在编剧道路上影响挺大，但对田昌在芒果视频网的节目来说，可以说丝毫没有什么影响。

    田昌的节目依旧是芒果视频网自制节目的第一，播放排名一直都稳定在10-20名之间。

    许越可没忘记，这人害了严静雯调离了岗位，让自己和她蒙受不白，这事还没完呢。

    许越知道自己的路还有很远，不过自己最近已经准备得差不多了，可以开始写文案准备素材了。

    一转眼，又是几天过去了。

    许越这天正在家烧晚饭，忽然手机响了起来。

    许越一看，竟然是芒果视频网新编辑丁辉的来电。

    丁辉是严静雯走后，网站新上任自媒体区域的编辑，在他这里，许越只有一档节目，那就是《致命吐槽》，因为如果他要找“神秘靓仔”的话，肯定打的是家里的座机了。

    想来丁辉打电话来，要说的也是和《致命吐槽》有关的事情了。

    许越接起电话：“喂，丁编辑。”

    “许越啊，不好意思，打扰你一下哈，有件事和你说一下。”丁辉很客气。

    “哦，您说。”

    “是这样的啊，网站商务这边接了一单广告宣传，人家点名想和你合作，费用还可以，不知道你能不能接下来？”

    许越皱了皱眉，问道：“电影宣传？”

    “是的，也就是希望你制作一期节目，给大家推荐一下他们这部电影，他们都知道，现在你的视频影响力挺大的……”

    许越听到这，倒是有些意外，没想到已经有人开始注意到自己的视频影响了？

    看来上次和田昌的事情自己还是获得了一些圈外的关注了。

    “丁编辑，我不做电影宣传，他们要拍的好，也不需要我来宣传，他们要拍的不好，我也不会嘴下留情的。”

    丁辉在打这个电话之前，还询问过严静雯，严静雯就说过，许越不会答应的，没想到还真是这样，丁辉当下有些头疼。

    商务那边的人说了，客户指名要许越，许越不接的话，芒果视频网也少分一杯羹啊！

    “许越，人家给的费用不低，足够你制作一个月的视频了。”

    丁辉说道，对于许越一个月的收入，他还是大概算得出来的。

    许越想到当初李庆平代表公司和自己谈判删微博的事情，于是笑道：“这话我很久之前就听过，那时候人家给的是我一年挣的钱，可是我也一样没答应。”

    丁辉一愣，不甘心地说：“你要不要先看看电影再决定？”

    “不用了，丁编辑，我不做广告，以后广告的事情都不用再打电话了，浪费您电话费和宝贵的时间。”

    许越拒绝得很干脆，在许越的认知里，会找自己来推荐电影的，怕是质量堪忧。

    今天这个叫你宣传他的烂片，你违心地说了几句好话，明天那个拿了更多的钱叫你宣传他的烂片，你要说得更恶心才行。

    就像是有人拿着一堆钱，叫你吃屎，你吃相必须好看，完了还得对其他人说这屎真不错！

    这不就是自己之前吐槽别人时说得那些话嘛，自己可丢不起这脸！

    当然，也有可能是好片，但许越的视频看点是吐槽，对于许越觉得不错的电影，也就是不吐槽而已，没必要在《致命吐槽》视频里，强硬地加上一些和视频风格十分不和谐的话。

    丁辉听许越如此坚决，只好作罢，谁让当初合约里，在这方面并没有任何强制条约，许越不肯制作视频，他们毫无办法，不过丁辉心中有些不舒服了。


------------

第113章 许越，你危险了

    许越这天正在清涧湖边散步，听宋蔚、蔡静姝等人在唱歌，这些日子许越常来，和他们慢慢熟悉了起来，见了面都会点头招呼，偶尔还会聊上两句。

    许越正听着，忽然收到短信提示。

    【机智的喵酱】为您的视频《有大事要发声》第二期打赏了1000元，快来感谢ta吧！

    许越一愣，接着仔细看了看，才发现喵酱这次打赏的不是《致命吐槽》，而是自己新节目。

    问题是，喵酱并不知道《有大事要发声》是自己的节目啊！

    许越有些担心，应该不是自己暴露了吧？

    自己带上了头套，故意改变了声音，就是自己父母也未必能看出那是自己，喵酱应该不至于看穿吧？

    许越用手机打开网站，看了眼自己的视频。

    第二期的《有大事要发声》已经发布了3天了，播放量也累计超过了250万。

    推荐已经下了，目前来说，这播放量基本已经定型了。

    该看的基本都看了，没了推荐，后续也不大会有其他播放增加，当然，这次许越推荐之后的效果很好，之后许越更新视频肯定还是会有推荐，到时候新加入的观众或许会回来重看，但那是后话了。

    视频下，最新的评论里，喵酱也留了言。

    机智的喵酱：差点笑死在你的节目里，节目很好看，加油！

    许越点了喵酱头像进去，发现喵酱刚刚还在她的个人主页上宣传了《有大事要发声》。

    喵酱的人气还是挺旺的，她这个宣传才刚发没几分钟，可是下面的评论就有近百条了。

    许越又看了看喵酱之前的主页内容，发现她经常会宣传其他一些有趣的自媒体视频。

    这么看来，她应该没有识破自己的身份，单纯地只是喜欢《有大事要发声》这节目而已。

    许越稍稍放下心来，结果收到了喵酱的消息。

    “许越，你危险了。”

    许越一愣，问：“怎么危险了？”

    喵酱回：“我看到芒果视频网上出现了一个新人，视频做得很好，你一哥的名头危险咯。”

    许越看喵酱这么说，有些好笑。

    那也是自己啊！

    不过这么看来，喵酱是没有识破自己小号了。

    “你觉得他视频比我的视频好看？”许越问，倒是有些想要捉弄喵酱的意思。

    喵酱回道：“不一样的风格吧，你的视频是吐槽犀利，但他的视频是好笑，新闻类的受众，应该是比电影受众多一些的。”

    喵酱说的这个理由，也是当初许越选择重新制作一个节目，进入新闻分类的原因。

    新闻类的受众比电影爱好者的受众多不少，在这个分类，才有可能超过田昌的节目！

    “不过我还是更喜欢你的节目多点啦！”喵酱似乎是怕许越不高兴，安慰道。

    她哪知道，她说的这两个节目，都是许越一个人的。

    “谢谢。”许越道。

    两人又聊了一会闲话，许越就回到了家里。

    李芊芊不知道什么时候，来到了家中，正坐在客厅看着电视。

    在许越开门的时候，李芊芊迅速用遥控后退了一下进度条。

    等许越进了门，看到李芊芊正在看《珠宝之恋》最新一集。

    还是刚刚开始。

    这些天《珠宝之恋》每天两集，已经播出一半的剧情了。

    随着剧情的推进，李芊芊这个角色的多面性开始展现了出来，她表面上是个高冷的大明星，私下却是个普通的小女人，有自己的追求和底线。

    而女主陈曼婷的角色，之前以为男主角和李芊芊是真恋爱，所以选择和男二在一起，而现在她得知了男主角和李芊芊是假恋爱炒珠宝而已，于是开始痛苦犹豫起来。

    一方面，面对男主角的时候，她故意和男主角保持距离，但由于工作和自己内心还喜欢男主角，在很多时候给人感觉她有一种欲拒还迎的样子。

    另一方面，她和男二号也开始保持了距离，对于两人的约会各种借口，不是太累就是太忙，似乎不知道怎么和男二继续做情侣下去。

    这种剧情让许越对陈曼婷这个角色完全无感，甚至讨厌起来。

    两者相比，大多数人自然会更喜欢李芊芊这个人物，对陈曼婷演的这个女主的行为很不齿。

    如今在网上，李芊芊演的女二号比陈曼婷演的女一不管是人气还是好评都高出一大截。

    此时，李芊芊的面前放着一袋瓜子，她见许越进门，和他对视了一眼，问道：“吃瓜子吗？”

    许越其实并不想吃瓜子，但也顺势走到李芊芊身边，坐了下来，抓起一小把瓜子嗑了起来。

    这样一边磕着瓜子，一边看电视剧，好像也不错。

    只是这部剧太差了一点。

    不过看在李芊芊的面子上，许越还是勉强坐下看了。

    这两集的剧情，大致是说李芊芊和男主角合约到期，解除了恋爱关系，但李芊芊饰演的这个角色之前的男朋友找上门，要复合。

    李芊芊拒绝后，前男友报复李芊芊，把她**发在了网上。

    李芊芊的事业遭受打击，被公司雪藏了起来。

    李芊芊的精神状态不佳，女主角陈曼婷便找男二号照顾她。

    许越看到李芊芊在戏里演的那一段被前男友曝光**之后，面对雪藏和网上各种流言蜚语时候的状态，觉得演得很好。

    一个曾经光芒万丈的女星，被曝光隐私，被网友们谩骂，她演得都很准确，看了之后，许越都觉得有些心疼。

    “你这块演得挺好的。”

    看着电视里的李芊芊蜷缩在床上，露出麻木而冰冷的脸庞，那种无力和绝望感，和之前她在这部戏里的形象有了很大的反差，令人印象深刻。

    李芊芊听许越夸自己，有些骄傲道：“那时候我特意在网上找了很多骂我的评论，看了很多，拍戏的时候，我就代入自己了。”

    许越想了想，李芊芊拍这段戏的时候，应该正好是爆出她演陈曼婷女二号消息的时候，那时候陈曼婷粉丝趾高气昂嘲讽她，就连她自己的粉丝也不理解她的选择，甚至还有不少宣称脱粉。

    李芊芊那时候找到那些嘲讽和谩骂自己的帖子看，确实是会自闭，不过对剧中这段表演还是有所帮助的。

    “我这么做，可取吗？”李芊芊求学似地问许越。

    李芊芊不是演艺学校出来的演员，当初只是因为长得好看才被柏文琴发掘的，她一直以来演的都是一些流于表面的网剧，在演技上，从来没有得到过专业的指导。

    所以，当发现许越在这方面很专业后，李芊芊现在恨不得每一集都拉着许越看，然后让他对自己的表演进行指导。

    不过李芊芊也不知道，自己这么做，当真是因为对表演的追求，还是只是想找许越陪自己看电视而已。


------------

第114章 给你开扇可以窥见地球的窗户

    《珠宝之恋》已经播放了一半的剧集，李芊芊对自己的表现还挺满意的，她总觉得自己开始找到了演戏的方法，那就是把剧本里的一些场景和情节代入自己经历过的情景中。

    比如戏里和男主角刘琛宣布“恋情”的时候，李芊芊就带入了和许越的关系，还比如戏里李芊芊事业遭受打击，她参考的就是当时的自己。

    这些办法现在看来，都还挺有用的。

    李芊芊觉得自己好像找到了演戏的窍门，但是她又不确定自己这样的办法是否可以持续下去，所以她才会在这里征询许越的意见。

    许越听李芊芊问自己，她用的办法是否可取，笑道：“当然是可取的，但这种办法，也有很大的问题。”

    李芊芊测过身子，看向许越，认真地问：“有什么问题？”

    许越见李芊芊一副求知若渴的样子，道：“一来，你演戏要是全依靠自己经历代入的话，那如果叫你演一个失足妇女，演一个杀人犯这种角色，你怎么演？”

    李芊芊听到许越的反问，不由地一愣，一时间无言以对。

    “二来，你总这么演戏吧，那其实是演你自己，全都是你生活中的表现和情绪，并不是这个角色的，每个角色，她的身份职业成长经历都会影响她在面对特定的事情时，有不同的表现，你一直用自己代入，可就不行了。”

    李芊芊本来还觉得自己已经找到了演戏的门槛，听了许越这么一说，顿时觉得很有道理。

    演戏从来都不是一件一通百通的事情啊！

    “你说的很有道理……”李芊芊若有所思地说，“我要学的还很多。”

    说到前世专业的话题，许越的话匣子也仿佛被打开了。

    “你说的那种办法，其实是方法派常用的办法，但要成为一个好演员，我觉得体验派和表现派也都要掌握。”

    李芊芊听了，暂停了电视，转头道：“你说什么？什么体验派表现派？”

    李芊芊也是第一次听说什么方法派、体验派和表现派这样的词，自然好奇了。

    许越被李芊芊追问，才意识到，自己串台了。

    体验派、方法派和表现派，是地球表演的三大体系，是所有专业学习表演的艺术生都要学习的理论知识，对地球上的表演有着非同一般的影响力。

    而这里不像地球上直接总结出了三个体系，这个世界也有类似于“XX体系”的表演说法，都是以之前一些影响巨大的演员的表演方式为主要特点的表演方式，但这些都是伴随明星个人影响的总结，并没有上升到理论知识的地步。

    “嗯……怎么说呢。”许越思考了一会，“简单来说，就比如你要演一个农民，体验派就要去体验农民的生活，然后抓住人物的灵魂。”

    “那比如你根本没体验过农民的生活，又要出演农民，这时候你可能会想起你的亲人或者你看的影视剧里的那些农民形象，加以模仿，那就算是方法派，可以借助其他方法来演戏。”

    “而表现派，不管你是不是农民，有没有体验过农民的生活，都不重要，你只需要把自己当成是表演的机器，讲究的是演员个人跳出，把感受传达给观众，而不是自己，就好像很多搞笑电影里，演员们夸张的那些表演，就可以算是表现派。”

    许越说完，看向李芊芊，只见李芊芊似懂非懂，却很专注地看着许越，眼中甚至还带着一丝崇拜。

    “呃……”许越拿了一粒瓜子，放在手上剥了，“我是不是说的太多了……”

    “没有，你说的很好呀。”李芊芊颇为惊喜地说，“我第一次听到这样的说法，很震惊，有种……”

    李芊芊想了想措辞：“有种好像被打开了一扇窗的感觉……”

    许越心想，确实如此，自己给李芊芊开了一扇可以窥见地球的窗户。

    “表演虽然是文艺工作，不能有太多条框，但必要的一些理论知识作为指导，还是会有帮助的。”许越道。

    李芊芊连连点头，道：“我最近正好没事，你说的这三种体系，我会好好研究的。”

    许越笑道：“你怎么研究？”

    李芊芊想了想，说：“看那些影帝影后的电影，看看他们处理一些高难度戏份的时候，是怎么演的，对照你说的这三种办法，我也好好学习摸索一下。”

    许越见李芊芊挺认真，心想她还是有些追求的，悟性也不错，于是道：“好好领悟，你以后会成为一个好演员的。”

    李芊芊点了点头，过了一会反应过来，转头问：“你的意思是，我现在还不算一个好演员呀？”

    许越尴尬地笑道：“在我这，你现在只能算是个演员。”

    李芊芊知道许越眼光高，听他这么说也不恼火，反倒是暗暗下定决心，好好演戏，总有一天许越会承认自己是个好演员的！

    很快，最新两集的《珠宝之恋》播放完了，一袋瓜子，两人也嗑完了。

    许越有些口渴，倒了杯水喝了，李芊芊那边则把瓜子壳收拾干净了。

    过了一会，李芊芊拿起垃圾袋，道：“我回去了。”

    许越见李芊芊戴上了口罩，露出明亮的眼睛，忍不住道：“我晚上不制作视频，你住下好了，晚上开车挺危险的。”

    李芊芊听许越这意思是要留她，不由地心跳加速起来。

    “不了……我出来的时候就告诉爸妈，晚上回去的。”李芊芊柔声道。

    许越听李芊芊这么说也不好再劝，不然感觉自己图谋不轨似的，只好道：“行吧，那你开车小心点。”

    李芊芊点了点头，却没有迈开脚步，等许越好奇地看向她，她才鼓起勇气似的，说：“许越，明天我还过来看电视可以吗？”

    许越一愣，接着笑道：“这是你家，你想什么时候来就什么时候来。”

    李芊芊窘迫地笑了笑，说：“我意思是，你也看，然后指点我，我感觉今天收获了很多。”

    许越听出李芊芊的意思，是希望自己多指导她，心里也很高兴，笑道：“我每次不都这样做的吗？”

    听到许越这么说，李芊芊像是放松了很多似的，开心地说道：“嗯，那我回去了，明天见。”

    “嗯，明天见。”


------------

第115章 热搜的力量

    不知内情的喵酱在自己的个人主页，给许越的《有大事要发声》节目做了推荐。

    原本这期节目已经上传了五天，播放量应该已经趋于平缓了，但喵酱的这个推荐，一天时间，许越第二期的《有大事要发声》的播放量又涨了近一百多万！

    如今第二期《有大事要发声》播放已经破了400万，第一期的播放量也差不多！

    许越感慨道喵酱这个宣传，比网站的推荐还给力。

    想到这，许越不由地想，自己大号现在已经不比喵酱差了，自己那个号要是宣传一下，怕是也不比喵酱宣传效果差啊。

    不过许越忍住了，还是尽量避免让大家把自己的大号和新号联系在一起吧。

    头两期播放量如此之高，这可是之前许越《致命吐槽》都没有达到的高度啊。

    评论下，也是一片倒地叫好声，许越看了之后，充满了动力，开始继续制作新一期《有大事要发声》了。

    在网上找了一天的新闻，就在许越准备收工的时候，忽然发现微博热搜上有个特别的热搜上榜了。

    热搜48：恶搞诗词走红网络。

    许越看了一愣，点了进去。

    里面是一条新闻。

    四处观察网：“垂死病中惊坐起，小三竟是我自己。”“老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。”这些毫无关系却朗朗上口的恶搞诗词近日在网上流行起来。

    无数网友纷纷加入恶搞“创作”，据悉，这股风是几天前网上一个叫“神秘靓仔”发的视频带起来的。

    对此，有教授忧心这种现象会让人失去对经典诗词的敬畏之心，但也有人认为这不过是网友们娱乐的一种方式，用这样的办法宣传诗词未必是一件外事。

    对此，你怎么看呢？

    这条热搜下，没多少人在回答这个问题，反而几乎全是恶搞版本的诗词。

    “春宵一刻值千金，绝知此事要躬行。”

    “问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”

    “春未透，花枝瘦，脆贝干煸四季豆。”

    “大家去看看《有大事要发声》吧，比这恶搞诗词有趣的地方多了去了。”

    “我觉得挺好玩的，无伤大雅，什么都上纲上线，没必要。”

    “网友太有才了，我都忘记原版了。”

    …………

    许越看了下，这个世界的网友也和地球上的网友一样，卧虎藏龙，有很多诗词恶搞起来，上下句的意思还真很连贯，又押韵，确实洗脑。

    评论里还有很多人提到了自己的《有大事要发声》，这让许越有些惊喜。

    现在这件事还没太火，要是排到热搜很前面的话，这对自己的新节目倒也有不少宣传效果呢。

    当一件事成为网络热点，跟风的人就会越来越来越多。

    一晚上，网络上的人们都纷纷“创作”起来，乐此不疲。

    许越第二天制作完新一期的《有大事要发声》后，发现自己前两期视频的播放数又猛涨了500多万，两期视频都要近千万播放了！

    许越很震惊，自己如今《致命吐槽》视频，发布一周后也没有这样的播放量啊！

    不仅是自己，就是全网的自媒体视频，发布一周后，没有上推荐，都不可能有谁可以增加这么多播放量的。

    许越知道，这肯定是热搜带来的效果，打开热搜一看，好家伙，恶搞诗词走红网络，这个热搜跑到了热搜第八！

    而且还是上升趋势，看来这热点后劲很足。

    热搜的引流真是恐怖！凭借昨天热搜引进的播放量，《有大事要发声》前两期同时进入了昨天网站播放前百。

    第一期排在78名，第二期排在64名。

    作为一个自媒体刚签约的“新人”，头两期视频，就有这么惊人的数据，简直是前所未有。

    当初许越的《致命吐槽》，也是上了推荐后才进入的前百，而这个新节目，两期一起进入前百，排名还这么靠前，隐约要步入芒果视频自媒体的第一梯队了！

    “神秘靓仔”这个号的粉丝也飙升到了50万！

    这粉丝增幅速度，比当初许越大号还猛！

    当然，这是热搜带来的热度，新节目的影响如何，还得看新一期视频的播放如何。

    许越晚上将新一期《有大事要发声》发了出去。

    正考虑晚上吃什么，李芊芊带着叶丽烧的龙虾焗面和寿司来了。

    两人一起吃了晚饭，然后坐在沙发上，把今天更新的《珠宝之恋》给看了。

    这一集的剧情是李芊芊饰演的女星遭受事业打击，整个人变得抑郁，然后女主角陈曼婷让从事医学的男二号照顾李芊芊。

    李芊芊在男二号的照顾下，开始走出阴影，并爱上了男二号，开始主动追求男二号。

    这时候戏里李芊芊为了追求男二号，变得蛮横而可爱，但其实内心里已经开始自卑了。

    李芊芊演得挺好，可是许越看了，总觉得有些不舒服。

    女主角那边，自然是和男主角打得火热。

    这两集其实对李芊芊这个角色来说，还挺重要的，因为要演出从低谷走出的前后变化。

    李芊芊还挺想听许越对她这段剧情里的表演发表看法的，可今晚的许越，似乎格外沉默。

    李芊芊见许越不发表看法，忍不住问：“许越，你看我这里演得如何？”

    许越闷着声道：“还行吧。”

    李芊芊听许越好像有些兴致缺缺，觉得是不是自己把他拉来陪自己看这种电视剧，有些为难他了，于是小心翼翼地问：“是不是我演得不好，你又不好意思说？”

    “没有，你演得挺好的。”许越道。

    李芊芊有些奇怪，刚才吃饭的时候许越看起来挺开心的，怎么这时候好像有点不高兴了？

    李芊芊没有再问许越问题，而是拿起手机，搜了起来。

    男生忽然生气是为什么？

    网页搜索排在第一的回答，是：可能是吃醋了。

    李芊芊一愣，然后忍不住盯着许越看了起来，想看看能不能在许越的脸上找到什么证据。

    许越见李芊芊盯着自己，有些别扭，看着她问：“你这样看着我做什么？”

    “啊，没什么……”

    李芊芊脸红心跳，忙收回目光，转向电视，但已经完全静不下心看剧了。

    过了一会，李芊芊攥着遥控器的手心有些冒汗，她努力镇定了一会，又偷瞄了许越几眼。

    “他……难道……真是在吃醋？”


------------

第116章 出道即巅峰

    《有大事要发声》第三期发出当天夜里，热搜还在，新一期的播放量很快就破了百万。

    第二天热搜虽然没了，但新编辑丁辉直接给许越这个节目的推荐也升级了。

    许越新一期的《有大事要发声》上了新闻分类页的轮播推荐了。

    在许越加入芒果视频网之前，分类页的轮播推荐是没有自媒体视频的份的。

    但自从许越来了之后，如今网站也比之前重视自媒体很多，除了许越和喵酱每期视频都会上分类轮播推荐外，其他自媒体人的视频，也偶尔能上一两次各个分类页最好的推荐。

    有点一人得道鸡犬升天的意思。

    丁辉当然不知道这个《有大事要发声》节目也是许越做的，自然不是冲着许越的面子给的推荐。

    给这个节目推荐升级，是丁辉看到了这个节目的播放数据惊人，而且热搜带来的流量也不少，一个自媒体节目，能为网站引流，这可还是第一次！

    丁辉看到《有大事要发声》前两期播放量惊人，也很激动，他现在手底下的许越和机智的喵酱，都是严静雯带出来的，他加入自媒体版块，自然希望可以带出成绩更好的自媒体人。

    不然怎么证明自己比严静雯更出色呢？

    而且当初许越拒绝了他的广告建议，这让丁辉也觉得许越靠不住，自己还是要扶持自己的亲信出来。

    所以当看到《有大事要发声》前两期惊人的播放量，而且播完率竟然比许越的《致命吐槽》还高，丁辉毫不犹豫，给这个“神秘靓仔”的节目申请了目前自媒体最好的推荐。

    才出了三期视频，就能上分类页的轮播推荐，这个神秘靓仔也是头一个了！

    看到《有大事要发声》这视频的惊人数据，丁辉甚至觉得，要不了多久，这个神秘靓仔就会成为芒果视频网自媒体的一哥！

    所以，丁辉对这个神秘靓仔是抱以厚望的。

    上了分类轮播推荐之后，《有大事要发声》第三期的播放量更是猛增，加上前两期累计下来的粉丝基数，《有大事要发声》这一天下来播放量直接破了千万！

    而且随着第三期视频的发布，新来的观众又回头去看前两期视频，以至于前两期视频的播放也增加了很多，没多久就都破了千万播放！

    此时在芒果视频网大楼的丁辉无比激动，因为这个神秘靓仔创造了自媒体在这个世界的一个历史！

    那就是最快破千万播放的记录！

    这不仅是芒果视频网没人做到的，就是全网自媒体里，之前也无人可及啊！

    神秘靓仔三期视频，前后只有半个月，就一举破了千万播放，而且一次就是三期视频全破了千万，简直不可思议！

    丁辉兴冲冲地把这事上报给了主编韦裕。

    韦裕得知这个消息，也很高兴，自媒体在芒果视频网本是一个很冷清的区域，自从今年许越加入后才开始活络起来。

    现在不仅有许越、喵酱这两个人气和视频质量都超高的自媒体人坐镇，又加入了这么一个贼猛的新人，看来要形成芒果视频网自媒体的三驾马车了。

    自媒体版块的潜力果然无限啊！

    韦裕甚至都觉得自己这三年来看轻了自媒体的前景了。

    “主编，这个新人这么猛，我们是不是要大推一下？”丁辉渴望地看向韦裕。

    现在《有大事要发声》这个节目已经上了分类页的轮播推荐，丁辉还要求大推，显然就是希望把神秘靓仔这个节目推向首页。

    丁辉自然是有自己的小算盘，他想捧出自己的亲信来，作为自己的直接成绩。

    他本来觉得要赶超严静雯的成绩，要经营多年，可没想到这个“神秘靓仔”来得这么及时！

    简直就是上天为自己准备的礼物啊！

    分类页面的小推荐是各个频道的编辑安排的，分类页的轮播推荐是主编韦裕可以决定的，而首页推荐，则是由网站运营定的。

    作为主编的韦裕也只有建议权。

    虽然韦裕也对这个新人充满了期待和好奇，但觉得这时候就给他上首页推荐，只怕还是不妥。

    “等等吧，他这数据是好，但单凭数据，还是没超过许越和喵酱，这要给首页推荐，许越和喵酱那边要优先才行啊，不然人家会有意见的。”

    韦裕没有直接答应，作为多年的主编，他还是会考虑其他人的感受的。

    丁辉自然不甘心，他说道：“主编，你说的有道理，但是您看，现在不管是粉丝增长速度，还是播完率，这个神秘靓仔已经都超过他们了，明显他的后劲更足啊，值得更大的推广，您看上次他节目里的诗词恶搞都出圈了！”

    “我们视频网虽然是国内三大视频网站之一，但近两年被蓝莓抢走了不少流量，他们蓝莓台在自媒体这块根本没有影响力，我们要是能全面赶超，甚至引了一些流量来，上头领导肯定也高兴的。”

    “我们视频网的流量都是来自芒果台的影响，只有自媒体的流量不是，有一个自媒体人可以引流，这不管是对网站，还是对作为主管的您，都是一件重要业绩啊！”

    丁辉说完，韦裕沉默了。

    因为丁辉说的很有道理，许越和喵酱再强，也还是在芒果视频网的盘子里争吃的。

    但这个神秘靓仔短短二十天，就吸引了大量的外站人员涌入。

    诗词恶搞之风恐怕还要持续好一阵子呢。

    作为主编，他的工作报告里，写许越和喵酱的成绩，显然不如写这个神秘靓仔的引流来得好看。

    这么看来，把“神秘靓仔”作为典型进行推广还是很有必要的。

    至于许越和喵酱，那就看“神秘靓仔”这次推荐之后效果如何，如果证明观众们喜欢看，到时候给他们也补两个首页推荐就是了，他们也定不会有意见的。

    “行，我和运营那边人说说看。”

    听韦裕这么说，丁辉可高兴坏了，主编虽然没决定权，但他推荐和运营那边的人熟，只要数据过得去，运营那边肯定还是会卖他面子的。

    也就是说，“神秘靓仔”的首页，怕是八九不离十了！

    丁辉兴冲冲地回去了，回去之后发了个消息给神秘靓仔，让他好好加油，把握好质量关。

    他倒是知道，没确定的事情，先没和“神秘靓仔”明说。

    许越并不知晓千里之外发生了什么，此时的他正在看一部电影。

    《有大事要发声》更新后，他就要开始准备更新《致命吐槽》了。

    等许越看完电影，回到家里，才发现自己新节目引发了很大的议论。

    是的，自己新节目不仅仅是引起了芒果视频网编辑的关注，更引起了自媒体人的注意。

    一个新人，三期视频，就一飞冲天，全部破千万，这可震惊了很多芒果视频的自媒体人。

    要知道，一千万播放量，在很多自媒体人哪里，可能两个月更新的视频加起来，都没有一千万播放量呢。

    当初，严静雯是编辑的时候，曾经把手下这群自媒体人拉了一个群，偶尔发发通知什么的，平时也没什么人聊天。

    不过今天这群里可热闹了。

    “大家知道我们自媒体最近出了一个猛人吗？”

    “谁啊？”

    “我知道，你说的是哪个什么靓仔吧，那头套真有个性！”

    “啊，我也看了，那节目叫《有大事要发生》是吧。”

    “是《有大事要发声》，话说神秘靓仔没进我们群吗？”

    “这个是严编辑的群，后来签约的，应该没加进来吧。”

    “三期视频都破千万，这是何方神圣啊！”

    “出道即巅峰啊！”

    “妈呀，我要是有他一半的播放量我就笑醒了，太厉害了吧！”

    “节目我看了，确实有趣，很符合现在年轻人的口味。”

    “这架势，冲着一哥去的吧。”

    “哈哈，要不了多久了。”

    “嘘……”

    …………

    许越基本没在这里面聊过天，和这群人也不熟，其中几个和谭鸿飞关系不错，对自己好像也不怎么友好。

    所以看群里面有几个人言语中的意思，似乎还挺高兴，有人要挑战自己“一哥”的地位了。

    可惜，这群人，根本不知道，他们口中的“神圣”，就是自己！


------------

第117章 人间奇闻

    许越又用了两天时间，把新一期《致命吐槽》视频制作出来了。

    等许越把新一期的视频上传好后，上网逛了逛，才发现芒果视频网自媒体圈里开始变天了。

    事情的起因，是昨天田昌在他芒果视频网的动态上，发了一条消息。

    田昌：“一个月前，我就在节目里说了，某人的自媒体一哥能维持多久，要看有没有新人冒出来，没想到这么快就出来了啊，看来我又预言了【得意】，推荐大家可以去看看《有大事要发声》，很好看。”

    许越打死也没想到，田昌这家伙竟然会给自己小号打广告。

    不过想来也正常，田昌可不知道这个节目是自己的，他真以为有个新人要来顶替自己，能看到自己被人比下去，他肯定高兴还来不及。

    不过现如今《有大事要发声》的播放量也就将将和《致命吐槽》持平，甚至还差点，要说“神秘靓仔”真的超过了许越，可没办法服众，最多也只能说是旗鼓相当而已。

    田昌看来比谁都着急，所以急不可耐地为《有大事要发声》打广告，就是为了让《有大事要发声》超过《致命吐槽》，让“神秘靓仔”取代许越。

    有了田昌的这一波宣传，《有大事要发声》的视频播放量又涨了不少。

    还真超过了许越《致命吐槽》的播放量了。

    《致命吐槽》现如今播放量维持在1200万到1300万，而《有大事要发声》经过喵酱推荐、热搜引流、分类推荐，现在又加上田昌的宣传，三期的播放量基本都在1400万左右了。

    在田昌的这条消息之下，基本都是田昌的粉丝，自然都对许越有些敌意，下面全都在赞同田昌观点的评论。

    “啊，这个《有大事要发声》我看了，确实很好看，比许越那破节目好看多了，大家快去看啊！”

    “田老师神预言，许越算得上是最短命的一哥了吧，哈哈。”

    “看了，确实好笑，田老师，抱歉，我叛变了！”

    “《有大事》的粉丝，谢谢田老师支持！”

    “这个靓仔的头套很有魔性啊，节目也很好看，真有才，比那个许越强一百倍！”

    “走，大家都去支持这个神秘靓仔啊，打压许越的嚣张气焰！”

    …………

    许越看了底下的评论，笑得合不拢嘴，这群人真是搞笑。

    到时候这群人知道那神秘靓仔只是自己的分身，岂不是要气死？

    许越都想发评论感谢一番田昌了。

    而随着田昌粉丝们的涌入，《有大事要发声》的视频下，全是一些“拜见自媒体一哥”“你已经取代许越了”“你比许越强多了”等类似的留言。

    这些评论很快就被许越的粉丝看到，然后田昌的粉丝和许越的粉丝，就在《有大事要发声》的战场开撕了。

    许越看了之后想，田昌看到这一幕估计会笑得很开心，因为自己又多了一个“神秘靓仔”的敌人。

    他田昌又多了一个战友！

    第二天一早，家中的座机响了。

    许越听到座机响了，有些意外，因为李芊芊一直不在这住，认识李芊芊的人不会有人打这个电话。

    只有当初自己小号绑定了这个号码，丁辉打过。

    许越接起电话，为了避免是找李芊芊的，所以他接起电话后是不会先发声的。

    “喂，是神秘靓仔吗？”

    电话里响起一个熟悉的声音。

    许越猛地反应过来，这是田昌！

    好家伙，他怎么知道自己这个号码的？

    这家伙打电话找自己做什么？

    来不及多想，田昌这么问，肯定不知道电话这边的就是自己，许越连忙跑到房间拿出头套戴上。

    “喂，能听到吗？”

    田昌那边听这边许久没动静，忍不住问了一句。

    许越戴上头套，扯着嗓子，道：“是我，您是？”

    许越故意挤着嗓子，加上躲在头套里，声音就更不一样了，而且还是通过电话交流，田昌打死也听不出这是许越的声音。

    “哦，你好呀，靓仔。”田昌笑呵呵地说，“我是田昌，就是芒果视频网《三千世界》的那个田昌！”

    许越故作惊喜道：“呀，田老师，你好，您能给我打电话，真是太荣幸了。”

    “客气了，我看了你的视频，很喜欢啊，做得太好了，所以忍不住给你打了个电话，没打扰你吧？”田昌道。

    许越心想这家伙肯定没好事，且看看他打的什么算盘。

    “怎么会呢，您打我电话，我开心还来不及呢。”许越故意把自己声音弄得很高兴的样子。

    田昌那边呵呵笑了两声，问：“你今年多大了？”

    许越心想自己节目声音听起来比自己实际年纪大一点，于是道：“快30了。”

    反正在自己老妈心里，自己25，确实是快30了。

    “哦哦，那还很年轻啊，现在在哪里啊？”

    田昌这很显然是套近乎，许越更是有种局外人看你表演的感觉，于是配合道：“我……现在在京都西城区。”

    电话号码可以看出归属地，许越这点倒是没骗田昌。

    不过自媒体人很多都在京都，田昌也不会奇怪。

    田昌“哦”了一声，道：“我也在京都，咱有机会一起出来喝喝茶，聊聊天。”

    许越知道田昌说说而已，目的还是套近乎，于是笑道：“好的。”

    “我昨天还给你宣传了，你知道吗？”田昌邀功似的说。

    “哦，我看到了，谢谢您。”

    许越心中暗笑，这家伙还特意提一句，看来昨天他帮自己小号宣传，想打击自己只是一个很小的方面，更重要的是他想卖自己一个好，好在今天打电话来的时候，和自己更亲近。

    “不客气，我这人就是喜欢提携年轻人，你又年轻又有才华，肯定可以在自媒体区出头的。”

    许越听田昌遮遮掩掩，听他这么说，大概猜到他要做什么了，于是故意叹了口气，说：“芒果视频网重心都在机智的喵酱和许越身上，我还不知道什么时候能出头呢。”

    许越撒的鱼饵终于是勾住了田昌，田昌马上抓住这句话，道：“喵酱是美食UP主，和你没什么冲突，至于许越嘛，确实是你的拦路虎，不过他也只能算是纸老虎啦，你也不用担心，我跟你保证，他在芒果视频网待不了多久了。”

    许越听到这里，不由地好奇起来，自己怎么就在芒果视频网待不久了？


------------

第118章 《生日祝福歌》

    对于田昌说的自己在芒果视频网待不了多久的话，许越很好奇。

    “田老师，我不是很明白您的意思。”许越提着嗓子问道。

    田昌那边得意地一笑，道：“具体的不方便透露太多，总之他呆不久了，到时候网站肯定会扶持你的，放心吧。”

    许越听他这么说，好奇心更甚，但不好继续追问，只好故意装作矜持的样子，说：“这样啊……那……那也挺好的。”

    “嗯，许越的离开，对你也有好处，你记得到时候跟我统一战线就行。”田昌道。

    许越算是明白了，田昌这是希望自己帮他一把，看来他说的自己呆不久，也不是很笃定了，不然不可能拉自己做战友。

    只是田昌万万没料到，他竟然干了一件世上最蠢的事。

    许越决定打入敌人内部，连忙表忠心道：“田老师放心，我肯定坚定地站在您这边，许越要是走了，芒果视频网的资源肯定都会倾斜给我的嘛，我又不傻。”

    田昌听了很满意，和他想的一样，这个神秘靓仔对挤走许越还是很有兴趣的。

    甚至，他可能比自己更希望许越被挤走，只是他没表现出来罢了。

    现在拉拢了这个神秘靓仔，自己这边的筹码就差不多了。

    自己加上谭鸿飞、神秘靓仔以及另外两个自媒体人，不相信挤不走许越！

    如果是之前的话，芒果视频网可能会因为许越在自媒体里比较重要，要不舍得放弃，但现在自己这边这么多人，而且正好有一个神秘靓仔可以顶替许越的位置，那就不怕他们不妥协！

    田昌又和许越说了一些挤走许越的好处，见电话那边的神秘靓仔表现得很动心，这才满意地挂了电话。

    许越挂了电话，冷笑起来。

    看来田昌是准备对自己动手了，但自讨可能不大能扳倒自己，所以这才打这个电话来拉拢神秘靓仔，毕竟在田昌眼里，许越被挤走，神秘靓仔也是受益者，肯定会和他站在统一战线的。

    而且想想就知道，田昌肯定不止拉拢自己而已，其他的诸如谭鸿飞这些人，他肯定也去拉拢了。

    许越感觉，田昌这是在下一盘大棋。

    至于田昌会怎么行动，暂时许越也不清楚，但他相信很快就会知道的。

    许越甚至有些激动，他很期待，田昌怎么让自己在芒果视频网待不下去。

    而且田昌显然是把自己小号当做他的筹码，甚至是底牌了，而这也恰恰是自己的底牌。

    这可不巧了嘛。

    …………

    田昌之前发动态，说“神秘靓仔”要取代许越了，这一招祸水东引很凑效，很快就引发了“神秘靓仔”和许越两个号粉丝的争执，这件事闹得越来越大。

    第二天，许越发的《致命吐槽》视频下，也全是《有大事要发声》和《致命吐槽》孰优孰劣，许越和“神秘靓仔”谁是自媒体一哥的争论。

    许越本来想出声制止一下，毕竟自己打自己没意思，但想到这是田昌的阴谋，不由地忍住了，想看看田昌后面能弄出什么花样来。

    知道田昌在憋着坏对付自己，许越更不能停着了。

    许越本来就打算制作视频对付田昌的，现在他倒是自己找上门来了，正是再好不过了。

    一连两天，许越都宅在家里，制作反击田昌的视频，以许越现在想来，不管田昌要对自己做什么，自己制作的这次视频，也都可以给田昌一个重创。

    田昌的节目有很多纰漏，还有很多他在节目里前后不一甚至完全相反的话，许越用这大半个月将这些内容全找了出来。

    当然，仅仅这些自然是不够的，但许越还通过节目有了重大发现，田昌这人是个隐藏得极深的精日精美主义者，骨子里极度看不起华夏人。

    田昌自然不会那么傻，把这一面在节目里表露出来，这些内容在田昌的节目里基本找不到，但这么多年的节目下来，总有一丝蛛丝马迹留下的。

    而许越这半个月看了所有田昌的视频，就有明显这样的感受，并且将田昌那些隐藏的极深，就是后期都没意识到有问题而放进了节目里的话找了出来。

    现在许越要做的，就是尽可能让自己制作的视频被人看到后感受到田昌的真面目。

    许越有自己的想法，但这两天制作了视频之后，许越总觉得少了点什么，对成品并不是很满意。

    因为这几天制作视频有些疲乏，许越吃完晚饭，见夜色不错，于是便出去走了走。

    走到了清涧湖旁，宋蔚等人也刚刚来，他们在路上见到了许越，纷纷和许越打起了招呼。

    一行人一起去到了他们常逗留的地方，摆好设备后，其中一个叫王文茜的女生道：“喂，许越，今天你来开个场吧！”

    他们这群人开场的时候，经常会拉围观的群众来开场，中途也偶尔会拉围观的人来一起唱歌，氛围很好，之前他们就邀请过许越唱歌，但许越都拒绝了。

    许越对音乐没天分，嗓子也不好，在这群人面前，自然羞于唱歌的。

    “算了，我就不凑热闹了。”许越摇了摇头道。

    “今天是静姝同学的生日，许越唱两句嘛。”其他人起哄道。

    许越一愣，没想到今天竟然是蔡静姝的生日，他看了蔡静姝一眼，蔡静姝也略带微笑看了过来。

    “就唱两句吧。”蔡静姝道。

    王文茜把许越拉到场中，把话筒递给了许越。

    面对别人生日的请求，许越一时间无法拒绝，很勉强地接下了话筒。

    但是唱什么呢？

    许越一时间有些踌蹴。

    生日嘛，肯定要唱祝福类的歌曲了，最常见的就是生日快乐歌，但好像也太随意了一点。

    许越想了想，猛地想起自己前世在海底捞过生日的时候，那儿的服务人员对自己唱过祝福歌曲，好像还不错。

    许越不知道那是什么歌，也记不全了，只记得副歌的那两句。

    “那我说就唱两句？”许越道。

    “行，两句就行。”大家见许越很为难，也就同意了。

    许越算是盛情难却，想着随便唱两句就好，他努力回忆了一番，然后拿起话筒，唱了起来：

    “对所有的烦恼说拜拜~”

    “对所有的快乐说嗨嗨~”

    “亲爱的亲爱的，生日快乐，每一天都精彩……”

    唱到这里，许越停了，因为他不记得后面怎么唱了。

    这时候周围已经围了不少人，大家听了许越唱了这首歌，都鼓起掌来。


------------

第119章 什么时候成你亲爱的了？

    许越唱完这两句，周围的人们意犹未尽。

    王文茜道：“许越，继续唱啊，很好听呀。”

    许越的嗓子不适合唱歌，而且本身对音律也不大懂，不过这首歌倒是不难，许越唱得倒也还算过得去。

    许越摇头道：“我就记得这两句了，大家伙别为难我了。”

    宋蔚好奇道：“许越，你唱的这首歌叫什么？”

    其他人也纷纷问道：“是啊，这是什么歌？我们都没听过。”

    这个世界的歌曲浩如繁星，他们虽然是音乐学校的学生，但肯定也有很多歌是没听过的，只是他们听许越唱得挺好听的，想知道这是什么歌。

    这可问倒了许越。

    首先，许越并不清楚这首歌叫什么，其次这首歌是地球的歌曲，许越就算说了，他们也在这里找不到的。

    “呃……我不记得了。”许越道。

    开玩笑，总不能告诉他们这是另一个世界的歌曲吧！

    另一个叫夏韵的女同学，道：“这简单，我们手机上搜一下就知道了。”

    说着夏韵就拿出手机要搜，许越忙阻止道：“别！”

    夏韵一愣，和其他人全都看了过来。

    “怎么了？”大家都很好奇。

    搜一首歌，没必要这么大反应吧。

    许越不知道怎么解释，说：“应该搜不到的。”

    夏韵笑道：“你都唱出来了，哪还有什么歌是搜不到的。”

    说着就对着手机唱了起来。

    毕竟是音乐学校的学生，许越就唱了一遍，她就全记住了。

    “对所有的烦恼说拜拜~”

    “对所有的快乐说嗨嗨~”

    “亲爱的亲爱的，生日快乐，每一天都精彩……”

    …………

    夏韵对着手机唱完，然后看向手机，准备查看搜索结果。

    过了两秒钟，只见夏韵脸上一愣。

    手机音乐软件提示：抱歉，暂未搜寻到相关歌曲！

    “没有？”夏韵愣了下。

    其他人也有些奇怪，现如今手机搜歌的功能简直不要太强大，别说唱这么多句了，就是不唱歌词哼哼个两句，都能搜出对应的歌曲来。

    夏韵刚才唱得又十分标准，即使许越有部分音调唱错了，也不会影响搜索结果的。

    王文茜不大相信，也拿起手机搜了一遍，结果依然是没有查找到。

    “我也没搜到……”

    此时大家伙全都看向了许越。

    既然搜不到，那就说明这首歌不存在，那许越他是怎么唱出来的？

    宋蔚似乎看穿了一切，问道：“许越，这不会是你自己写的歌吧？”

    宋蔚的同学们恍然大悟，这肯定是许越自己写的歌了！

    许越一直说自己不会唱歌，刚才唱的也一般，他们就没往这方面想，但现在宋蔚一提，他们就觉得这是最好的解释了。

    许越苦笑了起来，没办法解释了啊这，这首歌现在他们已经知道了这个世界上不存在，自己总不能说是地球上的吧。

    “呃……我乱唱的……”许越硬着头皮道。

    这是许越无法解释的搪塞，但在其他人听起来，许越这不否认那就是承认了，刚才他唱的这首歌是他自己原创的！

    “看不出来啊，许越竟然这么有才呀，这首歌挺好的嘛。”夏韵道。

    “嗯，可以和宋蔚的创作才华比一比了。”王文茜道。

    宋蔚道：“我的歌都要写很久，许越这首歌，怕不是刚才被我们逼着自己现场创作出来的吧？”

    众人回想起刚才逼迫许越唱歌的样子，许越那时候在回忆这首歌怎么唱，可现在在他们看来，好像许越是在临时创作似的。

    “哇，临场创作，太厉害了吧！”其中一个叫钱铎的男同学惊叹道。

    许越连忙解释：“不是的，不是的……”

    蔡静姝道：“许越，我想听完整版。”

    “是啊，既然不是临场创作，那肯定有完整版吧，别这么小气，唱出来给我们欣赏一下啦。”夏韵道。

    其他人也纷纷起哄。

    许越有嘴都解释不清了。

    “我就……就记得这两句了。”许越道。

    钱铎道：“看来还是临场创作出来的，就写了这两句。”

    众人纷纷点头，许越看了哭笑不得，这群人脑补得厉害，是自己输了。

    王文茜打趣道：“许越，我们蔡静姝同学什么时候成了你亲爱的了？”

    歌词里有一句：“亲爱的亲爱的，生日快乐，每一天都精彩……”，这时候被王文茜提及起来，其他人纷纷起哄。

    “说，你们俩什么时候对上眼了？”

    “我说你们在一起也不错，男才女貌的。”

    “哈哈，学校一大帮人要伤心死了。”

    ……

    蔡静姝被大家一起哄，也有些脸红，许越更是有些窘迫，这只是歌词啊，自己只顾着符合这个场景，只顾着回忆歌词求和曲调去了，哪里想到这歌词会被他们拿来调侃。

    当然，许越也不是开不起玩笑的人，见大家都在起哄，笑道：“你们再这样，我可走了。”

    许越说完，众人才渐渐打住。

    大家一如既往地开始唱歌，不过这次，王文茜和夏韵拉着许越坐在了他们的队伍当中。

    许越左边是宋蔚，右边是蔡静姝，虽然有些尴尬，但坐在他们身边，听他们唱歌，似乎也是一种享受。

    今天因为是蔡静姝的生日，大家都纷纷围蔡静姝献歌，宋蔚更是原创了一首歌送给蔡静姝。

    宋蔚唱完自己的原创歌曲后，大家纷纷说好。

    许越这种不会奉承别人的人，也说：“好听。”

    宋蔚听多了夸奖，听别人夸奖自己倒也没什么表情，只是许越说好听的时候，宋蔚脸上有些赧然。

    “论好听，还是许越你唱的那首歌更好听，我这首歌，只能说更完整一点，你那首歌要是写完整了，会比我的这首更好点，当然我的意思是说，当做生日祝福歌的话来说的话。”

    许越不懂音乐，但听懂了宋蔚这话。

    宋蔚是懂音乐的，他写的歌比自己刚才唱的那首歌在音乐性上来说，是更高级的，但这不代表更高级的东西更受人欢迎。

    一首生日祝福歌曲，自然要欢快，要充满祝福，最好还可以朗朗上口，宋蔚的歌在这点上，确实是输给了许越刚才唱的那首歌了。


------------

第120章 见证了一场歌坛佳话

    在许越的眼里，宋蔚是很有音乐才华的一个人，他写的歌都很好听，但就是这样一个人，却没有一点傲气。

    一般这样的人，骨子里会充满优越感，对于许越这样一个“外行人”写的歌，肯定打死都不会承认比自己写的歌好的。

    可宋蔚却大方承认许越的歌更好，而且听得出来，他丝毫没有酸味，反倒是对许越有种敬佩。

    因为宋蔚从许越的唱歌里听得出来，许越确实是个门外汉，可他随口唱出来的歌，竟然比自己写了大半个月的歌还要好，至少在生日会上，大家肯定会更喜欢许越的那首歌。

    许越这真算是无师自通的顶级天才了吧。

    “我对音乐一窍不通，这首歌也很口水，你就别夸我了。”许越不好意思道。

    宋蔚笑道：“我觉得我说的不算，你说的也不算，咱让今天的寿星来说。”

    说完，宋蔚对蔡静姝道：“静姝，你说，你更喜欢哪首？”

    大家都安静下来，看向蔡静姝。

    蔡静姝看了看许越，对宋蔚道：“你是我们学校最有创作才华学生，我要说我喜欢许越的那首歌，你会不会很没面子啊？”

    宋蔚笑了笑，对许越道：“答案很明显了，不管怎样，我都输了。”

    蔡静姝的意思是，宋蔚这个一个在音乐学校里的专业创作人，和许越这么一个“门外汉”来比，在某种意义上来说，他就已经输了。

    蔡静姝笑了笑，算是默认了，然后她对许越道：“许越，你这首歌什么时候可以写完，我想听完整版。”

    许越顿时傻眼了，这题我不会啊！

    这首歌之前怎么唱来着？

    许越想了想，完全不记得了。

    “那个……我就想到这两句了。”许越道。

    蔡静姝见许越拒绝，有些失望，旁边的钱铎道：“许越，你可真够实在的，这么好的机会竟然放弃啊。”

    “是啊，我们学校不知道有多少人排队要给静姝唱歌，静姝都不理呢。”夏韵在一旁说道。

    许越听了有些好笑，果然是音乐学校，讨女生欢心都流行唱歌吗？众人纷纷打趣，倒是宋蔚沉默了起来。

    等众人说完，宋蔚对许越十分认真地问道：“许越……你是真的写不出主歌和尾奏部分吗？”

    许越点了点头，道：“对，我想不出来了。”

    许越说想不出来了，但其他人听着，还以为许越说的是“写不出来”了。

    宋蔚道：“我有个想法……不知道你愿不愿意和我一起合作，我来写你这首歌的前奏、主歌以及后面的间奏和尾奏，到时候我写出来，你看满不满意，好吗？”

    许越没想到还有这种操作，一时间竟然被宋蔚的想法给震住了。

    宋蔚见许越没说话，马上道：“你放心，版权的话，我们一人一半。”

    许越只唱了几句副歌，伴奏以及歌曲全部的其他内容都是宋蔚负责，宋蔚竟然愿意给许越一半的版权，说起来是许越占了便宜了。

    但话说回来，一首歌的传唱如何，大部分情况下，都是由歌曲的副歌来决定的，所以许越“创作”的这部分也是整首歌最重要的部分。

    许越说：“你们都不嫌弃，我当然没问题。”

    见许越答应，其他几个人都很高兴，仿佛见证了一场歌坛佳话。

    “好呀，你们俩这算强强联合了啊！”

    “我觉得这个办法挺好的。”

    “我迫不及待想听完整版了。”

    “不错不错，没想到今天还有意外惊喜呢！”

    “这样吧，我们今天就到这吧，咱们去吃顿饭庆祝下，一来庆祝蔡静姝生日，二来庆祝宋蔚和许越达成合作。”

    “好！”宋蔚见许越答应，也很高兴，“我请客！”

    众人拉着许越，一起去吃饭，许越虽然吃过晚饭，但拗不过这些人的劝说，只好跟着去了。

    许越在京都没什么朋友，能认识些朋友也好。

    经过这么久的观察，许越还真的挺喜欢他们这几个同学之间的情谊的，这些总会让他想到自己当年的那些同学们。

    一行人去了附近的一家餐厅吃了饭，这家饭店是他们经常来的，饭店的服务员们对他们也很熟悉，只是这次见到他们当中加入了一个面容英俊的许越，服务员们不禁多看了几眼。

    许越因为已经吃过，所以没吃多少。

    席间，宋蔚等人纷纷加上了许越的联系方式。

    几人吃完后，一起出了饭店。

    许越正要和他们告别，打开饭店大门，猛地就见到饭店外面摆了无数拼成了心形的玫瑰阵，路边不知道什么时候停了十多辆敞篷跑车。

    街上围起了无数看客，纷纷用手机在拍着。

    见许越一群人出来，车队领头的一个年轻小伙子，手捧一束玫瑰，后面跟着一群不知道是跟班还是朋友，一齐走了上来。

    许越知道，这群人是冲着蔡静姝等人来的。

    只是不知道是冲着蔡静姝，还是王文茜，还是夏韵了。

    她们三人都很漂亮，只是气质略有不同，蔡静姝清冷、王文茜活泼、夏韵则比较玲珑一些，不管是谁，她们三人都是那种值得这些富家公子花大钱猛追的女神级的美女。

    这群人整的排场挺大的。

    许越回头看了眼，发现大家的眼神都在蔡静姝身上，顿时明白了，眼前这人是冲着蔡静姝来的。

    蔡静姝刚才和同学们在一起聚餐的时候，还是挺高兴的，但此时开始微微皱眉了。

    为首那个小伙子带着自信的微笑走了上来，他大约178的身高，穿着打扮也很时尚，五官虽然不是特别亮眼，但也还算不错。

    那小伙子走上前来，将手上的玫瑰往蔡静姝面前递上，高声道：“静姝，生日快乐！”

    蔡静姝冷冷道：“谢谢，花拿走吧，我不会收的，还有不要叫我静姝，我们不熟。”

    那小伙子并不气恼，反而是转身在身后那几个人手上接过几个包装精良的袋子，说：“花不收没事，生日礼物要收下。”

    许越来这个世界不久，但这个世界上的几个奢侈品的标志还认识一些，他看出来这小伙子手上袋子的标志全是奢侈品，大概是一些包包和香水口红之类的。

    路边的一些女生都露出了羡慕的目光。

    王文茜道：“朱伦，你们这些富二代追女孩子都这么没新意的吗？这都第几次了，你没被拒绝够啊。”

    看来，这样的情形他们也不是第一次遇到了。

    夏韵也帮忙道：“你这整的也太老土了，还觉得这很烂漫是吧？”

    那个叫朱伦的年轻人笑道：“我这人不懂怎么追女生啊，又不知道静姝喜欢什么，你们告诉我，我现在就去买。”

    钱铎冷笑道：“静姝喜欢的东西，钱可买不到。”

    朱伦一愣，笑道：“可能只是钱不够呢。”

    宋蔚言简意赅道：“才华你能买到吗？”


------------

第121章 明明那么普通，却能那么自信

    朱伦听了宋蔚的话后微微一愣，然后忽然想明白了什么似的，笑了起来。

    “你们说的是写歌的才华？哈哈，我虽然不会写歌，但我可以找人给静姝写啊，想要多少首，我都满足，而且我保证能有让你满意的！”

    朱伦说起这话，脸上充满了自信，这世上就没有钱解决不了的问题，即使有，那也是因为钱不够罢了。

    “静姝是不是想出专辑？跟我说啊，我可以叫我爸帮你！你们看看我爸公司旗下的那个王梦伊，现在不就很火嘛，她都可以，静姝肯定没问题的！”

    许越听了这话，大概知道这个朱伦的身份了。

    王梦伊是目前最火的一个年轻歌手，她所在的公司，是华夏最大的娱乐公司，风暴娱乐公司。

    而这家公司的创始人，就姓朱，叫朱永年。

    看来这个朱伦应该就是朱永年的儿子了。

    果然是妥妥的富二代啊。

    虽然风暴娱乐远比不上国内的那几家互联网大企业，但在娱乐圈里算得上是一线大公司，是有不少人脉和资源的，对于想要走娱乐圈的女生来说，朱伦这样的家庭，甚至比那几家互联网大企业的富二代更有吸引力。

    这要搁别人，指不定梦里都能笑醒，可蔡静姝看起来却没什么反应，眉眼之间甚至有些厌烦。

    明眼人都能听出来，朱伦这话潜在的意思就是蔡静姝答应自己的追求，自己可以捧红她。

    “我们走，别理他。”

    蔡静姝似乎被朱伦的这番话惹恼了，就要往外走。

    其他人也一起往外走了起来。

    朱伦忙拦住蔡静姝，道：“静姝，别走啊，我们找个酒吧玩会吧？我请客。”

    “不用了，我们吃过了。”蔡静姝冷冷地说，说完又准备走出去。

    结果朱伦又拦住了她，道：“静姝，你为什么一直躲着我呢，我自认为我各个方面都还不错，我身边是有一些莺莺燕燕，但你看我现在全都和她们划清界限了，考验我也考验的差不多了吧，差不多行了。”

    朱伦这番话说得众人都变了脸色。

    感情这家伙，一直被拒绝不生气，以为那都是蔡静姝给他的考验呢，他自己斩断了风流债，就觉得蔡静姝对他的考验就结束了？

    果然是富二代，尤其是娱乐圈里的富二代，主动的女生见多了，就觉得所有女生都这样了。

    许越本来觉得这事和自己无关，但朱伦这小子这么恶心人，许越的暴脾气可就忍不住了。

    这家伙，和许越敌对的那些资本一样，自以为是，以为有几个臭钱就了不起了！

    必须怼他！

    一时间，许越想起了地球上的那句著名的话……

    “真是好笑，有些人，明明那么普通，却能那么自信！”许越在一旁道，语气极其嘲讽。

    宋蔚等人正想着怎么反击朱伦这不要脸的话时，猛地听到了许越的这番话，一个个全都笑了出来。

    之前蔡静姝的拒绝，被朱伦当做是考验和口是心非，可这下许越忽然冒出这句话，他再如何盲目自信，也知道这是在嘲讽自己了。

    朱伦的脸上终于有了一丝不快，就连他身后的那些人也一个个面露不善。

    朱伦打量了一番许越，见他面生得很，不过长得面目英俊气质非凡，当下敌意更浓。

    “你谁啊？”朱伦问。

    许越道：“我是他们的朋友。”

    朱伦皱了皱眉，道：“什么朋友？”

    还没等许越说话，王文茜马上站了出来，大声道：“他就是静姝的男朋友！”

    王文茜说完，不仅是朱伦愣住了，就是许越和蔡静姝等人也傻眼了，蔡静姝拉了拉王文茜：“茜茜你……”

    王文茜一把把蔡静姝往许越身边拉了过去，说：“静姝，别隐瞒了，该让朱伦他们死心了。”

    夏韵也马上道：“是啊，你们藏着掖着，有些人还以为你在考验他呢。”

    宋蔚和钱铎也反应过来，纷纷配合起来。

    蔡静姝还想说什么，听他们这么一说，顿时咽了回去，就是有些不好意思地看了许越一眼。

    许越心想自己又特么当了工具人，但事到如今，也不好拆台，只好默不作声。

    朱伦听了她们的话之后，信以为真，又羞又怒，他死死盯着许越道：“你这小子什么来头？”

    宋蔚道：“人家是音乐才子。”

    许越：“……”

    朱伦狐疑地看了许越一眼，道：“音乐才子？叫什么？有什么作品吗？！”

    许越还真没有任何音乐作品，但显然宋蔚他们要吹许越，不能让许越被朱伦比下去了。

    “人家为了静姝生日，现场做歌，你能吗？”钱铎道。

    朱伦这下噎住了，他也不是什么音乐学校的学生，之所以认识蔡静姝，也是因为他对京都各个高校的校花都有过一番打听，也拿下过不少，蔡静姝也只是他最近才注意上的。

    朱伦可不会写歌，但在他的意识里，能写歌并不算什么了不起的事情。

    “哼，静姝，你要喜欢歌，我可以找人给你写一首，不，写十首歌都行！”

    朱伦的口气很轻蔑，这让宋蔚等人很不高兴，因为对于他们来说，音乐是艺术，而在朱伦的眼里，这也只不过是一场生意，可以花钱搞定的事情。

    夏韵气呼呼地说：“人家许越长得比你帅多了，你花钱能买来吗？去整容？”

    宋蔚关注许越的点，是许越的才华，虽然可能他并不懂音乐，但就像很多绘画大师，也是从不懂绘画的时候就展示出了惊人的天赋一样，许越怕是一个走错了方向的音乐天才。

    可在王文茜等女生眼里，许越最最亮眼的，那就是他的那张脸啊！

    男女的关注点就是不一样。

    所以当宋蔚说许越是音乐才子，却被朱伦嘲讽一番，说他可以花钱买更多的歌后，夏韵说出了朱伦无法改变的事情。

    那就是许越比他帅多了，即使盲目自信的朱伦，也没到瞎了的地步。

    果然，夏韵这句话说完后，朱伦无法反驳，一时间脸色更加难看了。

    众人见朱伦吃瘪，心中暗暗高兴，准备要离场，不曾想朱伦不甘心地嘲讽起来。

    “长得好有什么用？能帮到你吗？静姝，你跟了我，我保证你不一年，火遍全国！”

    许越本来当了工具人，准备一言不发的，可这个朱伦开始攻击起自己来了，说自己没用，好家伙，许越这可不能忍了。

    “没有你，静姝一样可以火！”

    许越道，为了不穿帮，许越没喊蔡静姝的全名，但喊着“静姝”还是有些别扭的。

    朱伦“嘁”了一声，看向许越，道：“是吗，就凭你？”


------------

第122章 验收

    面对朱伦的质疑，许越笑了笑。

    “静姝不需要靠你，也不需要靠我，她不需要靠任何人，她有这样的实力，你觉得她必须得靠你才能火，那只能说明，你根本没有意识到她的独特。”

    许越说完，蔡静姝微微一愣，若有所思地看了过来。

    王文茜和夏韵则在一旁鼓起掌来。

    许越没有说自己也可以捧红蔡静姝这样装逼的话，反而是肯定了蔡静姝的能力和魅力，和朱伦一对比，仿佛他才是真正懂得欣赏蔡静姝的人。

    朱伦也被许越这回复呛得无法反驳，愣愣地站在原地。

    许越见朱伦的脸色和猪肝似的，心中畅快，道：“你不是想问静姝喜欢什么吗？我可以告诉你，其实你也能做到的。”

    听了许越这话，所有人都一愣，不清楚许越这是要做什么。

    朱伦也傻傻地问道：“什……什么？”

    “我肯定她是真的喜欢的，你愿意为她去做吗？”许越发出了灵魂的拷问。

    朱伦不知不觉已经被许越带入了他的节奏，他愣了一会，茫然道：“我……我当然愿意，你说吧。”

    许越看着同样有些茫然不解的蔡静姝和众人，笑道：“她喜欢你……离她远一点！”

    许越说完，拍了拍朱伦的肩膀，然后对着蔡静姝等人道：“我们走吧！”

    钱铎一群人，发出欢快的笑声，一齐朝着外面大步走去。

    只剩下朱伦和他的同伴们悲愤交加地站在人群里，接受所有人或是同情或是嘲笑的目光。

    蔡静姝走在许越的身边，眼神总是忍不住偷偷看向许越。

    以往他们和许越只能算是点头之交，她也就觉得许越长得很好罢了，可今天一接触，她发现许越不仅有音乐上的造诣，为人也很好。

    尤其是许越说话，能把朱伦说得哑口无言，算是帮了自己一个大忙了。

    众人走出了一阵，见朱伦没跟来，蔡静姝才对许越道：“谢谢你啊，许越。”

    许越笑了笑，说：“不客气，今天我很高兴，谢谢你们。”

    王文茜打趣道：“你白捡个女朋友，当然高兴啦！”

    蔡静姝脸上一红，嗔道：“茜茜，别乱说。”

    “害羞什么啊，我觉得你们俩挺配的，择日不如撞日，在静姝生日的这个日子，摆脱单身成就一段美好的恋情也不错呀。”

    王文茜和蔡静姝熟悉得不能再熟悉了，见蔡静姝的神色，就知道她对许越有点动心了，索性鼓动了起来。

    夏韵也说：“就是，朱伦走了，还有马伦，牛伦，我看有许越在，他的口才可以把那些人全都说哭，哈哈哈。”

    钱铎见许越有些尴尬，知道这两个女同学有点说嗨了，许越毕竟和他们还没那么熟，开玩笑过火了，以后见面都尴尬了。

    “好了好了，我们都回学校吧，别说这些了，联系方式刚才不都加上了嘛，对吧。”

    钱铎说着偷偷对王文茜和夏韵使了个眼色，她们两人也会意了。

    许越和蔡静姝要是彼此有意思，他们自己自然会联系的。

    许越见钱铎这么一说，忙道：“你们回去吧，我也要回家了，今晚谢谢你们的款待，有机会，让我也请一下你们。”

    王文茜道：“行啊，我可记住了。”

    他们的学校离这里不远，几个人纷纷和许越告了别，许越也收拾好心情，回到了家中。

    第二天，许越花了大量的时间，终于把针对田昌的视频制作了雏形出来，许越看了两遍，虽然觉得还不错，但对于一个完美主义者来说，许越总觉得自己的视频少了点什么。

    到了傍晚，许越正在吃饭，忽然收到了宋蔚发来的消息，叫许越今晚去清涧湖。

    许越今天一整天在家制作视频也有些累，吃了晚饭，稍事休息后，就去了清涧湖。

    许越到达的时候，宋蔚他们全都在了，钱铎正在唱一首流行歌曲，钱铎的嗓音比较沙哑，是很好听的音色。

    他们几人见了许越，纷纷笑了起来，显然比之前看到许越更为热情和亲近了。

    钱铎一曲唱罢，周围人们纷纷鼓掌。

    王文茜挥了挥手，招呼道：“许越，过来！”

    许越走了过去，融入了他们的队伍。

    “好了，接下来，我们要唱一首特别的歌曲。”王文茜道。

    “是的，这可是许越和宋蔚两人合作写出的，送给静姝同学的生日歌！”夏韵道。

    夏韵说完，周围的那些人纷纷投来期待的目光。

    许越一愣，看向身上的宋蔚，道：“这么快就写好了？”

    宋蔚点了点头，说：“写好了，有了副歌，写主歌和前奏都顺了很多，而且这歌其实音律很简单。”

    “宋蔚可是昨晚熬了整整一夜，白天我们几个看了，都觉得不错。”钱铎道。

    宋蔚笑道：“请你来验收一下。”

    许越道：“我也不懂音乐，既然是送给蔡静姝同学的歌，只要她喜欢就好。”

    王文茜和夏韵听了这话，又起哄了起来。

    蔡静姝略有些羞怯地对许越道：“我很喜欢，不过你还是听一下吧，大家白天可还特意练了一会的，也得你喜欢才好。”

    许越听蔡静姝这么说，当然说好。

    宋蔚抱起吉他，开始弹奏。

    随着宋蔚的吉他声，他们几人一人一句，唱了起来。

    “那年今日，你的生日。”

    “从此世上多了一个你。”

    “让清风带去我的祝福，祝你生日快乐！”

    “点燃蜡烛，为你许愿。”

    “但愿你健康快乐，笑口常开。”

    “对所有的烦恼说拜拜~”

    “对所有的快乐说嗨嗨~”

    …………

    因为副歌的调性已经定了，前面的曲调为了和副歌统一和谐，所以曲调也很相近，许越已经忘记了前世这首歌之前的样子，但是听了宋蔚写的主歌，觉得也挺好，好像并不比前世的那首歌差。

    因为自己听了之后，还有点印象，而前世这首歌的主歌是怎么样的，许越已经不记得了。

    昨天许越只是清唱，大家都觉得很好听，今天加上了主歌的铺垫，就显得更像是一首完整的歌了。

    宋蔚他们又都是专业学音乐的，唱的也比许越好多了，到了副歌的时候，周围的人们，全都跟着哼了起来。

    听着这首似是而非的地球歌曲，许越一时间还挺恍惚的。

    好像这个世界的发展轨迹，因为自己的出现，开始和地球靠拢了一些。


------------

第123章 合伙人

    宋蔚等人在许越的面前把完整的歌唱了一遍，唱完后，周围的人纷纷鼓掌，很多人开始上来往宋蔚的吉他琴盒里丢钱了。

    这首歌，虽然从音乐性来说，肯定是比较差的，但作为一首生日歌曲，这首歌却十分接地气。

    不然当初海底捞大部分的店铺里给客人唱生日歌也不会选择这一首了。

    所以这首歌唱完受到围观者的喜欢，也是情理之中的事情了。

    蔡静姝等人唱完，见围观者们的反应很喜欢，也都很高兴。

    宋蔚问许越道：“许越，你觉得如何？”

    许越点了点头，说：“很好。”

    “你要没意见的话，我今天回去可就准备弄伴奏了。”宋蔚道。

    许越佩服道：“你还会弄伴奏呢？”

    钱铎道：“宋蔚可是我们音乐学院的大才子，虽然长得一般吧，但创作能力可是一流的，我们老师都说，他是我们学校这么多年来创作才华最好的学生。”

    京都音乐学校可是国内音乐学校里数一数二的，里面也出了好几个歌星和创作歌手，老师敢这么夸宋蔚，可见对他多么认可了。

    听到钱铎这话，宋蔚像是有些不好意思，到道：“老师那是鼓励我的话，没那么夸张，我也是瞎弄，现在谱曲作词都完了，伴奏不难，这首歌不需要很复杂的伴奏，我还是可以弄的。”

    许越听过宋蔚的几首原创歌曲，都很不错，是稍稍加工就可以发行的那种，唯一的缺点就是专业性太强，反而不够接地气，副歌上总是没那么朗朗上口的感觉，很难让人记住。

    而许越记得的那些歌，基本都是他印象深刻的副歌部分，可以说正好弥补了宋蔚的缺点。

    “那你弄吧，我等着听成品了。”许越道。

    “我把这首歌取名叫《生日祝福歌》，你没意见吧？”宋蔚道。

    许越愣了下，想起来这首歌好像在地球上也是这个名字。

    “呃……没……没意见。”许越道。

    宋蔚听许越这么说，忽然从身边的书包里拿出一沓纸，递给许越。

    “这是合同，你看看。”宋蔚道。

    许越一愣，道：“合同？”

    “对，我是按照行业里的规矩拟的合同，我晚上回去就去注册这首歌的版权，这首歌写出来之后，版权归属我们两人，如果日后能卖出去，有收益的话，我们一人一半。”

    许越没想到宋蔚竟然如此认真，不过涉及版权问题，像宋蔚这样的原创者自然是十分重视的，许越也理解。

    许越看了看合同，没什么问题，除了基本的一些版权归属问题，以及后续一些处理这首歌曲的问题外，里面把两人创作的部分写清楚了，还把这首歌的曲谱写了上去。

    “我是没什么问题，不过……这首歌说是给蔡静姝生日的，还是送给她唱吧，你看怎么样？”许越征求宋蔚的意见道。

    宋蔚惊喜道：“我是有这想法，没好意思说，你既然愿意，我肯定答应啊！”

    许越知道宋蔚开始为什么不说，这首歌写完，至少“卖相”还不错，虽然现在音乐市场不景气，但也有很多人要靠着发新歌来维持人气。

    这首歌少说也能卖个几万的，宋蔚怕说出来，许越不愿意又不好拒绝，所以才没提。

    这时候许越主动提及，他自然高兴。

    虽然对音乐不大了解，但是许越对这个版权还是清楚的。

    这首《生日祝福歌》现在是许越和宋蔚两人的版权，如果说这首歌卖给音乐公司，那看具体合同，一般来说，是整个版权转让给他们，以后的歌曲除了署名权，其他就和他们没关系了。

    而如果像是今天这样，他们两人共同决定把歌曲给蔡静姝唱，那版权还是他们两人的，而蔡静姝只有这首歌的演唱权。

    大致的意思就是，蔡静姝可以在任何场合唱这首歌，而其他歌手如果要以盈利性质唱这首歌，都是要给他们两报酬才可以的。

    听到许越愿意舍弃卖歌的钱，把这首歌给自己唱，蔡静姝有些感动，她看了许越一眼，犹豫道：“谢谢你们，我很喜欢这首歌，但是……我的音色不大适合吧……”

    蔡静姝的音色比较清冷，而这首歌则是一首欢快的歌曲，虽然蔡静姝可以处理得很好，但总不是十分和谐。

    许越听了也觉得很有道理，宋蔚就更不用说了，一点就透，他看向许越，显然是要看许越的决定。

    许越看了看王文茜，道：“那让王文茜唱吧，她音色符合这首歌啊。”

    王文茜的嗓音和她的性格一样，比较活泼，唱这样的轻松可爱点的歌曲很适合。

    王文茜听了许越的建议，倒是愣住了。

    这首歌她挺喜欢，但知道这是许越和宋蔚的版权，宋蔚和大家伙的关系好，倒也没什么，只是许越那边他们不好提出过分的要求。

    毕竟要是卖的话，这首歌至少也能分到万把块钱。

    许越刚才说给蔡静姝唱，王文茜也不奇怪，在她的感觉里，许越和蔡静姝是有可能处对象的，一首歌而已，不足为奇。

    但此时许越说让自己唱这首歌，这可就让王文茜意外了。

    难道许越是在感谢自己撮合他和蔡静姝？

    “我……不行吧……”

    纵使王文茜比较活泼，此时也显得有些局促起来。

    “可以的，你音色很适合这首歌。”蔡静姝道。

    宋蔚也说：“许越都说话了，那你就唱吧，你也别不好意思，这只是把演唱权给你，版权还是我们的呀。”

    众人劝说了一番，王文茜才最终答应了下来。

    “那周末，我们租个录音棚，把这首歌录下来，发到网上？”宋蔚道。

    王文茜点了点头，道：“好，我来找录音棚。”

    学音乐的，家庭都不差，这点钱王文茜还是拿得出来的。

    其他人也没反对，许越把一式两份的合同签了字，给了宋蔚一份。

    宋蔚接过合同，道：“那以后我们不仅是朋友，还是合伙人了。”

    “合伙人，你好。”

    许越和宋蔚握了握手，不过这身份许越倒是没怎么放在心上，毕竟自己重心不在音乐上。

    众人聊了一会，又继续唱了几首歌，然后就各自回去了。


------------

第124章 你想要什么好处？

    第二天，许越继续研究自己制作的关于田昌的视频，现在许越的视频已经制作好了，内容虽然不错，但许越总感觉少了点什么。

    刚吃了午饭，宋蔚给许越发来了一段语音消息。

    许越点开听了下，里面是《生日祝福歌》的伴奏。

    许越并不懂音乐，但仔细听完，觉得还挺好听，于是回道：“不错，很好听。”

    宋蔚回道：“大致就是这样了，我晚上再稍稍改一下。”

    “你不会又熬夜了吧？”许越问。

    “没事，睡了一会了，有了伴奏，这歌就有了灵魂，不会干巴巴的了。”宋蔚回道。

    许越看到宋蔚发来的这句话，猛地醒悟过来，自己那条视频，不就是缺少BGM嘛！

    没有BGM的视频，是没有灵魂的！

    许越如今的两个节目，都主打的是内容，但这次他针对田昌制作的视频，可是这个世界上从未出现过的鬼畜形式，内容自然也是主要的，但BGM也同样重要！

    许越放下手机，重新看了一遍视频，脑子里构思着用什么BGM好，不过许越发现大多数BGM都会涉及侵权的问题。

    这样的话，好像只能自己制作了……

    许越想到宋蔚，忙打了个电话给他。

    “宋蔚，我有事找你帮忙。”许越道。

    “什么事，你说。”

    “你会制作伴奏，能制作BGM吧，就是那种很简单的。”

    “简单的没问题啊，就是不知道你想要什么样的？”宋蔚道。

    许越想了想，道：“要那种很有节奏，不要太长，几秒钟一个循环的那种就行，然后有反差效果的。”

    宋蔚以为许越要的是那种背景音乐类型的BGM，听许越这么说，费解道：“几秒钟一循环，有节奏，有反差，这BGM很简单，但是这能做什么啊……”

    许越听宋蔚说简单，放心了不少，道：“嗨，我和你说吧，就是我要制作一个视频，类似于要展现一个人的两面来回切换，想弄点BGM，让人听了之后更容易上头。”

    宋蔚更不解了，说：“是吗，不过你说的这视频，听起来很有趣的样子。”

    “到时候我发出来，你会觉得更有趣的。”许越道。

    宋蔚等人知道许越是个自由职业者，但具体许越是做什么的，他们还不清楚，许越这时候说了这些，加上他们关系更好了，宋蔚便不由地问：“许越，你是做什么的呀？”

    许越自然也没必要隐瞒，于是便将自己的事情大概和宋蔚说了，宋蔚吃惊道：“你竟然是个明星啊！”

    “早就不是了，现在只能算是个自媒体人而已。”

    在许越说的时候，宋蔚就放了外音，然后用手机搜了起来。

    “我搜了啊，你这可不是自媒体人这么简单了，好几百万粉丝呢，至少得是个名人了吧！”

    许越笑道：“可别取笑我了，我要不说，你们不是一个都不认识我嘛，这叫什么名人。”

    “那是我们没怎么接触自媒体这个行业，是我们孤陋寡闻了，我的天，我得告诉他们去，我们竟然认识了个大名人！”宋蔚有些激动。

    许越此时也将他们当成了朋友，公开也没什么，只是笑道：“你做什么我都不管，但是别忘了我的BGM。”

    宋蔚似乎是真的忘记了，经许越提醒，愣了下，然后笑了起来。

    “放心吧，我记着呢，明天我就给你弄好！”

    “不着急，先谢谢了，改天请你们吃饭！”

    “别客气，你能想到让我帮忙，我挺高兴的。”

    挂了和宋蔚的电话，没一会，屋子大门开了。

    李芊芊如约而至。

    这些日子，李芊芊每天晚上都会来和许越一起看电视，许越似乎已经习惯了，甚至每天快到点的时候，还有些期待起来。

    李芊芊进了门，见了许越，报以一个灿烂的笑容，笑容里还有些幸灾乐祸的样子。

    “你今天看起来很高兴啊。”许越道。

    “我哪天不高兴了？”李芊芊瞥了许越一眼，像是挑衅似的说。

    “我记得你以前可都是板着脸的。”许越道。

    李芊芊不服气地说：“你这么说，那我也得说了，我记得你以前也不是现在这样的呢。”

    许越一愣，心想那当然不一样。

    李芊芊坐了下来，打开电视，见许越还站着，她拍了拍身边的沙发，示意许越坐下。

    许越回过神来，坐了过去。

    两人继续看了《珠宝之恋》更新的两集。

    今晚许越评价的话很多，李芊芊也认真在听。

    不过电视剧放完之后，许越就停了。

    一时间，两人沉默了起来。

    李芊芊找了一个话题，聊了起来，道：“许越，我白天的时候，看到好像你的两边粉丝在闹矛盾啊。”

    许越的粉丝和神秘靓仔的粉丝因为田昌的挑拨，这两天在网上开始互相攻击，不过也有一些是田昌粉丝在里面挑拨的。

    许越想起李芊芊一进门那幸灾乐祸的样子了，原来是笑这事，打趣道：“你挺关心啊。”

    李芊芊脸上一红，忙说：“我是在家无聊翻看视频的时候看到的……”

    “看来你在家是挺无聊的。”许越笑道。

    “也没有呀，我……最近也在读剧本。”李芊芊道。

    许越微微一愣，才反应过来，李芊芊这部《珠宝之恋》播出后，人气高了不少，现在应该不愁戏了，之所以这么就没去，大概是因为没合适的剧本吧。

    对于剧本，许越知道，李芊芊还是挺挑剔的，不然当初也不可能不演《珠宝之恋》的女一号了。

    “有几部戏找你？”许越问。

    “现在有三部，都是网剧，角色不怎么好，我没答应，再看看。”

    许越点了点头，说：“演员挑选剧本很重要，一定要慎重，别随随便便就接戏。”

    李芊芊点了点头，然后看向许越，说：“可是我眼光不好，要不……明天我带剧本来你帮我看看？”

    许越笑道：“可以是可以，但是……我有什么好处吗？”

    李芊芊忽然有些紧张，略有些怯懦地说：“你……你想要什么好处？”

    许越想了想，忽然越想越歪，忙道：“我……还没想到呢。”

    李芊芊倒是很认真地想了好一会，说：“要不……”

    许越听李芊芊顿了一下，看向李芊芊，心中竟然有些涟漪。

    “要不你花时间给我看剧本，那我就花时间给你找新闻吧？”

    许越微微一愣，心中竟有些失落？

    “怎么……样？”李芊芊道，“我看你大概六七天更新一期，那我三天内给你精选一百条新闻出来，省去你上网找新闻的时间，你就可以用这个时间给我看看剧本了。”

    许越笑了笑，心想李芊芊倒是算得仔细了，说：“好像很公平。”

    李芊芊见许越答应，道：“你这算答应了？”

    许越点了点头，他也怕李芊芊在角色选择上出错，毁了她现在的大好局面。

    自己这算关心她吗？

    许越也不清楚，或许是吧，又或许是自己之前对李芊芊选择角色投入过心血，不希望这一切付之东流吧。

    李芊芊马上起身，道：“那我现在就回去拿剧本来给你看！”

    许越笑道：“现在几点了，你不想我睡觉了啊！”

    李芊芊一看，确实挺晚了，自己回去再过来，更是深夜了。

    “那我明天一早过来。”李芊芊道。

    许越笑道：“也别太早。”


------------

第125章 听话

    第二天一早，李芊芊就拿着三本剧本来到了家里。

    李芊芊还带了早饭给许越，皮蛋瘦肉粥肉包子豆浆油条玉米全都有。

    许越吃了早饭，看着三本厚厚的剧本，笑道：“你现在火了啊，有这么多戏约。”

    李芊芊之前的资源，都是公司给的，都是她拍完一部戏之后一两月再安排一部，可是这次，李芊芊这里有三个剧本，显然是对方指定想和李芊芊合作才会这样。

    而会有这样的情况，显然是李芊芊在《珠宝之恋》里的表现，让这些网剧导演注意到了。

    李芊芊似乎并不怎么开心，愁眉苦脸道：“可是这都是网剧，我看过了，制作团队口碑也都不怎么好，剧本我也不是很感兴趣。”

    “身价涨了吧？”许越问。

    说到身价，李芊芊有些不好意思地点了点头，说：“涨了一点，以前一集三万，现在五万了。”

    许越知道，李芊芊说的是她自己拿到手的，公司的报价估计至少要翻倍了。

    就以10万的报价来算，李芊芊现在拍一部20集的网剧也要200万了，在网剧演员里，算得上是大咖了，但在整个演艺圈，李芊芊这身价还是很低的。

    许越不再深入打听，毕竟涉及隐私了，于是拿起李芊芊带来的剧本看了起来。

    而李芊芊则坐在沙发上，拿着手机，开始认真地浏览新闻。

    许越看的第一个剧本，是古装仙侠剧，但其实也是个爱情戏，大致是早就拍烂的“爱上了杀父仇人的儿子”的狗血故事。

    许越硬着头皮看了大概，实在没有找到有任何可以挖掘的点，才终于放弃。

    抽离出剧本，许越看到李芊芊正靠在沙发上，拿着手机，认真地看着，手指是不是地拖动。

    李芊芊那专注且认真的侧脸，还真是迷人。

    许越甚至觉得李芊芊现在这样子演一个临近考试的高中生也毫不违和。

    似乎是察觉到了许越的目光，李芊芊也偷偷看了过来。

    两人四目相对，都有些尴尬。

    “你……看完了？”李芊芊问。

    “嗯，这个《夕月锦绣》看完了。”许越道，“没什么亮点。”

    李芊芊点了点头，像是汇报似地说：“哦，我到现在找了大概十个有趣的新闻。”

    “不急，你不用刻意找，就正常浏览你自己喜欢看的新闻，留意下周边的新闻就好。”许越道。

    “嗯，好。”

    许越看了看时间，马上要十一点了，于是问道：“中午想吃什么？”

    李芊芊等待已久似地问：“你烧吗？”

    许越想着李芊芊似乎是很久没吃自己烧的饭了，笑道：“我烧，你想吃什么。”

    李芊芊顿时来了兴趣，放下手机，转身对许越道：“沸腾虾、干笋腊肉，其他的随便。”

    许越道：“干笋要烧的话要泡一晚上的，现在准备可来不及，不然到时候烧起来嚼不动，不如尖椒炒腊肉吧，能吃辣吗？”

    李芊芊点了点头，说：“能吃。”

    “行，等着吧。”

    许越放下剧本，出去买菜去了。

    没一会，许越买了菜回来。

    许越烧饭的习惯是不喜欢别人在一旁碍事，李芊芊也知道，所以也就拿着手机在厨房外看着。

    许越正烧着饭，忽然听到李芊芊的笑声传来。

    许越扭头看去，李芊芊正盯着手机，不知道看到什么好笑的东西了。

    “你笑什么？”许越问道。

    李芊芊指了指手机，说：“我在看芒果视频网你的两方粉丝在掐架呢，太好玩了。”

    这两天，在田昌粉丝的搅和下，许越和“神秘靓仔”的粉丝也开始闹起来了。

    许越为了让田昌相信“神秘靓仔”和他站在一起，所以一直也没干涉。

    导致现在双方粉丝闹得挺凶的。

    “我看你就是在看笑话。”许越没好气地说。

    李芊芊笑着说：“我哪有看笑话啊，你瞧瞧他们说的话，又是要你和你比个高低，又是要你和你在一起，不是很好玩吗？”

    许越倒是觉得李芊芊这时候很可爱。

    “那是因为你知道这两个号都是我，所以才会觉得有喜感。”许越分析道。

    李芊芊点了点头，说：“嗯，不过我忽然觉得这样挺好玩的。”

    “我可不是为了好玩。”许越道。

    许越不干涉，就是想看看田昌到底要干什么。

    当初自己和严静雯的账还没跟他算呢！

    “那你准备什么时候公布身份？”李芊芊忍不住问。

    这倒是把许越问倒了。

    许越想了想，目前时机还不成熟，至少要先看看田昌有什么阴谋再说。

    “等合适的时候吧。”许越说。

    吃了午饭，李芊芊收拾锅碗，许越则继续看起剩下的两个剧本。

    剩下的两个剧本都是现代爱情戏，许越开头仔细看，然后后面基本就是一目十行，快速地看完了这两部剧本。

    李芊芊今天一共拿来三个剧本，她都是女一号，但很遗憾，三个剧本都很烂，除非魔改，不然没有什么亮点。

    但魔改剧本，李芊芊此时自然还没办法做到，人家也不会答应，所以这三个剧本都没必要演，这种垃圾剧情可不是靠演技能拯救的。

    许越将三本剧本放好，李芊芊看了过来。

    “怎么样？”李芊芊问。

    许越看了一眼李芊芊，问道：“李芊芊，我说的话，你听吗？”

    李芊芊微微一怔，莫名觉得这句话有点像是霸道总裁的风格。

    “当然听，我……我是说，关于演戏方面……”李芊芊有些支吾地回答。

    许越道：“那就好，这三个剧本，都退回去吧，都别演。”

    李芊芊眼神中略有些失望，但马上也就释然了，说：“嗯，我也这么觉得的。”

    许越知道李芊芊《珠宝之恋》演完后至今一直在休息，也有一个月的时间了，于是安慰道：“这三个剧本的女主角没一个出彩的，不是圣母就是傻白甜，要么就是两者全占，其他女性角色也全是工具人，演这种角色，我怕你被骂。”

    李芊芊听许越说担心自己被骂，心里一暖，嘴角努力藏着笑意点了点头。

    “嗯，我不演。”

    “有时候学会拒绝，比学会接受要难的多，你现在这个时间段很重要，是往上走，还是倒退回去，就在一念之间，我送你四个字。”许越道，“宁缺毋滥。”

    李芊芊严肃起来，说：“嗯，我记住了。”

    李芊芊发现，自己在这方面，比自己想象中的还听话。


------------

第126章 大水冲了龙王庙

    转眼三月份就过了。

    京都的天气也没有那么冷了，天气好的时候，只穿一件薄外套即可。

    宋蔚给许越制作的BGM也很快弄好了，许越很满意，稍稍剪辑一下，和自己制作的视频配合得天衣无缝，许越对自己这次视频十分满意。

    现在的问题，就是什么时候把这个视频发出去了。

    不过许越倒是不急，田昌那边明显是要准备对自己动手的，自己这视频先留着，以静制动！

    李芊芊花了三天时间精心找寻了近百条匪夷所思嘀笑皆非的新闻给到了许越，许越看了之后，也是灵感爆发，这新一期的《有大事要发声》格外精彩。

    令许越意外的是，自己早上这期视频发出去之后，没多久，家里的座机就响了。

    听到家里的座机响起，许越第一反应就是该不会是田昌又打电话来吧。

    不过看到来电显示，许越知道了，这是丁辉打来的。

    丁辉打这个座机，说明他找的是“神秘靓仔”而不是“许越”，因为他要是找“许越”的话，会打自己的手机，而不是座机。

    许越接起电话，丁辉异常激动。

    “靓仔，告诉你一个好消息！”

    许越心想现在自己还有好消息，那可不容易，于是稍稍变了变声，问：“丁编辑，是什么好消息？”

    丁辉对许越的声音不熟，所以许越也不用真的把头套带上来避免穿帮了。

    “哈哈，你新一期的节目上了首页，还是首页轮播！瞧好吧，你的视频肯定会暴涨的！”

    许越听到这个消息，也是微微一愣。

    竟然上了芒果视频网的首页推荐！

    芒果视频网的网站和APP是打通的，加起来日活人数有1个亿。

    而这些人打开网页或者APP，首先看到的，就是首页轮播的那几个节目！

    上了首页推荐，那可是和在分类页的流量完全不是一个级别的，丁辉说的播放数据暴涨丝毫不用怀疑。

    唯一需要留意的就是播放数据增加之后，播完率是否可以保持住了。

    许越不是没想过上首页推荐，但从来都是觉得是大号《致命吐槽》有机会上，没想到自己小号弯道超车，后来居上了！

    这可是芒果视频网自媒体诞生以来第一次啊！

    “谢谢丁编辑了。”

    许越道，许越倒是没那么激动，也没因此对丁辉感激不已。

    因为他大概猜到了，丁辉推“神秘靓仔”而不推“许越”，是有着自己的小算盘的。

    他想培养自己的亲信，可惜，丁辉也不知道，这两个人，都是自己。

    “哎，别客气，你能上首页，虽然我确实为你说话了，但还得是你的视频数据不错，上头才答应给你安排的，你继续努力。”丁辉特意了一句自己的功劳。

    “好的。”许越道。

    挂了电话，许越打开芒果视频网首页，果然看到首页轮播推荐下有自己《有大事要发声》挂在上面。

    虽然位置排在最后，但那魔性头套摆在轮播封面上，可是十足的吸引人注意。

    许越看了看后台数据，登上推荐才2个小时，这第四期的播放量就已经破千万了！

    首页推荐的效果实在是太猛了！

    当然，现在要看的还是播完率如何，如果播完率骤降，那加再多的播放量也无济于事！

    许越打开后台，看了下《有大事要发声》的播完率。

    71%！

    看到这个数据，许越安心了。

    播完率有所下降，这十分正常，毕竟上了首页，很多人都会来看一眼，看了之后发现对这类型的节目不感兴趣，这样的人所占的比重肯定比之前多。

    但播完率下降不多，说明大体上来说，大众还是喜欢看而且能看完的。

    视频下的评论也比以往热闹了很多。

    “哈哈，节目真好看，已经关注了！”

    “厉害，上首页了，奶奶粉死都可以瞑目了。”

    “靓仔牛逼，喵酱和许越哭晕在厕所。”

    “之前大家还在争许越和靓仔谁是一哥，现在看来，很明显了吧。”

    “一口气四期都看完了，笑得肚子疼，麻烦靓仔尽快更新啊，100打赏奉上！”

    “靓仔，马上百万粉了，是不是可以露脸了啊！”

    “自媒体视频原来这么有趣，这可比那些垃圾片好看多了啊。”

    “靓仔现在妥妥的自媒体一哥了！”

    “我许越表示不服！”

    …………

    许越看了一眼，果不其然，没多久，视频下的不少人，又就许越和“神秘靓仔”谁是自媒体一哥的事情争论了起来。

    就是许越乃至喵酱都没有上过首页推荐，神秘靓仔这么一个在众人眼里是谁都不知道的人，竟然在签约短短不到一个月，只匆匆出了第四期节目的新人，登上了首页轮播的推荐！

    大家自然觉得芒果视频网在捧“神秘靓仔”上位。

    之前在田昌的挑拨下，双方粉丝就有了争吵的苗头，发酵到如今，就更加严重了。

    许越开始看的时候，和李芊芊一样，觉得很好玩。

    有种自己和自己相爱相杀的滑稽感和错乱感，但现在看到双方还在争执，而且有越吵越凶的势头，许越也觉得不能这么下去了。

    毕竟都是自己的粉丝啊！

    这不是大水冲了龙王庙嘛！

    许越恨不能马上公布自己的身份，劝两边的粉丝别吵了，不过现在“神秘靓仔”还在和田昌“狼狈为奸”，许越可不想就这么暴露自己的身份。

    只能先用大号安抚一下了，许越想着，于是打开网站，在芒果视频网上发了动态。

    许越：“我看了《有大事要发声》，这个节目很好看，神秘靓仔很有才华，想必也是真的很靓仔，我为自媒体有这样的鬼才感到骄傲，大家喜欢看的都可以去看看，也别再争什么一哥了，我想神秘靓仔和我一样，对这个称号根本没兴趣。”

    许越发完之后，顺带关注了神秘靓仔。

    许越心想这样，自己的粉丝应该会听自己的，“神秘靓仔”的粉丝肯定也会对自己有好印象，不会再争吵了。

    然而许越还是想得太简单了。

    因为网上这些人，可不全是真正的自己两个账号的粉丝，里面可有很多是田昌和谭鸿飞粉丝来带节奏的。

    许越的这一动态很快就被他们发现了。

    “哈哈，许越怂了，知道比不过神秘靓仔，就说不在意一哥称号了！”

    “许越这一哥称号可没稳住一个月啊，惨惨惨！”

    “人家靓仔出道时间比他短，现在又上了首页推荐，明摆着是官方要推的人，他敢得罪嘛！”

    “从别人那里抢来的东西，也终将被别人抢走！”

    “这是在讨好神秘靓仔吗，许越不是很刚嘛，怎么不怼了？”

    “没办法，神秘靓仔的节目确实比许越的节目好看啊！”

    …………

    这群人嘲讽许越，以为很解气。

    但此时许越却觉得无比好笑，你们尽管夸“神秘靓仔”吧，到时候有你们尴尬的！

    许越不由地想起自己带火的一句话，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己，这句话送给这些嘲讽自己的人，再合适不过了。


------------

第127章 不共戴台

    三月结束，三月初上映的电影已经开始下映了。

    在这所有影片里，备受大家关注的，还是田昌编剧的《疯狂的小队长》。

    这部电影据说是上映了29天，但后面20天影院里几乎没见排片，累计票房也就1亿7千多万，比预计保本的3亿票房还差了很多。

    因为这部电影票房的失利，据说导演周应亮下一部在筹备的电影投资也黄了。

    下一部电影搁浅，那之前说好一起组队继续的其他人，自然也都暂时没有工作了。

    当电影的最终票房出来之后，周应亮等人在田昌的号召下，开始对许越发起了声讨。

    许越一早被李芊芊电话吵醒了。

    “怎么了，我还在睡觉呢。”许越迷迷糊糊地问。

    “还睡呢，田昌那群人在微博针对你呢，快去看看吧。”

    李芊芊语气里略有些担忧，这两天她按照约定，还真给许越提供了不少有趣的新闻，看来又是在网上浏览新闻的时候看到了。

    许越一下子清醒了，开始了啊！

    等了好多天，终于等来了田昌的大动作！

    “哦，好，我看看。”

    李芊芊那边沉默了一会，道：“嗯，你等着我，我过来。”

    许越微微一愣，有些奇怪，感觉好像李芊芊比自己还在意呢。

    挂了电话，许越坐了起来，拿起枕头靠在背后，然后靠在床上打开手机搜了一下田昌等人的微博。

    田昌：“《疯狂的小队长》票房失败了，我很痛心，但我觉得这不是电影的问题，而是许越这样的跳梁小丑祸害文艺作品的证据！许越的节目，已经成为了他的武器，一副顺我者生逆我者死的态度，完全不是文艺评判该有的态度，和这样的人同在一个平台，我深以为耻，所以，我宣布，从今天开始，许越一天不离开芒果视频网，我将不会在芒果视频网上创作任何内容！”

    许越看完之后，心想好家伙，来逼宫了啊！

    田昌是芒果视频网自制节目里的第一名，许越虽然现在是自媒体一哥，但和田昌还差了不少。

    何况在外人看来，现在有了神秘靓仔，许越的“一哥”头衔也不稳了。

    田昌选择这个时候发难，是算准了芒果视频网会弃车保帅啊！

    怪不得田昌之前打来电话和“自己”通气，这是要统一战线，双管齐下啊。

    果然厉害！

    田昌微博下，《疯狂的小队长》剧组的人员纷纷转发并且支持起来。

    导演周应亮：“对于这种行业蛀虫，我们应当坚决抵制！我在此宣布，我永远不会和许越在同一个平台！”

    编剧张建中：“一个剧本都没写过的人，竟然在视频里大谈剧本创作，可笑的是还被众人叫好，真的无语，这样的人，我也永远不会和他同一平台！”

    马进贤：“作为制片人，我深知一部电影倾注了大家多少的心血，许越就是刽子手！这样的人，我也不会和他一个平台！”

    知道分子谭鸿飞：“对于许越是什么人，又是怎么上位的，我是一清二楚，支持田老师，我也宣布，许越一天不走，我一天不会再更新！”

    …………

    除了谭鸿飞，许越还看到又另外两个和谭鸿飞关系很好，但一直没怎么更新的自媒体人也发声了。

    许越大致看完这群人的微博，发现他们都统一了口径，无非就是不会和自己同在一个平台，想逼芒果视频网拿自己开刀！

    可是这群人很搞笑，田昌就算了，那几个导演编剧和制片，和芒果视频网本就没有关系，拿这事来逼宫，逼得着吗？

    就好像你和一个根本不认识的人，跑过去跟他说，叫他和一个你看不顺眼的人绝交，不然你就和他老死不相往来。

    别人一定用看傻子的眼神看你。

    而真正和芒果视频网以及芒果台可能会有合作的，这部电影里的几个主要演员，则全部沉默，半句狠话都不敢说。

    谭鸿飞则是因为被禁推荐，这些日子也憋着一股子气，估计早就想走了，才有胆量这么说。

    另外两个自媒体人，则是几个月不更新的，拿永不更新来威胁，也是十分可笑了。

    总之这群人里，除了田昌的话芒果视频网会重视之外，其他人的话真的没人会在意。

    田昌作为芒果视频网连续两年自制节目的第一名之人，他既然公然说出这样的话，肯定是收不回去了，可以肯定的是要是芒果视频网不处理自己，田昌是真的会不再更新他的节目的。

    而以田昌的身份，当初和芒果视频网签约的时候，估计在这方面芒果视频网是不会有太苛刻的合约约束的。

    也就是说，田昌不更新节目的话，完全可以以身体不好这类的借口，而很少甚至不要付出任何代价。

    而且许越觉得田昌选择这个时候发难，应该是和他合约有关，估计是合约到期了，芒果视频网没办法用合约约束他了。

    田昌他们半个小时前发的微博，田昌的粉丝不少，微博还挺热闹，全是他粉丝在声援他要芒果视频网赶走自己的评论。

    其他几个人微博就没啥动静了。

    显然，这一次，田昌是他们的绝对主力。

    他们也清楚，他们当中，也就田昌有这个资本，其他人只是给田昌撑场子用的。

    许越看完后，非但没有一丝慌乱，反而有些兴奋和高兴。

    自己昨天才制作好的视频，自己还在考虑什么时候发出去好呢，现在机会这就来了！

    不过还不是现在。

    现在他和田昌一样，想看看芒果视频网的态度。

    刚看完，李芊芊提着丰盛的早餐进来了。

    李芊芊今天身穿卡通针织毛衣和休闲裤，气质十分居家。

    李芊芊打量了下许越，没有说什么，只是道：“吃点东西吧。”

    许越坐下，和李芊芊一起吃了早饭，不过相对于许越，似乎李芊芊更显得心事重重。

    “买了这么多，你也不多吃点。”

    看着李芊芊只吃了一小碗稀饭和半根油条，许越看着还剩下的一大堆早餐，忍不住说道。

    李芊芊道：“我吃不下了，你多吃点吧。”

    许越不由地想起，地球上有人发视频解释男人是怎么变胖的，视频里，女朋友看见好吃的就买，买来吃了一口尝尝鲜，然后剩下的全交给男朋友了，导致男人有了女朋友都变胖。

    看着一桌子早餐，许越忽然觉得很有道理了！


------------

第128章 我去年买了个表

    田昌等人公然对许越的发难已经过去好几个小时了，事情开始传播开来。

    许越和田昌两边，其实都在等芒果视频网的表态。

    不用想，许越也知道，芒果视频网的高层肯定也在考虑或者商量对策。

    直到许越和李芊芊吃了午饭，许越的手机才响了起来。

    来电的是编辑丁辉。

    显然是有结果了。

    许越接起了电话。

    “喂，许越吗？我是丁辉。”

    “丁编辑，你好。”许越道。

    “诶，你好，是这样的，你应该也看到田昌他们对你的发难了吧？”

    “嗯。”

    “哎，你说你，怎么惹了他呢。”丁辉一副痛心疾首的语气，“现在我们也很头疼啊，你知道田昌的节目是我们这自制节目的领头羊，网站很依赖的。”

    “这些我都知道，您直接说结果吧。”许越道。

    丁辉顿了一下，然后道：“那我就直说了，上面的意思，是想把你吐槽田昌电影的那期视频给下架，平息下田昌的怒火。”

    得知网站的处理，许越倒也不意外，即使他们说彻底放弃自己，将自己赶出网站许越也不意外。

    “这是请求我，还是命令我，还是只是通知下我？”许越问。

    这三个词，含义可不一样。

    请求的话，说明对方在和许越商量，网站也不想得罪许越，而命令，则是居高临下的了，网站用自己的身份来压迫许越，希望他妥协，而通知就更霸道了，那就说明网站已经决定了，只是告诉许越一声，基本不会改变主意的。

    丁辉有些尴尬，想了想，然后小声道：“应该是……通知你。”

    许越道：“你们应该知道，我的视频没有任何违规内容，就是因为说了某些人不爱听的话，你们这样下架我的视频，算违约吧！”

    “许越，你得理解我们，我们也是没办法，不然不会这么干的，再说就一期视频而已，我们为了保你也费了不少口舌的，现在田昌那边对这结果还不满意呢。”丁辉苦口婆心道。

    许越笑道：“你们怕田昌离开，不怕我离开，对吧？”

    “许越，你别误会啊，我们是希望你们双方各退一步。”

    许越冷笑道：“你们怎么尽想好事呢，哦，我们各退一步，我删除视频，他不离开，你们网站屁损失没有对吧！”

    “许越，你别这么说话，我们这也是为您好，你的视频得罪了很多人了，你知道吗？”丁辉见许越这么不好说话，语气也有些怒气了。

    “我跟你们说，这件事没有两面派可以当，既然田昌已经说了，那你们这个网站就是有我没他，有他没我！”

    许越说完，挂了电话！

    许越挂了电话，猛地看到在一旁小心翼翼地看着自己的李芊芊。

    此时李芊芊像极了一个小女人，脸上写满了不知所措，眼神里却不免担忧地看着许越。

    “呃……吓着你了？”许越道。

    李芊芊稍稍缓和了一些，道：“倒不是吓着……应该是惊着了更准确吧，我还是第一次见到你这一面。”

    李芊芊和许越认识这么久，还真是第一次见他发火，之前的许越不管对谁，好像都是恭恭敬敬的，一口一个哥、姐地叫着，对自己更是从不大声说话的那种。

    可是从自己拒绝他之后，许越好像就变了，李芊芊也见过他大闹《百毒不侵》首映式的视频，但远没有这次亲眼看到来的震撼。

    许越是真的不一样了呢。

    但不知道为什么，李芊芊倒是很喜欢这样的他，有个性有立场，特man！

    许越笑道：“以后习惯了，你就不会吃惊了。”

    李芊芊嘟了嘟嘴，然后担忧地问：“这件事你要怎么处理？”

    许越笑道：“大不了不在这个网站待了。”

    许越知道，在芒果视频网高层的眼中，自己肯定是不如田昌重要的，但自己还有个杀手锏啊！

    许越打开网站，登录了自己的大号，发了一个动态。

    许越：惊动这么多人出动一起围剿我，真是长脸了，不过他们说的一句话倒是深得我心，我也不齿和这群人在同一平台，我送田昌们一句话：我去年买了个表！

    许越发动态李芊芊是看着的，她见许越发了动态，悄悄看了一眼，然后皱着眉头思考了许久，忍不住问：“许越，你去年买了个什么表？为什么要送给田昌？”

    许越听了，忍不住有些想笑，道：“这是句脏话，你还是不要知道的好。”

    李芊芊更是疑惑了，盯着这句话研究了许久，依旧没有看出什么端倪来。

    过了好一阵，她发现许越这条动态下，有很多回复，于是点开看了看。

    “干！支持许越！不过最后一句话什么意思？”

    “田昌那群人欺人太甚，想赶尽杀绝啊，太恶心了吧。”

    “不管许越以后去哪，我们都会跟着你一起的！”

    “楼上的乌鸦嘴，许越才不会离开呢，田昌他们滚蛋！”

    “许越千万不要离开啊，我还没看够你的吐槽呢！”

    “破解了！我去年买了个表=我去你****！”

    “好家伙，虽然****了，但是我懂了！”

    “哈哈哈，许越骂人都比一般人骂得有趣啊！”

    “预感这句话要火！”

    …………

    李芊芊分析了一下那几个*号，顿时明白了过来，笑了起来。

    许越看了过来，道：“懂了？”

    李芊芊点了点头，说：“你骂人还打哑谜呢。”

    许越淡淡道：“骂人也要创新啊，不然骂着多没意思。”

    李芊芊笑了笑，说：“希望你以后别这么骂我，不然我都听不懂。”

    “我没事骂你做什么。”许越好笑道。

    李芊芊看向许越，想了想，许越虽然最近变了，但对自己还是很客气的，别说骂自己，就是批评责怪也没听到过，生活中的他，还是挺温柔的。

    只是……相比以前，许越似乎一直在和自己保持距离，李芊芊也理解，毕竟自己曾经拒绝过他，这种距离，只是许越的一种自我保护吧。

    但此时的她却觉得这层距离很讨厌，却偏偏无力打破它。


------------

第129章 选边站

    没多久，许越便发现自己之前哪一期吐槽《疯狂小队长》的视频不见了。

    许越冷笑一声，网站有后台权限，确实可以对自己视频进行任何操作而自己毫无办法，不过如果自己强行解约的话，这倒是一个很好的理由。

    但许越要离开芒果视频网，也不会这时候，不然给人一种自己输了跑路的感觉。

    网站目前的态度是希望双方各退一步，还不算真正放弃自己，或许还有转机，许越的态度也摆了出去，现在就看网站那边之后怎么处理了。

    许越倒是不怎么担心，毕竟自己手里还有个秘密武器。

    虽然自己两个号加起来在芒果视频网高层看来，也未必有田昌的自制节目重要，但芒果视频网肯定也不喜欢被人威胁的感觉。

    田昌今天开了这个头！

    芒果视频网要是答应了田昌的请求，那就好像是网站向田昌低了头一样。

    这对网站来说，肯定是不能接受的。

    芒果视频网的策略，不用说，许越也清楚，肯定是先拖两天，下架许越相关的那一期视频，给田昌一个交代，然后等过了两天田昌气消了，再找公司内和他关系好的人去游说一番。

    这样的话，网站没什么损失，田昌和许越这两人也都保住了。

    这确实是个好办法，但芒果视频网错误地判断了田昌和许越两人这次的决心。

    他们俩话都放出去了，作为一个公共人物，他们不到万不得已，是绝不会打自己的脸的，所以芒果视频网不出声，那很可能是许越和田昌两人都不会继续更新节目了。

    芒果视频网真的只能从他们当中选择一个了。

    想必通过早上的沟通，他们也该认清楚这点了。

    …………

    此时，芒果视频网总部，一间小办公室内。

    这里坐着芒果视频网的副总方德清，公关经理朱恒，市场经理钟永跃，主编韦裕，人事经理邵信。

    方德清主持召开的这次会议，问题只有一个。

    那就是讨论下怎么应对田昌带领众人的逼宫。

    田昌毕竟是网站自制视频里成绩最好的一个，早上田昌的微博也引起了不小的讨论，虽然还没到CEO陈朗来处理的地步，但网站高层也还是挺重视的。

    “上午大家也讨论过，现在看来，好像也没什么用，许越的视频下架后，田昌那边态度还是很强硬，大家再来商量下，看看田昌今天这事怎么弄？”方德清率先开口。

    市场经理钟永跃开门见山道：“我还是早上的看法，我看田昌的微博，这次是来真格的了，他是铁了心和许越不共处，我觉得只能放弃许越了。”

    韦裕皱了皱眉，道：“怎么放弃？许越和我们签的合约，人家有创作自由，他要发视频，我们还能不让？人家也没违规内容啊！”

    人事经理邵信也颇感为难，说道：“我们早上已经下架了许越那期视频，而他的那期视频根本没有违规内容，我们无故下架他的视频，已经违约了，你要是禁止他发视频，那人家完全可以起诉我们，我们没有任何理由和权利这么做。”

    方德清问韦裕：“你手下的人联系许越了没有，他什么态度？”

    韦裕道：“这许越脾气不好得很，当然是不肯低头的，甚至刚才还发了动态，说他和田昌也不能共平台相处。”

    方德清微微有些烦躁，道：“这两人又不是把他们关在一间屋里，还不能共处，都是不识好歹！”

    人事经理邵信道：“田昌的合约已经到期了，我们之前就联系他许续约，他一直推脱，没想到是等合约结束来逼宫，我们这次不给他满意的回复，恐怕他是不会续签的。”

    韦裕道：“这个田昌这时候发难就是算准了的，知道我们拿他没办法！”

    “别埋怨了，现在的情况是，我们早上制定的拖一拖的方案怕是行不通了，我们不表态，我看着两人都是不会更新视频的，他们都公然把话放出去了，断不会短期间内更新节目，他们两边都在逼我们网站表态，看我们站哪一边。”朱恒道。

    钟永跃道：“我看不如强硬点，宣布和许越解约。”

    公关经理朱恒知道钟永跃和田昌有私交，瞥了一眼钟永跃，说：“我们为什么要和许越解约？因为田昌组织人和我们对抗？我们要是马上和许越解约，先不说许越那边会有什么反应，这说出去，大家会不会觉得我们网站太好拿捏了？”

    方德清点了点头，田昌今天的做法令他们也很不高兴，谁都不喜欢被威胁，即使你对我们来说确实挺重要。

    “我们网站怎么说也是全国第二大视频网站，不能给别人留下软弱的形象。”方德清定下了基调。

    朱恒年会见过许越，对许越印象很好，他说道：“我觉得这股风不能助长，他们个人的矛盾和我们平台有什么关系，现在田昌率先把我们扯进来，威胁我们，我们不能开这个头，不然以后大家都有样学样了。”

    方德清道：“你说的对，可是……田昌的节目对我们来说还是挺重要的。”

    韦裕道：“许越的视频播放量也挺好的，而且人家才来几个月而已，以后未必不能赶上田昌。”

    钟永跃摇头道：“许越的视频就几分钟，观众留存时间的话，比田昌差远了，而且田昌人脉广，对我们用处更大。”

    邵信道：“我觉得钟经理说的有道理。”

    会开到这里，也进行不下去了，芒果视频网内部也产生了分歧。

    朱恒和韦裕是支持许越的，钟永跃和邵信是支持田昌的，双方势均力敌。

    至于和田昌一起的发难那些人，乃至谭鸿飞等人，根本不在他们的讨论范围内，因为在他们眼里，这些人不管站队谁，都可有可无。

    作为网站的副总，方德清此刻也很头疼。

    他当然知道，田昌比许越重要，但这时候田昌逼宫，网站真拿许越开刀，那外界会怎么看？

    何况许越的视频也确实播放不错，而且从年会就能看得出来，这小子是个人才，正要放弃他，网站也还有点舍不得。

    当然了，舍弃田昌网站也舍不得，但田昌今天带头逼宫，又让他们觉得该敲打敲打他。

    田昌本来比许越地位重要，但这么复杂的情形下，在他们俩人当中取舍，方德清还真做不了决定。

    正在这时，韦裕的手机收到一条短信，是严静雯发给他的。

    韦裕看了一眼，眼中一亮……


------------

第130章 神仙打架

    就在许越和田昌的事闹得不可开交的时候，另一边，宋蔚等人趁着周末，和王文茜一起去了录音棚，忙活了两天，总算是帮王文茜把许越和宋蔚两人合作的歌曲《生日祝福歌》录制了出来。

    众人听了成品都很高兴，觉得这首歌应该还是会受到一些生日人群的喜欢的。

    尤其这个世界，大家生日的时候，唱的歌都不一样，没有什么默认的歌曲一定要在生日的时候唱的。

    宋蔚觉得，这首歌或许可以填补这项空白。

    但宋蔚也只是心中想一想罢了，没好意思说出口，毕竟这首歌还没有发，现在吹牛到时候被打脸可就糟糕了。

    众人走出了录音棚，都十分高兴。

    “这家录音棚不错，花了不少钱吧？”钱铎道。

    王文茜道：“没多少钱，我出得起，主要是这是我第一首真正意义上的单曲，我又很喜欢，当然要弄好了，也亏了宋蔚和许越这么有才，我真是走了大运了。”

    王文茜说着，笑得合不拢嘴。

    “嗯，录完效果是很好，弄得我都嫉妒了。”夏韵在一旁对着宋蔚道，“宋蔚，你给静姝写了歌，又给茜茜唱了，那我呢？你可不能重色轻友吧！”

    宋蔚笑道：“写歌给静姝的是许越，说给王文茜唱的也是他，可不是我重色轻友，你找许越去啊。”

    夏韵撇了撇嘴，道：“找就找，我们找他出来吃饭吧，今天茜茜歌录好了，要感谢一下他的，这次我来请，看他下次好不好意思不给我写歌。”

    说着夏韵就拿起手机，给许越打了个电话。

    很快，许越接起了电话。

    “喂，许越，有时间吗？我请你吃饭啊。”夏韵问。

    夏韵的声音挺大的，许越此时又正好在李芊芊的身边，李芊芊听到了电话那边夏韵的声音，不由地转头看向许越。

    许越也略有些尴尬，道：“今天吗？”

    “对啊。”夏韵道。

    “今天……怕是不行。”

    许越说道，开玩笑，自己今天战事正焦灼呢，怎么有心思出去吃饭。

    夏韵没想到许越会拒绝，道：“不会是我的面子不够吧，我叫静姝来请你呀。”

    夏韵的声音很大，李芊芊似乎也听到了，许越见李芊芊虽然已经把头转过去了，但好像神色有些奇怪。

    许越也有些尴尬，道：“哪能啊，我是真有事，晚两天，晚两天我请你们吃饭，好吧。”

    夏韵听许越这么说，笑道：“那行，我可等着了啊，那就不打扰你这个大忙人了，再见吧。”

    许越挂了电话，看了李芊芊一眼，想解释两句，却又觉得没必要。

    反倒是李芊芊先说话了：“有美女关心你呢。”

    李芊芊只听到里面是个年轻的女声，可没听清里面说什么，不过从许越的回答里，大致猜出来，那边的女生是要叫许越出去。

    今天田昌发动一群人针对许越，李芊芊以为是对方知道了这事，来关心许越的，毕竟自己一大早来这儿，也是因为这事。

    许越略有些尴尬，道：“就是朋友一起吃顿饭吧，他们……好几个人呢，男女都有。”

    许越也不知道为什么，自己非得把他们是一群人，而且男女都有这件事强调一下。

    李芊芊听了，脸上似乎缓和了一些，“哦”了一声。

    那边，夏韵挂了电话，说：“你们听到了，许越说忙，今天没时间，说改天请我们。”

    王文茜略有些遗憾道：“那只能我们找个地方吃饭去了。”

    宋蔚道：“我前两天不和你们说了嘛，许越可是名人，忙是很正常的。”

    蔡静姝道：“是啊，我们别打扰他了。”

    夏韵笑道：“说起这个，我是真没想到，许越还是个小名人，之前说他和静姝吧，我还觉得是许越占了便宜，现在看来，他倒是也配得上咱静姝了。”

    蔡静姝道：“你又在瞎说！人家是个名人，得注意点影响……要说配不上，那也是我配不上人家……”

    “哈哈哈，你敢说你对他没有兴趣？”

    蔡静姝脸上一红，道：“没……我没有！”

    “对对对，静姝才没有呢。”王文茜拉着蔡静姝道，“只是这两天开始看许越制作的那个吐槽的视频了，看得那个起劲啊。”

    大家哈哈笑了起来，蔡静姝的脸更红了。

    “你们不也看了嘛，说我做什么，真是的！”

    夏韵道：“那可不一样，我们看完笑笑就算了，你好了，把许越以前拍的那个什么电视剧都找来看了！”

    蔡静姝又羞又恼，道：“你们两个损友！要不要吃饭啦，不吃我回去啦！”

    “吃吃吃，不说了，走走走。”

    夏韵和王文茜两人一左一右挽着蔡静姝的手臂，几个人一起去了附近的饭店。

    几人吃完后，回到了学校。

    回到宿舍，大家各自忙着自己的事情，蔡静姝忍不住打开自己的笔记本电脑，打开了芒果视频网。

    蔡静姝进入网站，找到自己唯一关注的许越，看看他有没有更新。

    今天他说忙，没时间出来吃饭，应该是更新视频了吧。

    蔡静姝点开后，失望地发现，许越这个账号并没有发布新视频。

    但很快蔡静姝发现问题了，许越……似乎在和谁战斗！

    蔡静姝连忙搜了一下许越关键词的新闻，很快就找到了田昌的微博。

    田昌蔡静姝是认识的，只是他的节目没怎么看过。

    花了一些时间，了解了事情的来龙去脉，蔡静姝愣住了。

    这个田昌竟然要逼芒果视频网踢许越出网站？！

    太欺负人了吧！

    “静姝，还不准备准备，到点了。”

    王文茜在一旁催促道，她们每晚这时候就要出发去清涧湖了。

    “你们去吧，今天我不去了。”蔡静姝道。

    王文茜和夏韵都好奇地对视了一眼，去清涧湖唱歌，蔡静姝除非生病，平时可不会缺席的。

    夏韵凑近看了一眼夏韵的电脑，笑道：“你该不会是想躲在宿舍看你家许越吧？”

    蔡静姝忙说：“不是，我是看许越好像遇到麻烦了。”

    蔡静姝的声音里竟有一些着急起来。

    “啊，什么麻烦？”王文茜道。

    蔡静姝指着电脑上田昌的微博，和他们解释了一番。

    王文茜和夏韵也纷纷凑近电脑看了起来，并且把这事情告诉了宋蔚钱铎等人。

    众人看了之后，都沉默了。

    田昌他们都听说过大名，许越则是前几天他找宋蔚制作BGM的时候说出来，大家才知道他是个自媒体人的，名气上田昌比许越大多了。

    许越惹了他，可不好办呢。

    “许越好像惹了大麻烦了。”夏韵道，“怪不得说今天没空出来吃饭呢。”

    王文茜见蔡静姝道：“那怎么办，我们也帮不上忙啊，他们这算是神仙打架，我们这种普通百姓只能干看着。”

    夏韵和蔡静姝听了，都沉默不语，她们确实想帮忙，可现在她们什么都帮不上。

    “嗯？你们看群里，钱铎发的，这个机智的喵酱是谁？竟然说和许越共进退？”王文茜道。

    夏韵也忙点进去看了起来。

    “哇，是个美女诶，而且粉丝……好多，500多万！”夏韵惊叹道。

    “许越女人缘可以啊！”

    “那肯定的啊，长得那样，谁女人缘都会好。”

    王文茜和夏韵聊了起来，忽然她们察觉道蔡静姝似乎有些闷闷不乐，两人也就不再说了。

    “静姝，我们给许越发个消息，支持下他吧，好像我们现在能做的，也就这样了。”王文茜说。

    夏韵也说：“是啊。”

    蔡静姝沉默了一会，幽幽地问：“你们说，这个机智的喵酱声援许越，是不是可以影响芒果视频网高层的决定？”

    夏韵和王文茜一愣，然后点头道：“我觉得可以，她粉丝那么多，两个人加起来，可以和田昌比一下了。”

    “嗯，你也别担心了。”

    蔡静姝似乎稍稍放心了一点，不过紧接着有些遗憾地像是自言自语地说：“哎，你说要是我们也和那个机智的喵酱一样，有很多粉丝，是不是这时候就可以帮许越一把了？”

    王文茜笑道：“当然可以，等哪天你成了天后，只要轻轻一句话，芒果视频网就会把田昌赶走！”

    王文茜本是一句安慰的话，可蔡静姝听了，却深以为然，她不由地将目光投向了芒果视频网首页右下角的一则广告。

    那是芒果电视台即将举办《明日巨星》选秀的宣传广告。


------------

第131章 夫唱妇随？

    《有大事要发声》今天在首页，播放量暴涨，到傍晚的时候，已经4000多万的播放了。

    晚上才是网站人数的高峰期，这么看来《有大事要发声》这一期播放量至少有7000万往上了！

    按照往期来看，7000万的播放，妥妥的全站前五的水平了。

    即使是节假日网站流量暴涨的时候，这数据也绝对是前八的水平。

    可以说，《有大事要发声》在这次首页轮播推荐的八个当节目中也是绝对靠前的。

    而随着新一期《有大事要发声》上了首页，吸引了很多新观众，这些新观众看了最新一期，觉得好看，自然会去看前面几期，这导致《有大事要发声》节目前三期的视频播放也猛增了起来。

    原本一千五六百万左右播放的前三期视频，今天也全都涨到了三千多万。

    日活上亿的视频网站，登上首页后的流量简直恐怖如斯！

    “神秘靓仔”这个账号下的粉丝数，也一举破了两百万，几乎就要追上许越大号的粉丝数了！

    不过这些都不是许越今天关注的重点了，许越今天最为关注的，只有一件事，那就是芒果视频网官方对自己和田昌的态度。

    可惜，直到傍晚，芒果视频网也再无消息传出来。

    许越不知道他们内部有什么讨论，但猜得到，芒果视频网处了下架自己的一期视频外，并无其他动作，想来也在纠结怎么处理吧。

    田昌早上发出的微博消息在这时候已经很多人知道了，很多人纷纷跑到许越芒果视频网的账号下发表看法，有表示支持的，也有对许越进行谩骂的。

    许越正看着，忽然发现@自己的评论多了起来，全都是叫自己看喵酱动态的。

    许越微微有些好奇，跑到喵酱的账号下看了一下。

    只见喵酱五分钟前发了一条动态。

    机智的喵酱：“哈哈哈，今天自媒体区好热闹，站队的站队，逼宫的逼宫，那我也表个态吧，嗯……要是许越离开芒果视频网，我机智的喵酱也会离开这里，说到做到！@许越，感动不？嘻嘻【笑脸】。”

    短短五分钟，喵酱这动态下的评论却已经大几百了。

    “我去，喵酱这么刚的吗？”

    “这……是爱情吗？”

    “夫唱妇随？”

    “果然说许越短不是没有道理的啊，关系这么好？”

    “喵酱要是离开这里，我分分钟也离开！”

    “我刚下班，什么情况，谁给我解释下？”

    “自媒体一哥一姐加起来，这下田昌可没什么优势了！”

    …………

    看了喵酱的动态，许越还真有些感动，他没有预料会有这的事情发生。

    而随着喵酱的表态，自媒体区有几个和喵酱关系特别好的女UP主也纷纷发了动态，表示喵酱如果离开芒果视频网，她们也不会在待在这里。

    因为自媒体在这个世界并不怎么受重视，所以即使签约，在更新上也没有明确的规定，这就是为什么这些UP主可以随便说离开的原因。

    因为大不了长期不更新嘛，只要合约期间没有将视频多平台发布，就不算违约。

    现在喵酱带着她的朋友一起站在了许越的身后，这让许越和田昌叫板的筹码越来越多。

    如果说之前芒果视频网还在纠结田昌和许越两方怎么选的话，那在喵酱发声后，他们已经开始倾向于许越了。

    田昌的节目是自制节目第一，但许越和喵酱两人的视频加起来的播放量以及更新频率，一点也不比田昌的节目差了。

    加上田昌开了个不好的头，逼宫网站，网站想站在他那边也都要思考这样带来的不良后果。

    弃车保帅，如果说之前他们觉得车是许越的话，现在他们已经开始认为车是田昌了。

    只是车对他们来说也很重要，不是万不得已，他们并不想弃之不用。

    他们还想再努力努力。

    许越刚看完网上的评论，家里的座机响了。

    李芊芊看了眼来电显示，疑惑地问：“岳不群是谁？”

    许越一听，笑了起来。

    这是前几天田昌打来联系“神秘靓仔”之后，许越给他备注的。

    “我的。”

    许越走了过来，接起了电话。

    “喂，靓仔兄弟吗？”田昌那边的声音有些讨好的意思。

    许越沉闷地“嗯”了一声。

    “小兄弟啊，我今天的微博看到了吧？”田昌问。

    许越又继续“嗯”了一声。

    “我跟你说，我们今天持续试压，芒果视频网高层已经动摇了，不过现在出了点乱子，那个喵酱出来捣乱了，我的意思是，你今天上了首页推荐，你的视频影响力也出来了，你这时候和我们统一战线，发个表态的微博或者动态，我想许越就必走无疑了！”

    许越冷笑了一声，心想田昌把自己当做底牌呢，他估计开始的时候觉得自己拉着一帮人逼宫，就能逼着芒果视频网妥协，可是现在看来好像没有成功。

    加上喵酱声援了自己，田昌他终于感觉到了一丝不安，生怕芒果视频网选择了许越。

    所以在很早之前，田昌就联系了他认为一定会和自己统一战线的靓仔，直到现在，他才想要打出这张牌。

    “许越只要一走，芒果视频网自制节目是我的天下，自媒体就是你的天下了，岂不很好？”田昌马上给靓仔说了好处。

    许越忍不住笑了，说：“好，我马上行动。”

    田昌听到神秘靓仔表态，顿时高兴不已。

    田昌也知道，自己今天虽然拉上了很多人，声势浩大，但真正在芒果视频网的高层的眼里，也就自己有点分量，其他人要么和芒果视频网没交集，要么就是没什么影响，芒果视频网的高层根本看不上他们。

    仅凭自己对阵许越，田昌还是有信心的，可现在加上了个喵酱，这是田昌万万没想到的，刚才和自己交好的钟永跃偷偷告诉自己，上门已经开始倾向于许越了。

    这让田昌一下子就慌了，好在他也不是个脑子一热就搞事情的人。

    自己还留了“神秘靓仔”这个后手，早早就打好了招呼。

    也是因为确定了“神秘靓仔”会和自己统一战线，田昌才会这么有恃无恐。

    田昌丝毫没有怀疑神秘靓仔，因为他觉得他们的利益一致，神秘靓仔应该清楚，这次机会错过了，以后可见就没什么机会了。

    神秘靓仔现在的势头，已经有超越许越的架势了，他这时候发声，那对自己这边的筹码可是大大地加了一块，比谭鸿飞那一群人加起来都有用啊！

    挂了电话，田昌嘴角上扬，等神秘靓仔发声之后，芒果视频网肯定会做出正确的选择了！

    想想就开心啊。

    许越这小子，打死也想不到自己有后手吧？


------------

第132章 鬼畜视频

    许越挂了和田昌的电话，李芊芊好奇地问：“谁的电话？”

    许越神秘地一笑，道：“田昌。”

    李芊芊一时间没反应过来，顿了两秒才瞪大眼睛，道：“田昌？！”

    许越看了李芊芊震惊的表情，有些好笑，点了点头。

    “田昌打你电话做什么？”

    李芊芊没听到刚田昌的话，可不知道田昌找的是“神秘靓仔”而非许越。

    这时候田昌和许越的矛盾正闹得沸沸扬扬，他打电话来找许越，李芊芊自然无比好奇。

    许越走回房间，打开电脑，道：“他叫我给他送一份大礼。”

    李芊芊更糊涂了，她撇了撇嘴，道：“你就知道打哑谜。”

    说着，李芊芊走到了许越的房门口，看他要做什么。

    只见许越打开网站后台，然后在自己电脑里找了一下，找出一个视频，用“神秘靓仔”的号发了出去。

    发完之后，许越对着李芊芊笑了起来，说：“我这视频制作好了好些日子，今天终于找到机会发了。”

    李芊芊好奇地打开手机，看了起来。

    …………

    田昌那边挂了电话，心情愉悦，他哼着小曲，泡了一杯咖啡，然后打开电脑，对着“神秘靓仔”这个号看了起来。

    快了，神秘靓仔肯定马上就会发动态的。

    田昌也不是没对这个神秘靓仔产生过一丝动摇过，毕竟这个神秘靓仔和自己也不熟，自己连他长得什么样都不知道。

    但事到如今，田昌也只能信他，一来是他没得选，二来田昌也知道，这个社会朋友还靠不住，反而是自己和神秘靓仔这样，有着相同利益的关系才是最靠得住的。

    所以田昌相信神秘靓仔会和自己站在一起的。

    今天神秘靓仔还在首页推荐上，他的视频播放量看起来比自己节目还要高不了，有了他的加入，自己和许越这一仗胜券在握了！

    田昌抿了一口咖啡，咖啡有些苦，但他觉得很润口。

    刷新了许久的页面，终于在几分钟后，田昌看到了神秘靓仔的新动态。

    不过令田昌意外的是，神秘靓仔不是和他们一样发动态表态，表示和许越不共平台，也不是发出动态表示支持自己这群人，而是发了一条新视频的动态。

    田昌顿时激动起来，神秘靓仔难道直接出视频助力自己了？

    那可比发一条动态更给力了啊！

    田昌怀着激动的心，点开了视频……

    看到视频标题，田昌的心一凉。

    《阴阳人田昌传》。

    田昌愣住了。

    “阴阳人是什么意思？”

    第一次接触到这个词的田昌有些懵圈，但隐隐感觉这不是什么好词！

    视频开始播放起来，让田昌更为意外的是，这竟然是自己节目的画面！

    背景音效铛铛铛的很有律动。

    “大家好……欢迎收看……《我的……阴阳……人生》……我是田昌……”

    画面卡了一卡，另一个画面，田昌穿着另一套衣服说：“我也……是田昌……”

    视频的帧数和声音都是一卡一卡的，显然是从自己无数视频节目中剪辑出来的，声音也经过了处理，像是加了电音特效似的。

    而且剪辑出来的画面帧数和播放速度都有所改变，好像是为了强行符合背景音效的律动似的。

    这使得整个视频看起来一抽一抽的，但莫名有种魔性。

    田昌皱了皱眉，说实话，他不喜欢这样风格的视频，但他也知道，这种风格估计会有人喜欢。

    尤其是喜欢搞笑恶搞之类视频的人。

    而“神秘靓仔”的粉丝，大部分应该都是这类人了！

    田昌硬着头皮看了下去。

    “我今年46岁……”

    视频帧数一掉：“我也中年人了……”

    看到这里，田昌大概看明白了，这视频就是剪辑自己以往的节目内容，给人一种有两个自己在对话的感觉。

    而且因为剪辑和背景音效的原因，听起来，不像是对话，更像是在说唱。

    “我这个节目就是要客观公众地带大家看世界。”

    画面一卡，田昌对着镜头道：“放屁！……我当然……也有小心思的。”

    “其实阿三国的犯罪率很低……”

    画面一卡，田昌对着镜头电音出现：“扯淡！……那是因为……犯罪率高……他们女人……很少出门。”

    “对华夏最好的国家一定是灯塔国！”

    画面一卡：“呵呵……跟我……一起念……饿的话……每日……熬……一鹰。”

    田昌看到这里，有些难以置信。

    “神秘靓仔”怎么了？

    被盗号了？

    为什么发这样的视频啊？

    一口一个放屁，一口一个扯淡。

    这明显就是处心积虑剪辑好自己的视频来怼自己的啊！

    明显都是一句话是自己说的，然后对方回怼自己，但他不用他的话来怼，反而是剪辑了很多自己的话剪切进来，用自己怼自己！

    这也太恶心人了啊！

    田昌从未遇见这么恶心自己的事啊！

    继续看了下去，也全是这种内容，二十多分钟的视频，几乎把自己所有以往视频都包含了。

    很多画面和语言，甚至田昌自己都忘记了。

    田昌做了这么多年的节目，自然有不过脑子的时候，没想到这视频里全给揪了出来，而且还有自己的话，怼了自己一波。

    如果这视频里是逐条分析自己的错误，田昌还可以辩解说自己欠缺思考或者是审核不演的问题，可这视频里竟然用自己的话反驳自己。

    这也就是自己正反面观点都占了，自己再解释也解释不清了啊！

    不管怎么说，都会给人自己善变的印象。

    田昌这才反应过来，视频标题的“阴阳人”是什么意思了！

    原来是阴阳怪气，反复无常小人的意思！

    二十多分钟，田昌看得是浑身发抖，手中的咖啡也不知什么时候洒了出来。

    这已经不是批评自己了，这完全就是在羞辱自己啊！

    更可恨的是，“神秘靓仔”今天上了首页推荐，现在又是网站观众最多的高峰期，顺着他的节目跑来看这个《阴阳人田昌传》的观众自然也格外多了起来。

    还不到半小时，这视频的播放量就接近千万了！

    评论更是疯狂，比田昌自己节目的评论都多了。

    “哈哈哈，这是什么鬼？”

    “好魔性啊，和你头像一样。”

    “懂阴阳人的意思了，就是田昌呗。”

    “终于有人扒田昌的虚假嘴脸了，太爽了。”

    “完了，感觉三天内这视频在脑子里挥洒不去了。”

    “饿的话每日熬一鹰，牛批，知识点一下子记住了！”

    “这视频真好玩，UP主费心了！”

    “这么一看，田昌是真的恶心啊，舔国外，舔资本，看不起国人，不齿国内传统文化，谢谢UP主，这人的东西以后都不会再看了。”

    “什么情况，靓仔不是和许越在争一哥嘛，怎么在这个节骨眼，和许越统一枪口了？”

    …………


------------

第133章 没经历过社会的毒打

    田昌看了视频的评论，更是要气炸了，他马上拿起电话打了“神秘靓仔”的号码。

    然而，田昌打了过去，发现这号码的彩铃变了。

    彩铃成了这世界挺有名的一首嘲讽别人的歌曲。

    “你说你聪明，却反被聪明误，你说你个机灵鬼，我说你是机灵个鬼……”

    电话一直没人接，田昌就一直听着这令人发疯的彩铃。

    “看吧，害人终害己，想打我吗，打得过我吗？……”

    田昌本就糟糕的心情，被这铃声搞得更加暴躁。

    搞我心态啊！

    田昌意识到“神秘靓仔”靠不住了，这人怕是个汉奸，相信他真是自己做了人生之中最错误的决定！

    田昌肠子都悔青了！

    田昌马上打了电话给芒果视频网的副总方德清。

    “方总，我要求你们网站，马上把‘神秘靓仔’刚才发布的视频给删除了！”

    方德清早就听到手下的人说了这事，也顺带看了一眼。

    “这事我知道了，你别着急，我们正在和法务询问，看看这视频到底有没有侵权行为。”

    田昌暴怒，道：“还要问吗，他这行为肯定侵犯了我的肖像权啊，还恶意丑化我！我要告他！你们赶快删了视频，别再扩散了……”

    田昌还算保留了最后一丝理智，没有把他们不删视频就要连带网站一起告的话说出来。

    但方德清是什么人，听田昌这话，他就知道田昌在命令网站，要是网站不删除“神秘靓仔”的这期视频，田昌是绝对会连网站一起告的。

    “田老师，你也要理解下我们吧，早上我们已经把许越的那期视频给下架了，法务都说了，在没有证据证明他视频违规的情况下，我们这都算是违规操作，现在又对神秘靓仔来这一次，影响很不好的啊，你也知道，神秘靓仔今天又在首页推荐，关注的人很多，我们这么干，外面会觉得我们高层滥用职权，干扰创作……”

    田昌听不了那么多解释，愤愤道：“我现在以我个人名义投诉，这个神秘靓仔侵犯我隐私权和名誉权，我要求你们下架视频，难道不行？网站不是对这些违规视频严打的吗！”

    方德清正有些犹豫，忽然看到网站的法律顾问吴晓峰来了。

    “田老师，你等下，我们法务来了，我们听听他怎么说……晓峰，来来来……刚才让你看神秘靓仔的视频看了吧？”

    “看了。”

    “田昌说这视频侵犯了他的肖像权和名誉权，你怎么看？”

    “呃……先说肖像权吧，神秘靓仔的视频里用的都是田昌老师在《三千世界》里的视频画面，这严格来说，算不上侵犯田昌的肖像权，因为节目版权在网站，田昌他在这个节目里的所有画面，都是归属于我们网站的。”

    “哦……那意思是，我们网站可以追究？”

    “网站没有田昌的肖像权，有的只是《三千世界》这个节目的版权，但根据我们的用户协议，神秘靓仔发的视频，是在我们网站发的，不存在侵权的行为，除非他是在外站发。”

    方德清看了电话，道：“那田昌说的名誉权呢？”

    “这个……我看了，神秘靓仔用的全是田昌节目里说过的话，然后通过剪辑他说过的话来驳斥他。剪辑田昌自己说过的话，自然算不上侵犯名誉权，至于后面剪辑的内容，可以看做是神秘靓仔对田昌说的话的反驳，属于正常的评论范围，虽然剪辑了田昌的画面，用他的嘴来说，但不构成侵犯名誉权，只能属于正常的创作评论。”

    方德清听了，对着电话无奈道：“田老师，你可都听见了吧？”

    田昌自然是听到了，但他很不满意。

    “你怎么当律师的，这视频都不违规，那以后都这么搞，岂还得了！”

    吴晓峰道：“田昌老师，我虽然不是什么业内大牛，但毕竟也是华清大学法律系毕业的，应该比您还是略懂一些法律的，你就算要告神秘靓仔，甚至告我们，都告不赢，因为他的这种风格的视频我们这还是第一次出现，要判他侵权或者侵犯您的名誉权，都没有先例，也没有十分合适的法律法规，如今互联网迅猛发展，很多法律都有滞后性，他就是走在了前面，你根本告不了！”

    田昌听了这话，心头一凉，但他听了自己拿神秘靓仔毫无办法，更是恼羞成怒。

    “我不管，你们要不删除这条视频，要不等着我的律师函吧，你们法务不干事，就让我的律师跟你们说话了！”

    田昌在生活中一直是一个备受追捧的人，他的家世也很好，从小他就生活在光环之中，连被别人轻视都没有过。

    这次被神秘靓仔羞辱令他怒火中烧，说起话来也开始不管不顾了。

    当然，这份不管不顾里，除了他一直以来的颐指气使的优越感之外，还和他现在拿神秘靓仔毫无办法的无力感有关。

    明明只是个自媒体人而已啊！

    田昌打心眼里就看不起的自媒体人，怎么在网站的眼里，比自己更重要了呢？

    田昌哪里知道，本来事情刚出的时候，网站高层还从利益考虑，都是向着他的。

    但田昌开了个逼宫的头，网站自然不能让他完全成功，否则外界还觉得网站被田昌拿捏得死死的了，芒果视频网的脸面要往哪里放？所以网站只给许越的那期视频下架，并没有完全满足田昌的要求，赶走许越。

    但田昌并不满足，咄咄逼人，方德清等高层都接到了田昌方面的要求。

    这让网站高层有些不高兴了，已经给你台阶了，你田昌还真以为网站没了你就不转了？

    在喵酱拉着一群节目表态之后，其实方德清他们的高层也渐渐转变了态度。

    现在猛然冒出个“神秘靓仔”攻击田昌，网站高层便不再贸然下架视频了。

    如果“神秘靓仔”的视频真存在问题，他们自然还是要处理的，但没有问题，他们就不会向着田昌得罪又一个冉冉升起的自媒体新星了。

    听到田昌赤裸裸的威胁，方德清原本还犹豫的心，一下子定了下来。

    这个田昌就是没经历过社会的毒打，以为什么事情都要以他为先，都说了这么明白了，怎么还不识趣！

    芒果视频网不是软柿子，也绝不能让外界的人看到网站的软弱。

    田昌越是强硬，那网站就只能更强硬了！

    何况如今田昌面对的，已经不是许越一人了，而几乎是自媒体的全部流量了！

    所以，目前田昌逼着网站选，那网站只会选许越这一方了。

    “该说的我都说了，至于你要怎么做……随你吧。”

    方德清说完这话后，直接挂断了田昌的电话。


------------

第134章 惊天大逆转

    这个世界的人，根本没有接触到过鬼畜视频这种东西，所以当他们看到神秘靓仔发了关于田昌的鬼畜视频后，有一部分人完全无法适应。

    而有一部分人则是觉得特别有意思，对这个“神秘靓仔”简直佩服得五体投地。

    鬼畜视频不同于其他视频，它的特点就是魔性，不管是画面剪辑还是音乐节奏上都是如此，十分洗脑，而且加上十分有意思的内容，这洗脑的程度显然就更加深刻了。

    地球上无数的梗就是从这种鬼畜视频里冒出来的。

    鬼畜视频在地球上，大多时候是被当做恶搞和调侃的，真正有很多内涵和核心内容的，其实并不多。

    不过许越花了大半个月的时间，制作的这个《阴阳人田昌传》，则是不仅保留了鬼畜视频的洗脑属性，还在此之外将视频内容制作得十分精良。

    视频的形式，是田昌和田昌的“争辩”，视频的内容，是扒开田昌视频里的一些诡辩甚至毁三观的观点。

    神秘靓仔通过这视频田昌和“田昌”的“吵架”，把田昌骂的狗血淋头，而且扒出来了很多田昌在节目里乱用词语、偷换概念、崇洋媚外、前后矛盾等事情事无巨细地呈现了出来。

    所有人在看了这期鬼畜视频后，不管喜欢不喜欢，但对田昌这人的“阴阳人”人设是绝对不会忘记了。

    神秘靓仔新一期的《有大事要发声》还在首页推荐上，播放量已经逼近6000万了，引流效果十足。

    这导致神秘靓仔更新的这一期《阴阳人田昌传》的播放数据也迅猛增加。

    短短一个小时，播放量就突破了1500万！

    这数据，比以前许越一天的播放数量还高了。

    而随着视频的播放越来越高，田昌个人主页和微博下很快就被网友们的口水淹没了。

    “臭公知！”

    “哈哈，说起来头头是道，其实狗屁不通！”

    “阴阳人田昌！”

    “喝，tui！”

    “不是很客观公正吗，为什么某些事情，就捡一边说，只给观众看你们想让观众看到的东西。”

    “田老师，我以前是你的粉丝，有错咱就改，那些虽然都是剪辑过的视频，但话毕竟都是你说的，别解释什么了。”

    “现在看到田昌的脸我就想到那魔性的旋律怎么办？完全他听不进去他说什么。”

    “我去年买了个表！”

    …………

    田昌利用网友们盲目跟从的特性，吃了好多年的红利，但他万万没想到有朝一日他也会被涛涛的民意给淹没。

    稍晚间，田昌关闭了视频的评论区。

    许越见自己小号发的这期视频很久没有被下架，也大概猜到了芒果视频网领导层态度的转变。

    现在他们内部可能暗潮汹涌，但表面看起来，似乎还风平浪静。

    得让他们做出反应了。

    许越心想，于是乎，许越发了动态。

    神秘靓仔：许越是我的偶像，我做视频就是因为他的影响，如果他离开了芒果视频网，我的节目也将不会再继续更新。

    发出去没一会，下面的评论就疯了。

    “我去，你们俩不是在争一哥吗？怎么这么铁了？”

    “惊天大逆转啊，许越竟然是你偶像？”

    “妈呀，之前许越发动态，说很欣赏你，我还嘲笑他怂了，这么一看，小丑竟是我自己啊！”

    “灰溜溜地去把以前和许越粉丝的骂架全删了，你们俩可真有意思！”

    “喵酱，对不起了，我站他们俩的CP了！哈哈！”

    “今天这出戏好精彩，比电视剧都好看啊！”

    “看来芒果视频网站现在知道怎么选了。”

    …………

    神秘靓仔和许越公然战在了统一战线，这让田昌这边优势尽失，田昌自然不会坐以待毙，他很快也发了一条新动态。

    田昌：神秘靓仔未经本人同意，私自盗用本人视频内容进行创作，已经侵犯本人的著作权和名誉权，我已经联系律师对神秘靓仔的这种行为进行了起诉。

    本人只是本着和大家一同探讨的初衷，和大家探讨各种人文历史，风土人情，时政新闻，难免会有错漏之处。

    每个人都是成长的，我多年前的节目里有不成熟的地方，欢迎大家批评和监督，但是打着这类旗号，诋毁我个人形象的行为，本人将追究到底！

    神秘靓仔是自媒体人，对许越这种自媒体人有天然的好感，这无可厚非，但你处心积虑地制作视频诋毁我，这就太卑劣了，希望大家擦亮眼睛，看清楚神秘靓仔这类人的真面目！

    不要被人利用了。

    田昌这个动态写的还是有些水平的，一来他坦诚了自己的错误，并且给出了很好的理由，那就是自己以前不够成熟。

    大家都有不成熟的时候，对于这样的解释，似乎都还能接受。

    毕竟田昌也只是在某些问题的看法上有些问题，并不是杀人放火这样不可饶恕的事情。

    接着，田昌在动态里，把神秘靓仔对付自己的理由也说了出来。

    说神秘靓仔和许越是抱团取暖，针对自己是有目的的，而且理由很充分，那就是神秘靓仔的这视频，显然不是短时间内能制作出来的，自然是他早有预谋。

    田昌在动态里没有提及芒果视频网的不作为，现在这情形他已经没有底气和芒果视频网叫板了，他还抱有一丝幻想，他在等待视频网站的回心转意。

    田昌的这条动态下，依旧有很多人骂他，毕竟《阴阳人田昌传》里，他的一些言论和观点，确实有些毁三观，他总是一副高高在上，外国什么都好，国内什么都不行的感觉，不符合他这么一个公知的身份。

    不过田昌这动态也不能说一点作用也没有，毕竟他还是有很多粉丝的，加上他让大家看清楚神秘靓仔的真面目，说神秘靓仔是处心积虑地想害他，把自己定位在了一个受害人的位置。

    这使得不少人觉得神秘靓仔这次发布视频的做法很恶毒，神秘靓仔的账号下，一时间也充满了各种谩骂声。

    许越看到自己动态下的那些质疑声，心想是时候拿出底牌了。

    于是许越在动态上发了一条：田昌叫你们看清楚我的真面目是吧，好呀，晚上我会叫大家看清楚我的真面目的，同时，我也会让大家看清楚田昌的真面目，晚上23点，不见不散！

    许越之所以定在晚上，是因为要吊观众们的胃口，只有他们好奇了，这件事才会最大程度的扩散开，当然也不能太久，等大家都没心思关注这事了那也不行，所以预留了几个小时，选在了晚上23点。

    大家现在抨击神秘靓仔的，无非就是他这视频早就制作好了，显然是早就准备针对田昌的。

    如果他是自媒体新人的神秘靓仔，这自然就会显得他心思歹毒，但如果许越把底牌亮出，大家知道神秘靓仔就是许越，而许越早就和田昌有了矛盾，那么许越早早制作了这期视频，等田昌今天发难才放出来，那就是正当防卫性质的了，完全不一样了。

    田昌大概打死也不会知道，事到如今，许越还有底牌吧。

    …………


------------

第135章 给网站整点刺激的

    许越发完动态，就没再管网上的情况了。

    他打开电视，看起了电视。

    李芊芊已经看到许越发的视频和动态，小声道：“你还有心思看电视吗？”

    许越笑道：“怎么没有，今晚可是你《珠宝之恋》大结局啊。”

    李芊芊听许越这么说，心中倒是一喜，她瞧了瞧许越，道：“你还看上瘾了吗？”

    许越微微一愣，他倒不是上瘾，而是似乎习惯了。

    “嗨，你不知道我专门看烂片的嘛，说不定哪天我还会吐槽呢，现在当然得看完了。”许越道。

    李芊芊神色暗淡了一些，道：“我这剧……在你看来，是烂片吗？”

    “当然是。”许越几乎不假思索，不过刚说出口他就发现李芊芊脸色微微变了。

    “不过你那部分……不算。”许越挽了李芊芊一尊道。

    李芊芊的神色又好转了不少，问：“真的？”

    “瞧你这话问的，当然真的。”许越说，他说的倒是他真实的想法，李芊芊那部分确实还可以，至少不烂。

    李芊芊抿了抿嘴，藏着笑意，问：“那你觉得我那部分能打多少分？”

    “你啊……”许越想了想，“勉强及格分吧。”

    李芊芊这阵子听到了不少褒奖，自我感觉很好，忽然听到许越这种话，难免有些失望。

    “才勉强及格啊……”李芊芊悻悻道。

    许越见李芊芊竟有些撒娇的姿态，顿时不大淡定。

    “那……那不勉强好了。”

    李芊芊听许越这么说，忍不住笑了起来。

    这家伙，还是没搞清楚重点啊！

    不过仔细想想，许越说的也不是没有道理，自己这阵子被夸，其实还是因为这部剧里其他人的演技和人设都比较糟糕，没眼看，这才让大家拼命夸奖自己。

    说自己这次表现有多好，倒是未必，说及格，也只是说明自己把当初许越和自己说的那些重点给演出来了。

    想到这，李芊芊又觉得有些如释重负。

    毕竟自己算是没辜负许越当初对自己的点拨吧。

    李芊芊这一笑，似乎整个人都释怀了很多，笑盈盈地在许越身边坐了下来。

    “好吧，你堂堂一个网站的一哥都拨冗看我的剧，我当然得作陪了。”

    许越知道她有调侃自己的意思，笑道：“你见过有马上要被扫地出门的一哥吗？”

    “我想你现在就是想走，网站也未必肯放你了呢。”李芊芊道。

    许越苦笑道：“要不是我准备了这么一手，我看或许我现在都已经被网站放弃了。”

    说道许越准备的后手，李芊芊好奇道：“对了，我上次问你，什么时候公布自己小号的身份，你说等到合适的时机，那现在的时机是不是合适了？”

    许越想了想，道：“不急，看完电视再说。”

    有底气的人，是不会着急的。

    今晚《珠宝之恋》最后两集了。

    当然主要还是说的男女主角的感情收尾，他们将女主角最后如何选择作为最终看点，但其实许越对此丝毫没有兴趣。

    李芊芊最后两集戏份不多，就是说苦追男二号不得，最终想明白了，放弃了男二号。

    然后她退出了娱乐圈，最后一集出现，她已经找到了真正的归属。

    虽然许越并不爱看这部剧，但看到这部剧结束，许越竟也有些不舍。

    毕竟这部电视剧是许越建议李芊芊去演女二号的，在这里验收下成果也很正常。

    但这部剧结束，自己再无理由和李芊芊坐在一起看其他的电视剧了。

    当然也不是全然不能，只是再这样坐在一起看其他电视剧，好像就比较暧昧了吧。

    旁边的李芊芊看到大结局，也有些惆怅，不知在想什么，一直没有说话。

    忽然，许越的手机响了。

    许越一看，是编辑丁辉打来的。

    “喂，许越，没睡吧？”

    丁辉的语气比之前联系自己说下架自己视频的时候，客气了很多。

    “没有，怎么了？”许越倒是依旧气势汹汹的样子。

    许越知道，丁辉只是个传话的，自己也不会为难他，但自己的态度要和他表明出来，好让网站知道。

    “不好意思哈，许越，本来呢，主编想亲自联系你的，不过打不通你的号码，只能我来联系了，也没其他的事情，就是给你道个歉，早上不是说下架你的视频嘛……这事怪我没说清楚，当时田昌他们在微博对你发难，很多人举报你那期视频，我们也是出于对你的保护，暂时下架了你那期视频，现在已经给你那期视频放出来了。”

    许越当初吐槽田昌编剧的《疯狂的小队长》的视频被放出来了，这虽然算不上是件好事，但完全可以看出芒果视频网的态度发生改变了。

    早上下架自己的视频，是网站想给田昌一个台阶。

    现在网站把自己视频恢复了，也就意味着网站已经把给田昌的台阶给撤了。

    这当然是许越乐于看到的，但离许越的要求还差很远！

    许越的要求，是被田昌他们逼出来的，那就是他不会和田昌同平台！

    “如果只是说这事，我想没必要打我电话。”许越冷冰冰地说。

    丁辉也很为难地说：“许越，我可以和你说，上头已经确定站你这边了，给你视频恢复了，就是表态了。”

    许越道：“我要的可不是这种你们修正自己的错误的表态。”

    丁辉沉默了一会，道：“我们都知道你想要什么，但是……网站虽然站在了你这边，但也不希望和田昌闹得太僵，说不定哪天你们还能成为朋友呢……”

    许越早就知道网站的心思，即使他们选了自己这边站了，但也不希望弄得很难看。

    “不可能的，丁编辑，你告诉你的领导们，从古至今，两头派往往都是两头空，一个网站，这点气魄都没有，又有什么资格让我们留下？”许越说完，直接挂了电话。

    李芊芊在一旁，看着许越，娇俏的脸上竟然有一些崇拜的神色，接着却有些飘忽。

    这种十分强势的硬气，当初自己和许越演过不少对手戏，从没有发现他身上有这样的气质。

    不仅是以前的许越身上没有，李芊芊想了想，娱乐圈里，这样散发着霸气的演员也没几个了。

    李芊芊见许越挂了电话，对许越伸出了大拇指，道：“霸气。”

    许越看到李芊芊看自己的眼神，也是微微一愣，虽然最近和李芊芊走得近了很多，但在许越的印象里，李芊芊还是那个冷美人，就没见过她露出这样欣赏甚至是崇拜的眼神啊！

    许越收回眼神，道：“看来网站还没下定决心。”

    李芊芊想起之前两人说的关于公布许越身份的话，问道：“现在是时候了吧？”

    许越听了李芊芊的话，看向房间里的头套，点了点头。

    是时候给网站整点刺激的了。


------------

第136章 接下来就是见证奇迹的时刻

    许越当初制作新节目，就是给自己留点底牌，这时候底牌也该亮出来了！

    李芊芊兴奋地起来身，跑到许越房间里抱起那魔性的头套，对许越道：“快点搞起来！”

    许越见李芊芊身上竟有种小女孩的顽皮，不由地笑了笑，然后走进房间，带上了头套。

    李芊芊乖乖地避开。

    许越坐了一会，想了一会台词，然后打开摄像机，对着镜头，也不变声了，直接说道：“大家好，我是神秘靓仔，今天上了首页推荐，关注度空前，自从带上这个头套，其实我的困扰蛮多的，最主要的是我英俊的容颜不能被你们看到……”

    许越说到这里，李芊芊在一旁不齿地笑了起来。

    “还有就是老有人把我和许越进行对比，两边粉丝吵得不可开交，今天我发了个《阴阳人田昌传》，大家又全在说我和许越有一腿……”

    李芊芊忍不住“噗”地一声笑了出来，然后发觉许越正在录视频，忙止住了。

    许越停了一会，刚才李芊芊笑声有点大，那里需要剪掉，于是补了一句：“大家又全在说我和许越有一腿，我一个钢铁直男呀，完全不能接受，正好今天田昌叫大家看清楚我的真面目，所以我觉得我有必要公示一下我的真面目了。”

    许越顿了一会，然后双手托举着自己的头套，一字一字神秘兮兮地说：“接下来就是见证奇迹的时刻……”

    说着，许越缓缓摘下了自己的头套……

    头套摘下，许越棱角分明的五官出现在镜头前，他冲着镜头露出了一个得意的笑容，道：“没错，是我！”

    “我请教一下大家，自己和自己怎么有一腿？”

    “我自己和我自己怎么在一起？”

    “我自己和我自己怎么分个高下？”

    许越说完，停止了录影。

    李芊芊在一旁看了也有些失神，许越这一番问题在他揭开头套之后就太好笑了。

    但好笑之余，还会让人钦佩不已，这两个大家热烈讨论的人，竟然都是许越啊！

    许越没有注意李芊芊的眼神，他将拍摄的视频导入电脑，稍稍剪辑了一下，也就是把李芊芊发出笑声的那里剪辑掉，接着打了字幕，至于后面的绿布，许越就没管了。

    弄完后，许越看了下时间，马上23点了。

    许越笑了笑，今天这场战斗，应该要画上句号了。

    许越想着，将刚刚录制好的视频，发了出去。

    然后他在手机里找出一段李芊芊座机的电话录音，那是当初田昌打来的时候，电话录音的内容，许越一早就将内容拷贝在了手机里，此时也同样发了出去！

    …………

    此时，西京大学城附近的一家装修得不错的房子里。

    喵酱正在盯着电脑，看着最新一期的《有大事要发声》，眉头紧锁。

    从浴室里敷着面膜的许媛走了出来，看到喵酱这样，问：“小喵，你不准备睡觉啊。”

    由于敷着面膜，许媛的声音听来像是没张开嘴。

    喵酱道：“等等，现在睡不着。”

    许媛走近，打趣道：“你还在因为我哥的事情着急上火呢？我都问过他了，他一点都不担心，你也声援过他了，而且都说出那样妇唱夫随的话了，该做的都做了，不管结果如何，我哥都会感激你的，说不定一感动，把你娶回去也说不准……”

    喵酱有些脸红，啐了许媛一口，道：“我那是看在你的面子上……而且……而且我也是在芒果视频网待久了，腻了。”

    许媛不以为然地笑了声，道：“是吗？那我可是脚盆洗脸——好大的面子，这面膜可敷不住了。”

    喵酱笑道：“你又不是没拿过脚盆洗脸。”

    刚上大学那会，那时候她们还住在学校宿舍，大家的洗脸洗脚盆都放在一起，有一天许媛早起迷迷糊糊的，就把喵酱的脚盆拿去打水洗脸了，这事可被喵酱她们几个宿舍的姐妹们打趣了很久。

    后来喵酱做自媒体，在宿舍制作视频就不大方便了，于是就在外面租了房子，把玩得最好的许媛也拉上了。

    “你又提这事，还不是你东西乱放！”

    许媛听喵酱又提自己的糗事，顿时往她身上压了过去，伸手要挠她的痒。

    喵酱缩成一团，双手抵御，道：“别弄别弄，对不起……你看看这个……”

    喵酱指着电脑上播放的最新一期《有大事要发声》。

    许媛扭头看了一眼，说：“哼，我早看过，别想扯开话题！”

    喵酱道：“不是，你不觉得这人……很熟悉吗？”

    许越一愣，又看了看视频里的这个“神秘靓仔”，不知道为什么，许媛当初看到这人的时候，确实有种莫名的熟悉感，可是这个魔性的头套，让她完全无法真切感受那份熟悉。

    “脸都看不到，熟悉什么！？”许媛道，不过手上的动作已经停了。

    喵酱道：“我本来也觉得他很神秘，节目很有意思，他之前粉丝和你哥粉丝互掐，照理说他应该和你哥有些隔阂才对，可是不仅你哥没跟他掐起来，今天还发动态说很喜欢他，而他更奇怪，还帮着你哥制作了一起视频，怼了田昌……”

    许媛也彻底停了打闹的心思，和喵酱并肩坐着，看着视频里的这个“神秘靓仔”。

    “你什么意思？”许媛道。

    喵酱想了一会，道：“我觉得他和你哥认识，而且关系特别好。”

    许媛沉思了一会，说：“我没听我哥说过有什么特别要好的同性啊。”

    “或许，他有……但是没告诉你呢？”喵酱道。

    许媛费解道：“我和我哥关系可好了，不可能他有特别好的同性朋友我不知道的，又没什么见不得……”

    许媛说着，忽然愣住了。

    没有什么见不得人的话，许越自然会和自己说，但现在自己并不知道，岂不是说明，他们的关系……见不得人？

    许媛被这个想法惊呆了，喵酱也呆住了。

    喵酱甚至还有点明白了，许越为什么对自己那么冷淡了，感情是不喜欢女人啊！

    许媛发现喵酱的神色，知道她也想歪了，忙解释道：“小喵，你可别乱想，我哥正常着呢，我和你保证，他喜欢女人！”

    喵酱笑道：“瞧把你急的，我又没说什么。”

    许媛道：“那能不急嘛，关系到我哥的名誉呢，就比如我说你姐姐不喜欢男人，你不急吗？”

    喵酱笑道：“我急什么，我姐还真不喜欢男人，从小到大对男人全是敬而远之的那种。”

    许媛：“……”

    两人一时沉默了起来。

    “管他呢，他现在帮我哥，就是我们的朋友，以后有机会认识的。”许媛道。

    喵酱听了，也点了点头，道：“嗯，希望是这样！”

    许媛打趣道：“你好像很想认识这个神秘靓仔啊？你不会见异思迁吧？”

    喵酱白了许媛一眼，道：“我是那种人吗？”

    “哈哈，那你就是承认了，对我哥很忠贞是不是？”许媛坏笑道。

    喵酱没想到许媛诈了自己，她脸上一红，啐道：“不跟你说话了！”


------------

第137章 干得漂亮！

    喵酱伸手，滑动鼠标，把视频关了。

    返回到视频原先的页面，喵酱看了一眼，道：“你哥这朋友了不得啊。”

    “怎么了？”许媛道。

    “你看他这期的视频播放。”

    喵酱指了指屏幕上视频左下角的播放数给许媛看。

    许媛凑近看了一眼。

    1.0亿！

    “什么？播放破亿了！这么厉害的吗？”

    许媛和喵酱在一起久了，也知道，纵使芒果视频网是全国第二大视频网站，可除了节假日期间，一天播放破亿的视频并不常见。

    “是啊，这数据挺惊人的，芒果视频网不是节假日的话，日活人数也就一亿左右，平时8000万播放基本就可以排名第一了。”喵酱道。

    “那他怎么破亿了，今天又不是节假日。”许媛道。

    “今天田昌不是和你哥闹起来了嘛，网站流量肯定比一般的节假日还高的，而且这个神秘靓仔之前不是有个热搜嘛，恶搞诗词的，现在热搜虽然退了，但恶搞诗词的风在网上正盛呢，估计很多人都闻风而来吧，加上他今天上了首页，还有掺和你哥的事情，热度是一波接着一波，能破亿很正常。”

    喵酱对于这些看得倒是很透彻，给许媛这个门外汉分析了起来。

    许媛听了，点了点头，笑道：“田昌今天今天逼宫，没想到让这个神秘靓仔占了大便宜，看看他之后发的怼田昌的那个什么《阴阳人田昌传》的视频播放如何。”

    喵酱也好奇起来，点开神秘靓仔的头像，找到了他发的视频。

    《有大事要发声》第四期是今天早上发的，播放量破亿了。

    《阴阳人田昌传》是晚上19点多一点发的，短短四个小时，播放量竟然也达到了惊人4000多万！

    看到这个播放量，许媛和喵酱也都很是吃惊。

    毕竟这个视频可没有上首页推荐啊！

    唯一能解释的，就是今天许越和田昌争斗的热度本来就高，喵酱加入后，战局更是激烈，吸引了无数人的关注。

    后来这个神秘靓仔的加入，让所有人的目光都转移了过来，加上他自己本身有视频在首页推荐，顺着推荐过来看看的人也有很多。

    最重要的是，这《阴阳人田昌传》的视频很魔性，完全符合一些中二少年玩梗恶搞的性子，自然传播得很快。

    这些因素加在一起，才使得神秘靓仔的这视频短时间内得到了如此惊人的播放量。

    田昌打死也没有想到，他自己吸引了流量，让更多的人看到了这期他的鬼畜视频，让他的名誉彻底扫地了！

    看完神秘靓仔发的《阴阳人田昌传》的播放数据之后，喵酱和许媛两人感慨了一番。

    喵酱正要关闭网页，忽然发现这个神秘靓仔的动态里提示有新内容。

    习惯性地刷新了一下，只见页面一跳，神秘靓仔的动态里出现了一条新的视频，显示的是在两分钟前更新的。

    视频的标题：《我的真面目》。

    喵酱和许媛对视了一眼，点开了视频看了起来。

    视频里熟悉的头套出现，不过这次后面的背景是没有后期处理过的一片绿布。

    “大家好，我是神秘靓仔……”

    “我的困扰很多，主要是我英俊的容颜不能被大家看到……”

    …………

    “大家又全在说我和许越有一腿，我一个钢铁直男呀，完全无法接受……”

    …………

    “下面就是见证奇迹的时刻……”

    喵酱和许媛两人见神秘靓仔缓缓拿掉头套，两人都忍不住瞪大了眼睛凑了上去。

    神秘靓仔的头套拿掉了！

    里面那张英俊的脸庞露出来的一瞬间，喵酱和许媛异口同声地叫了出来。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    “许越？！”

    “我哥？！”

    喵酱和许媛瞪大眼睛看着彼此，然后又看了看屏幕，屏幕上的许越似乎听到她们的质疑似的，对着镜头微微一笑，道：“没错，是我！”

    虽然才更新没两分钟，但这一块视频上的弹幕已经开始有不少了。

    【啊啊啊！】

    【我去！许越！】

    【好家伙，牛掰！】

    【天呐！我眼花了吗？】

    【我英俊的容颜不能被大家看到，哈哈，许越这次我信你了！】

    【啊啊啊啊太帅了吧许越！】

    【这世界太疯狂了！】

    …………

    “我请教一下大家，自己和自己怎么有一腿？”

    “我自己和我自己怎么在一起？”

    “我自己和我自己怎么分个高下？”

    …………

    弹幕疯涨，但马上就戛然而止，因为视频到此就结束了。

    喵酱忍不住拖动进度，又看了一遍。

    “真是你哥！”喵酱道，“难怪我觉得这人有点熟悉嘛。”

    许媛倒是气鼓鼓地说道：“我打电话说他去，竟然不告诉我！”

    说完许媛揭下面膜，拿起手机就要给许越打电话。

    “等下，还有……”喵酱制止了她，看向屏幕。

    许媛停了动作，也看向了屏幕，只见神秘靓仔最新的动态里，又有一条刚过审的动态。

    《田昌的真面目》。

    刚才是神秘靓仔的真面目，大家都看到了，他就是许越！

    许越和田昌的恩怨已久，他早早制作了视频，防备田昌的攻击，这对大家来说，就不是什么恶毒的事情了，反而是干得漂亮了。

    而且因为许越就是神秘靓仔，他的两档节目如此成功，他的才华会让他赢得更多人的钦佩，大家对之前那个《阴阳人田昌传》这视频的态度就更不一样了。

    而接着的这个《田昌的真面目》虽然也是视频格式，但里面一片黑，只有一段4分多钟的电话录音，不过许越早就在视频里，打上了字幕，方便大家观看。

    “喂，神秘靓仔吗？”

    熟悉的人一听就能听出来了，这是田昌的声音。

    “喂，能听见吗？”田昌继续问。

    “是我，你是？”

    这是神秘靓仔的声音，不是许越的声音，两人虽然是同一个人，但显然这时候，许越还在故意改变了声音接的电话。

    “哦，你好呀，靓仔。我是田昌，就是芒果视频网《三千世界》的那个田昌！”

    …………

    “我保证许越在芒果视频网待不久了。”

    …………

    “嗯，许越的离开，对你也有好处，你记得到时候跟我统一战线就行。”

    …………

    “许越只要一走，芒果视频网自制节目是我的天下，自媒体就是你的天下了，岂不很好？”

    …………

    田昌两次给“神秘靓仔”打的电话都有全程电话录音，许越一秒钟也没剪辑，让所有人都完整地听到当初田昌是怎么拉拢“神秘靓仔”一起对付许越的。

    在电话里，田昌是在拉拢“神秘靓仔”对付许越，只是他万万没想到，他拉拢的竟然就是许越本人！

    现在再来听这段录音，就实在太太太可笑了！


------------

第138章 这许越有点东西啊！

    许越23点发了揭露自己和田昌真面目的视频后，很快就引起了不小的骚动。

    首先是神秘靓仔就是许越的这个消息，就足以令很多人震惊了。

    虽然已经将近零点，但短短的几分钟，评论就如同潮水一般，向许越发布的视频下涌来。

    “哇靠，神秘靓仔竟然是许越！！”

    “尼玛，打死我也没想到会是许越啊！”

    “许越强无敌啊，自己和自己争一哥！自媒体流量一石，你一个人占了八斗了！”

    “等了好几个小时，这个结果真是没想到！真是见证奇迹的时刻了。”

    “难怪《有大事要发声》出来之后，许越的《致命吐槽》更新频率就低了很多，原来是一个人啊！”

    “以前大家都说许越和女编辑有关系才发展起来的，可现在许越用了个小号，照样崛起了，那些人打脸不？”

    “哈哈哈，之前还在想，到底该支持许越还是该支持神秘靓仔，现在看来真的是庸人自扰了，都支持就对了！”

    “我已经是许越的铁粉了！”

    “这比电视剧都好看啊，哈哈！”

    …………

    而在田昌电话录音的那条视频下，评论也是爆发式的增长。

    “笑死我了，田昌打死也没想到，自己找的就是许越吧。”

    “哈哈谍中谍的既视感啊。”

    “田昌果然阴阳人，说神秘靓仔蓄谋陷害他，结果是他私下找人针对许越，想踢他出网站。”

    “这样的人，芒果视频网要是还留着，我马上就把芒果视频APP卸载！”

    “太恶心了，恶人先告状啊，再也不会看田昌的任何节目！”

    “这不是公知，而是公豸！”

    “感谢许越，让我们看清了田昌的丑恶嘴脸，这种人，还能混的这么好，真是讽刺，赶紧滚吧！”

    …………

    李芊芊一直盯着网上的评论，看着此时网上的人们全都在支持许越，她紧绷了一天的神经才算稍稍放松了下来。

    这下许越买一送一，不仅公布了自己神秘靓仔的真面目，还随带揭露了田昌的真面目，这下，大家马上就觉得事情的真相，是田昌处心积虑拉拢人想要对付许越，而许越只是被迫防守反击罢了。

    李芊芊在心里高兴的同时，又有些酸酸的。

    许越这一切都是早有准备的，而这一切，自己都不清楚，好像自己和他虽然现在几乎天天见面，可他们好像依旧只是维持着表面的相处，并没有真正的交心。

    想到这，李芊芊又有些失落。

    而许越发完最后这两个真面目的视频后，就去洗漱了。

    在许越看来，这电话录音放出来，田昌就已经被捶得死死了的。

    田昌指责神秘靓仔处心积虑陷害他，结果反转成他拉拢神秘靓仔主谋策划逼宫事件，要踢走许越。

    田昌用事实证明了许越说的没错，他田昌是真正的阴阳人！

    之前田昌发动态，把自己说成受害者，还能博得一些人的同情，但现在，他再说什么，也不大会有人会相信他了，除非脑残粉，不过田昌粉丝里这类人不多，掀不起什么风浪。

    今晚好好睡一觉，明天看网站有什么表态吧。

    李芊芊见许越洗漱完要回房，忍不住道：“许越，你不再看看形势？”

    “挺晚的了，睡觉吧，明天再说。”

    李芊芊打量了许越一番，说：“我真的觉得有点看不懂你诶。”

    “怎么了？”许越问。

    李芊芊道：“说你不在乎吧，你和田昌斗得你死我活的，说你在乎吧，这节骨眼了，你竟然还想着睡觉。”

    许越笑道：“放心吧，田昌已经是秋后的蚂蚱蹦跶不起来了，我虽然经常熬夜，但从不熬没意义的夜。”

    李芊芊听了，微微一愣，许越说的没错，反倒是自己，今天怎么了，怎么这么关注这件事？

    甚至……还有点担心……

    “你也早点睡吧。”许越道。

    李芊芊听了之后，点了点头，心思却一团乱码……不是……是一团乱麻。

    …………

    就在许越踏实地进入梦乡的时候，芒果视频网CEO陈朗被秘书的电话吵醒了。

    田昌一早集合不少人给芒果视频网施压，要和许越不共戴台，这件事陈朗一早就知道了，不过这在他看来不是什么大事。

    毕竟田昌和他拉的那些人分量都很一般，交给方德清和公关部就可以了。

    后来方德清和自己汇报了处理意见，那就是下架许越的视频，给田昌一个面子进行冷处理。

    陈朗也觉得没什么问题，田昌毕竟是网站自制节目第一名的保持者，在网站的地位和重要性肯定是比许越高的。

    下架许越一期视频，虽然可能会让许越不爽，但只是一期而已，许越也断然不会和网站决裂。

    当时陈朗口头上就同意了方德清的处理。

    然而，傍晚的时候，方德清又和自己汇报，说有了新情况。

    大概就是喵酱发了声明，要和许越共进退，就连另一个新星神秘靓仔也开始发视频怼田昌了。

    陈朗并不知道，这时候，田昌已经打电话给过方德清，言语之间充满了敌意，方德清对田昌好印象全无，已经打算站在许越那边了。

    所以傍晚时候，方德清说的是要恢复许越之前下架的视频，不能偏向田昌了。

    陈朗倒是没想到事情会这么发展，喵酱和另一个神秘靓仔都给许越撑腰。

    年会的时候，陈朗是见过许越的，对许越印象挺好，想来是许越的人格魅力吧。

    所以傍晚的时候，陈朗也同样赞同了方德清的处理办法，把许越的视频恢复，安抚好许越，田昌那边则冷处理。

    对于网站来说，他们早上没有顺从了田昌，傍晚自然也不可能轻易站队许越，即使他们有了明确的选择，也不会马上公开表态。

    他们不喜欢给外人一种，网站在田昌或者是许越的胁迫下低了头的样子。

    而且，他们也觉得事情不要做得太绝了，说不定以后还会有机会合作的。

    听到秘书的来电，陈朗听说还是许越和田昌的事情起了变化，他有些烦了。

    怎么就没完没了了呢！

    但听到秘书说那个神秘靓仔就是许越的时候，陈朗的烦躁顿时被震惊所覆盖。

    这许越有点东西啊！


------------

第139章 你搁这唱双簧呢

    许越一觉睡到大天亮。

    起床洗漱后，许越见李芊芊房间没动静，知道她晚上睡得晚，早餐都不吃的，于是自己出去买了点早餐吃了。

    回到家里，许越吃完早餐，打开手机看了看昨天的战果。

    首先，许越看了看自己昨天视频的播放情况。

    以前许越要看自己视频的排名情况，都是要在网站首页排行榜里点击更多才能显示到自己的排名。

    毕竟首页只显示前十。

    可这一次，许越根本没有点更多，就看到自己视频的信息。

    《有大事要发声》第四期，播放量1.12亿，全站排名第一！

    许越一愣，昨天这期视频上了首页，后来又有田昌逼宫，大号反击，喵酱站队，自己小号开撕田昌，然后又整出了揭露自己和田昌的真面目视频，总之昨天一天整了很多幺蛾子事情。

    而这些事情，都给自己视频带来了巨大的播放，使得自己视频播放大涨，许越昨晚睡觉前看了视频的播放，就知道自己这期视频有可能要排当天第一了。

    今天一看，果然是妥妥的第一，比第二名高出了两千万播放！

    然而令许越意外的是，在昨天网站排名前十里，他还看到了另一个关于自己视频的内容。

    《阴阳人田昌传》播放量4130万，排名第五！

    《阴阳人田昌传》许越昨天是19点多才发出去的，没想到竟然也能有这么多播放。

    不过想来也差不多，自己《有大事要发声》第4期，白天的时候，也就5000万播放左右，通常19点之后才是网站活跃人数最多的时候，《有大事要发声》第4期晚上涨了6000多万。

    这群看过自己视频的人，顺着自己的账号，看了自己最新的《阴阳人田昌传》这期视频也很正常。

    而且这是这个世界上第一支鬼畜视频，大家都很新奇，传播扩散更是厉害。

    所以这样看来，《阴阳人田昌传》能进前十倒也不难理解。

    不过意外还不止这些，许越看了看自己小号昨晚23点左右发的两条揭露自己和田昌真面目的视频，此时播放量也都过了3000万。

    因为网站是统计到24点的，所以这两条视频昨天零点前也将近有一千万的播放，两条视频也都进入了网站日播放排行榜的前30！

    也就是说，昨天一天，许越一个人就有4条视频，进入了网站的前30名！

    要不是因为最后两个视频放出得比较晚，估计前十得有4条视频是许越一个人的了。

    而且看着样子，许越昨晚的这两期视频，今天的播放量也足以进入明天排行榜前十了。

    这不仅是作为自媒体人来说是史无前例的，就是放在全网所有人的节目来看，许越这也是创造了一个新记录了。

    一晚上的时间，许越的两个账号的粉丝都猛增了大几十万，许越的粉丝破了350万，而神秘靓仔的粉丝也达到了250多万。

    这自然是因为神秘靓仔昨晚揭面后，大号的粉丝开始关注小号，而小号粉丝也纷纷关注大号造成的，虽然之前肯定也有重合的粉丝，但不重合的粉丝也挺多的，现在全都关注了起来。

    昨天许越深夜更新的视频下，评论多如麻。

    “许越之前用大号夸神秘靓仔，说他有才，很靓仔，又用小号，说许越是自己的偶像，原来这家伙一个人在唱双簧呢，哈哈。”

    “哈哈哈，是哦，许越真不要脸呢，不过我喜欢！”

    “我觉得真不怪田昌，我是许越两个号的路人粉，我都没看出来这是一个人，就算之前有人跟我说神秘靓仔就是许越，我也是不会信的，哪有一个人同时制作两档节目都能这么火的，还不是同一个领域，概率太小了，田昌不看不出来很正常，就是田昌这反咬一口的操作，呃……”

    “许越是真有才啊，自己两档节目好看就不说了，随手制作的阴阳人田昌传也那么魔性，不服不行啊。”

    “今年最意外的事情，就是神秘靓仔和许越是同一个人了。”

    “芒果视频网微博发声明了！”

    …………

    许越看到这，想起最重要的事情，那就是自己这一系列动作之后，芒果视频网的反应。

    看到评论，许越打开了微博，找到了芒果视频网的官方微博。

    芒果视频网：芒果视频网自创建以来，就秉持着开放、自由、包容、尊重的创作理念，我们没有想到，在我们的平台下，有两位创作者产生了如此巨大的分歧。

    我们更没有想到，有人因为今天的事情，已经策划了很久，并以此要挟我们。

    对于这样的行为，我们十分痛心，也完全无法接受。

    事情发生后我们积极处理，从中调节，然而事情的发展出乎我们的预料，我们尊重任何一个合作者和创作者，但对于拉帮结派想要攻击排挤平台里中的其他创作者的行为，我们予以强烈的谴责！

    我们在此宣布：不再继续和田昌续约，并保留追究赔偿责任。

    许越看了一眼，他们的声明是今天凌晨一点多发的。

    应该是自己公布了田昌的电话录音，芒果视频网看到田昌此时在网上也已经人人喊打了。

    而且神秘靓仔就是许越，昨天的视频播放如此惊人，已经远超田昌的节目了。

    田昌以为自己的“资本”，已经荡然无存。

    网站之前就因为田昌的咄咄逼人很不爽了，加上喵酱的站队，他们就已经开始偏向许越了，这时候田昌声名狼藉，即使以后继续出节目，也显然不会有以前的人气了。

    此时网上对田昌一片骂声，他阴阳人的属性已经开始深入人心，芒果视频网自然不会再犹豫不决了。

    所以凌晨一点多，芒果视频网连夜发布了声明，和田昌划清了界限。

    这一来，显然是他们要留住许越这个潜力无限的超级新星，二来，也算是杀鸡儆猴，给那些想抱团威胁网站的人看看，威胁网站没有好下场，第三嘛，就是网上对田昌一边倒的口诛笔伐，网站这么做，也是在维护自己的形象。

    微博下的评论也很多。

    “支持，早就该和田昌这种人划清界限了。”

    “田昌失算了啊，逼宫竟然把自己给逼死了，哈哈！”

    “大快人心，阴阳人田昌以后就只能在恶搞视频里出现了。”

    “许越牛掰，一个入站三个月的人，硬生生挤走了网站原本的一哥，厉害！”

    “网站还是聪明的，许越可比田昌潜力大得多。”

    “你们这群人大半夜都不睡觉的嘛。”

    “睡了睡了，这场戏算是看完了，嗨皮安叮。”

    …………


------------

第140章 大仇得报

    网站的这处理结果，许越并不意外，可以说他早就预料到了。

    对于网站来说，根本不会在他和田昌之中选一边站，他们要站，也就是站在网站的利益一方而已。

    只是现在站在许越这边，是对网站利益最大化，那他们就会选择踢出田昌了。

    利益才是根本的驱动力。

    田昌的微博不知道什么时候，已经删除了昨天逼宫的微博，不然看起来真是滑稽了。

    想打别人的脸，结果自己的脸被打肿了。

    而且许越发现田昌微博已经屏蔽了评论，想来是被骂惨了。

    田昌被芒果视频网公开终止合作，对于他这个主动挑起事端的人来说，简直就是奇耻大辱，而且目前田昌阴阳人的鬼畜视频广为流传，他再想找下家，怕也不是那么好找了。

    即使找得到，显然也不会是现在这个身价了。

    看着这一切，许越拿起手机，给严静雯发了一条消息。

    “严编辑，大仇得报了！”

    此时，电话那头的严静雯，看到这条消息，感慨万千。

    当初网上流传她和许越绯闻的事情，她知道背后是田昌在捣鬼，但苦无证据，而且众口铄金，她只能暂时离开了自媒体编辑的位置。

    这些日子，严静雯虽然去了网站自制节目的编辑部，但她的心一直牵挂着自媒体区。

    看到有个神秘靓仔出现，严静雯还替许越担心了一阵，没想到自己也是白操心了。

    如今许越小号在丁辉编辑下成长成网站播放量第一，再也不会有人觉得许越之前《致命吐槽》的成功是严静雯给他开后门了。

    以前虽然没什么人会信，但有人拿这个做文章，严静雯却无力反驳，而现在不一样了，事实就摆在了眼前。

    昨天的事情，严静雯一直关注，心情也是跌宕起伏。

    今天在上班的路上严静雯就看到了网站的微博，她没想到，网站的一哥田昌几乎是一夜间，就声名狼藉，被网站踢出了。

    扳倒田昌，她以前可是想都不敢想的。

    而这一切，自己曾经签约的自媒体人许越办到了！

    接到许越的这条消息，严静雯知道，许越做这一切，不仅仅是为了他自己，也是替自己出气。

    此时的许越，还真让严静雯有些想和他发生点什么了。

    “大仇得报。”

    严静雯发了同样的一句话给了许越。

    许越看了眼手机，笑了笑，心情舒畅了很多。

    李芊芊还没起床，不过房间里已经开始有声音了，应该是在接电话。

    许越拿起手机，看了看李芊芊的微博。

    李芊芊的微博许越还是过年的时候看过，那时候，她只有200多万的粉丝。

    可现在，李芊芊微博粉丝已经有400多万粉丝了，将近翻了一倍。

    可见《珠宝之恋》这部网剧播完，给李芊芊带来的人气还是不小的。

    许越忍不住打开番茄视频网，看了看《珠宝之恋》下的评论。

    “啊，这部剧结束了，好舍不得啊，喜欢李芊芊演的宁菲儿，这部剧开始入坑李芊芊了！”

    “真讨厌，为什么没有只看李芊芊片段的功能？我一点也不想看其他人。”

    “看这个剧，导演安排陈曼婷是主角，看完才知道李芊芊才是女一号。”

    “第一次看到一部女二号比女一号风头更盛的网剧。”

    “我太爱李芊芊了，幸好一个都没跟，男一男二都配不上她！”

    “开始是为了陈曼婷来看的，可是看着看着我竟然叛变了，爱上了李芊芊，怎么办？”

    “陈曼婷为李芊芊作嫁衣了。”

    “以前那些嘲笑李芊芊的人呢，怎么不出来了，陈曼婷在这部戏里全方位被李芊芊碾压！”

    …………

    评论很多，但大多都是关于李芊芊的，看得出来，这部剧播完，大家唯一喜欢也愿意谈论的，也就是李芊芊这个角色了。

    就连许越看着这些评论，竟然也有些舍不得这部剧完结了。

    许越当然不是舍不得这垃圾网剧了，但具体在舍不得什么，他也不清楚。

    许越正看着，李芊芊的房门打开了，吓得许越连忙收起手机。

    李芊芊见许越动作这么大，脸色还有些异常，她疑惑地盯着许越看了起来。

    “你干嘛，鬼鬼祟祟的……”李芊芊问。

    “没有啊，有吗？”许越挺起身子道。

    李芊芊又看了看许越的手机，一脸嫌弃地说：“你……该不会……是在看那种视频吧……”

    许越马上义正辞严地说：“你怎么能凭空污人清白！”

    李芊芊撇了撇嘴，道：“我都没说你就懂了还说不是……”

    许越：“……”

    李芊芊似乎也喜欢戏弄许越的感觉，笑了笑，然后去了洗手间洗漱。

    过了许久，李芊芊化了淡妆走了出来，她穿着白色毛衣休闲裤子，看起来十分柔美。

    “我要去公司了。”李芊芊主动说道。

    许越听李芊芊特意和自己说一声，于是道：“哦，有事吗？”

    李芊芊点了点头，道：“之前我《珠宝之恋》的女一不是被陈曼婷抢走了吗，琴姐和公司要了一个卫视剧的机会，现在公司说有了一个机会，叫我去试试。”

    此时《珠宝之恋》刚刚播完，李芊芊的人气明显飙升了，《珠宝之恋》这部剧虽然收视一般，但李芊芊的角色很讨喜，演得也很好，给观众们留下了很深的印象。

    其实在《珠宝之恋》播到一半的时候，李芊芊的戏约就多了，只不过在许越的建议下，那几部网剧李芊芊都没接。

    而李芊芊现在也终于可以向前迈出一步，往上星的卫视剧上走了。

    “是还要试戏吗？”许越听李芊芊说“试试”，于是问道。

    “要试戏的，今天先去公司看剧本，过两天去试戏，导演是陈裕华。”

    陈裕华导演在国内电视剧导演里还算是有些名气的，拍过几部收视率不错的电视剧，虽然在电视剧导演里不能说数一数二，但也绝对是一线的电视剧导演了。

    陈裕华这样的导演拍的电视剧，可能没拍完播放版权就卖出去了。

    李芊芊要是真能被选上，即使是女二甚至是女三，那也算是不小的进步，观看的人群绝对会比《珠宝之恋》这样的网剧高很多。

    “那挺好的。”许越道。

    “我先去公司，看看剧本，晚上……晚上我请你吃饭吧，庆祝你的麻烦解决了。”李芊芊道。

    许越道：“那也应该是我请客吃饭才对吧。”

    李芊芊笑了，说道：“还是我请吧，我估计晚上还得麻烦你呢。”

    许越差点就想歪。

    反应过来李芊芊说的是她剧本的事情。

    《珠宝之恋》播出后，女一号陈曼婷吸引了最多的炮火攻击。

    说她演技烂，人设更是被网友们诟病，她那种吃着碗里的望着锅里的绿茶行为，令很多人反感。

    反而是李芊芊饰演的宁菲儿获得了一片赞誉，人气大增。

    在绝大多数观众的眼里，李芊芊在这部电视剧里展现出来的水准，已经完全超越了陈曼婷。

    而这些，都是许越当初给她的建议，要是当初没有许越劝自己，自己是绝对不会出演这个角色的，更不会凭借这部电视剧，把自己和陈曼婷长久以来的争辩画上一个完美的句号。

    这使得李芊芊现在对许越有一种她自己都不清楚的迷之信任。

    上次那三个剧本，许越觉得不行，李芊芊就毫不犹豫地拒绝了，这次虽然是陈裕华导演的戏，剧本和收视率都肯定不差，但李芊芊还是想听许越的意见。

    “那行吧，晚上等你回来再说。”


------------

第141章 新剧本

    李芊芊走后，没多久许越收到了一条短信。

    三月份的视频收益到账了。

    许越三月份更新的视频同二月份相比少了不少，二月份春节那几天许越一天一更，而到了三月份，许越开始制作两档节目，因为准备时间比之前多了很多，所以只能维持每个节目一周一更的频率。

    想比2月份来说，3月份更新的视频也就只有2月份的一半而已。

    而《有大事要发声》播放暴涨的第四期，还是昨天发的，没算在三月份的收益里。

    所以，虽然许越三月份两档节目播放量都很不错，但收益和上个月相比并没有上涨。

    2月份播放收益有38万多，这个月只有35万多。

    虽然比2月份还少了一点，但30多万的收益，对许越来说还是很不错的了。

    除去买录像机和其他物品花的钱，加上2月份的收益，许越现在身上有近70万存款。

    许越想着，这些钱该怎么花了。

    自媒体自然还是有很大的前景的，但对于许越来说，自媒体只是一个过渡，现在自己自媒体视频已经有了这样的成果，也该将目光放得更加长远一些才对。

    许越当然想的还是自己拍电影，但70万的资金拿来拍电影的话，那就有些捉襟见肘了。

    虽然电影史上有很多小成本电影依然取得了不错的成绩，但现在许越还没有想好拍什么，剧本也都没写。

    还是暂时等一阵子再说吧。

    许越正构想着，忽然手机响了，是许媛打来的电话。

    “许越！”许媛大声喊道。

    许越一愣，看了看手机上是许媛的号码，皱眉道：“没大没小的，哥都不叫了！”

    “哼，我把你当哥，你把我当妹了吗？”许媛很是生气。

    “怎么了？怎么就没把你当妹妹了？”许越一头雾水。

    “那我问你，那个神秘靓仔是你，你怎么也不告诉我？！”许媛逼问道。

    许越笑道：“原来是这事啊，我建了个小号玩而已，没必要满世界宣传吧？”

    “我之前在朋友圈还转发过《有大事要发声》的视频，你都不告诉我那是你的小号，你说，你是没看我朋友圈，还是看到了也没当回事！？”

    许越一愣，这是送命题啊，怎么答都是错。

    “好啦，我错了，回去请你吃火锅。”许越开始求饶。

    “哼，少来这套！”

    许媛听起来怒气未消，许越却知道，对她来说，没有什么是一顿火锅解决不了的，如果有，那就两顿！

    “你说几顿吧？”许越道。

    “至少三顿！”许媛道。

    “行，三顿就三顿！”

    许越现在手头可还是有点小钱的，说话也硬气了很多。

    “就请我啊？”许媛问道。

    许越一愣，想了想，道：“对，把叔叔婶婶也叫上。”

    许媛十分无语，道：“老哥，你真的是无药可救了！”

    “啊，怎么了？”

    “还怎么了，你知不知道，小喵之前也给你小号打赏过啊？”

    许越这才猛地反应过来，许媛刚才是暗示自己叫上喵酱一起。

    喵酱当初确实给自己小号的视频打赏过1000块，她还特意发了消息给自己，说自己一哥的地位很危险，自己当时都没告诉她真相，想必现在真相大白，她也很生气吧。

    而且在自己和田昌这件事上，喵酱义无反顾地站在了自己这边，这份情许越还是要报的。

    “喵酱的话，我肯定要单独请她的啊。”许越救场似地说道。

    许越刚说完，就听到电话那边传来喵酱慵懒而魅惑的声音：“我可受不起哦。”

    许越听到喵酱的声音，有些局促，忙道：“喵酱也在呢。”

    喵酱没说话，许媛道：“哥，小喵现在很生气，你看着办吧。”

    许越连忙认怂道歉，不过那边喵酱是一点声音没有。

    “哥，你这道歉太没有诚意了！”许媛道。

    “那怎么才算有诚意？”许越问。

    许媛那边没有马上回答，反而在电话里听见她远远地和喵酱小声讨论的声音。

    过了好一会，许媛才道：“小喵说了，给你两个选择，一，登门道歉，就是马上来我们这里，二，答应喵酱一个要求。”

    许越问：“什么要求。”

    “小喵说没想好，等想到再说，但是肯定不会叫你做违法和违背良心的事情，你选一个吧。”

    许越道：“不是又让我给她当摄影师吧？”

    这会喵酱说了：“不是。”

    许越想了想，觉得第二个不大靠谱，还是第一个吧。

    “那我还是选第一个吧。”许越道，反正许媛在西京读书这么多年，自己也没去看过，这次就顺带去看看了。

    “好，那你亲自登门道歉也行，明天就得过来！”许媛道。

    许越道：“明天啊？”

    “喂，许越，你有没有点诚意啊！”许媛又愤愤地喊了许越的名字了。

    “好的，我错了，我明天就过去。”许越道。

    许媛这才满意道：“这还差不多。”

    挂了和许媛的电话，许越去吃了午饭。

    吃了午饭之后，许越无事，去看了两部电影，等许越回到家，没一会，李芊芊的电话就来了。

    “下来，吃晚饭去。”

    许越看了看时间，道：“这么早？”

    李芊芊道：“先去坐一会。”

    许越于是关了电脑，下了楼，找到了李芊芊的车子，坐到了副驾驶。

    “今天挺快的啊。”许越上车后道。

    “就是去公司看看剧本，得明天去试戏呢。”李芊芊发动车子，说道。

    “哦……剧本怎么样。”许越问。

    李芊芊笑道：“我觉得怎么样不重要，重要的是你觉得怎么样。”

    许越一愣，李芊芊这种话听起来，好像自己对她特别重要似的。

    李芊芊见许越愣住了，也猛然察觉自己刚才这话有些容易让人误会，她不知道自己这算是不经意流露出心声，还是说话不过脑子，也略有些尴尬。

    “我只是比较信任你看剧本的眼光……”李芊芊道，“剧本在储物盒里，你……要不看看？”

    许越打开前面的储物盒，看到里面确实有一沓装订好的A4纸，于是拿了出来。

    只见第一页正中间几个大字：《欢喜姐妹》。

    李芊芊开着车子，许越则大概瞄了一眼剧本。

    这次李芊芊拿到的只有她自己角色的剧本，估计定下角色才会拿到完整的剧本了。

    陈裕华在这方面还是比较谨慎的。

    不过剧本上也有剧中主要人物的介绍。

    许越看了下，这部剧应该是想要呈现的是都市女性的，主要角色都是女性，按照剧本上的人物介绍的顺序，男一排在了第五，男二则排在了第七。

    这可是很少见的。

    女性的主要角色一共有4个，最主要的两个，是名字里带“欢”和“喜”的两个女性。

    冯欢，女一号，30岁，五百强企业高管，都市女精英。

    张喜喜，女二号，22岁，大学刚毕业的应届毕业生，职场菜鸟。

    女三号，31岁，银行职员，恨嫁一族。

    女四号，24岁，大美女，化妆品销售，人见人爱，风情万种。

    而李芊芊拿到的剧本，是这个女四号。


------------

第142章 男人不能说不行

    以李芊芊的年龄和形象，这几个女性角色，也就女二和女四合适，但这部戏看剧目，应该是双女主的设定，这个女二号戏份未必比女一号少。

    以李芊芊现在的名气和资源，想要拿到卫视剧的女二号还是有些困难的。

    尤其是陈裕华还算是个著名的电视剧导演，他的戏，很多人都在抢。

    李芊芊能拿到女四号的试戏资格也都算不容易了。

    估计是陈裕华也看了《珠宝之恋》里李芊芊的表现，至少也是看到李芊芊公司或者他身边的人给他推荐了李芊芊的视频陈裕华才会决定让她试戏的。

    许越觉得人设方面还行，是个风情万种的女子，这个角色和李芊芊之前的角色形象还是有明显区别的。

    就是要看看角色的剧情安排怎么样了。

    许越看了几页剧情，李芊芊车子停了，许越抬头一看，顿时有些意外。

    李芊芊把车子开到了她父母家来了。

    “这……”

    李芊芊道：“我妈爸说很久没叫你来吃饭了，今晚烧了点菜，叫你一起过来。”

    许越自然不是讨厌李芊芊父母，只是每次见面，他们太过热情，弄得许越有些尴尬，毕竟他和李芊芊是假恋爱啊。

    “在他们眼里，我们是一对……长时间不走动，他们也会多心的。”

    李芊芊见许越有些犹豫，像是解释似地说道。

    许越笑了笑，把剧本收了起来，解开安全带，道：“你这时候应该说句：来都来了。”

    李芊芊听许越这么一说，笑了起来。

    两人来到李芊芊父母家，李芊芊直接开了门，叶丽在厨房烧饭，李勤山迎了出来。

    “哎呀，许越，好久没见了，快进来坐。”

    许越心想之前来了可没多久，这李勤山是多想自己啊。

    “不好意思啊，叔叔，今天没注意，空手就来了。”

    “带什么东西啊，真是的，人来就行，以后一定常来，不要每次都让我们叫李芊芊请你嘛！”李勤山很是热情地说。

    许越笑着点了点头，对于李勤山夫妇的热情一时半会还是有些难以适应。

    李芊芊父母今天准备了一桌好菜招待许越。

    端上菜后，李勤山又拿出一瓶白酒，对着许越道：“许越，好久没见，不知道你酒量练得怎么样了啊，我来检查检查。”

    许越想起来上次来这儿，李勤山就说自己酒量不行，自己这酒量在京都接新娘可是连门都进不来的，非得让自己练酒量。

    “叔叔，不行，我不能喝。”许越求饶似地说。

    “男人，不能说不行！”李勤山半开玩笑半认真地说。

    李芊芊似乎没懂这个梗，见许越这么抗拒，忍不住说：“爸，他真的不行，你别逼他了。”

    许越：“……”

    李勤山：“……”

    叶丽出来说道：“喝点吧，你爸这几天心情不好。”

    许越上一次来，叶丽可是十分不愿意李勤山喝酒的，没想到这次竟然主动让他喝了，许越知道，看来李勤山这些日子估计是真的心情糟糕了，不过自己在场，他倒是一点也没表现出来。

    “怎么了？”李芊芊关切地问。

    李勤山笑了笑，道：“公司的破事，不提了。”

    李芊芊见父亲嘴上这么说，知道确实有烦心事，她看了看许越，略有些请求似地说：“那你陪我爸喝点吧。”

    许越见李勤山想借酒浇愁，便道：“行，那叔叔，咱今天就喝一瓶，多的也不要再喝了，好吧？”

    “行行行。”

    李勤山拧开瓶盖，许越把酒接了过去，给李勤山倒上了酒。

    这一顿，许越喝得还没上次多，李勤山倒是喝得有点上头了，话开始多了起来。

    从言语中，许越大概猜到了李勤山的公司似乎遇到了一些问题。

    李勤山的公司是从事智能家电行业的，但他们不是一家独立自主开发设计的公司，只是给一些大公司做一些外包工作，负责一些技术核心之外的部分。

    因为这几年智能行业比较吃香，所以李勤山的公司也还过得不错。

    现今的情况是，类似李勤山这样的外包公司越来越多，各家打起了价格战，他们的单子被抢走了很多。

    今年过完年之后，李勤山的公司似乎就没什么单子了。

    李勤山这像是牢骚的一番话，却给了许越当头一棒。

    许越警醒起来，自己现在的情况不也和李勤山一样吗？

    李勤山的命脉在其他大公司手上，而自己的命脉现在不就是在芒果视频的手上吗？

    虽然自己现在对芒果视频网来说挺重要的，但不代表这永远重要。

    视频网站说白了，也是一种生意，也是残酷的。

    要想自己的命脉掌握在自己手里，不受制于人，自己得有自己的维系命脉的东西才行！

    虽然芒果视频网最终站在了自己这边，但许越知道，他们不是硬挺自己，而是看清楚了站自己这边对网站来说最有利，如果站在田昌那边对网站更有利，许越完全相信，他们会同样对待自己。

    许越听着李勤山在说着，心底开始产生了一些自己的想法。

    自己不是现在有了70万嘛，是可以考虑一些实际的问题了。

    对于李勤山来说，维系命脉的东西，是自己公司独立研发的产品，那自己呢？

    自己要想维持自己的视频和作品一直被人看到，而不受到资本的干涉，不受网站无理由下架这样恶心的操作，那就必须得自己拥有一个网站平台才行啊！

    对于芒果视频网站曾经毫无道理地下架自己的视频，许越还是耿耿于怀。

    这次自己忍了，那如果还有下次怎么办？

    田昌没资格和芒果视频网叫板，自己也同样没有！

    经过和田昌的这次斗争，许越深刻意识到了平台的重要性。

    视频网站是靠不住的，要不是自己留了底牌，只怕这次芒果视频网发布声明要终止合作的人就是自己了。

    许越知道一个平台就是要以平台利益为先，指望平台其他的，那就太天真了。

    如今许越连田昌都挤走了，他的视频的播放量又如此惊人，在许多人看来，许越已经不是芒果视频网自媒体一哥了，而是整个芒果视频网旗下的一哥了。

    但许越觉得这些虚名根本靠不住，只有自己真正掌握了话语权才算。

    自己现在虽然有话语权，但话筒却在别人手上，别人给你，你才能说，别人要是拿走了话题，你就只能扯着嗓子喊了。

    真正的话语权，就是把话筒紧紧握在自己的手上！

    许越可不希望自己有一天面临李勤山这样的困境，看着李勤山略有些失态的样子，许越心中慢慢坚定了自己的想法！


------------

第143章 我要办网站！

    意识到了平台的重要性之后，许越就把目光投放在了视频网站上。

    自己是不是可以整一个视频网站呢？

    如果自己就是视频网站的老板，那是不是就不再需要看人脸色了？

    虽然视频网站也有监管，但自己只要不违法，不侵权，至少不怕被无故下架视频这样的事情发生了。

    许越现在只是从事自媒体视频，以后要是进入影视圈，平台的重要性就更为突出了，得提前规划才行了。

    许越正想着，李勤山又说道：“许越啊，你以后有什么打算吗？”

    之前李勤山和叶丽去李芊芊的房子的时候，对许越有一些了解，但也只是知道许越是自由职业者，没好意思问他具体做什么的。

    后来虽然问过李芊芊，但那时候李芊芊以为许越是无业游民，又不好直说，就回答说她也不清楚。

    许越和田昌的事情闹得挺大，但也只是覆盖了各家粉丝以及芒果视频网的一些用户而已，对于李勤山夫妇这样的中年人来说，还完全不知道这件事。

    许越刚构思着创建视频网站的事情，见李勤山这么问，觉得他毕竟是办过公司的，说出来让他出出主意也挺好。

    “李叔，您有经验，我想问问您，如果……我……我想办个视频网站，不知道行不行？”许越道。

    许越说完，李勤山一愣，就连旁边的叶丽和李芊芊都露出一副不可思议的神情来。

    “你想办视频网站？”

    李勤山略有些吃惊地问，他的语气里，酒意都少了很多。

    “嗯，有这么个想法。”

    许越点了点头，虽然这个念头是刚刚冒出来的，但许越觉得这件事还真得办，至少得试试。

    “我怎么都没听你说过呢。”李芊芊在一旁说道。

    许越看了李芊芊一眼，李芊芊立马觉得自己这话说得有问题，好像许越有什么决定必须和自己说似的。

    “我也是刚想到的。”许越道。

    “视频网站不好做啊。”李勤山有些担心地说，“前些年国内几家大公司不是也纷纷办视频网站嘛，轰动一时，现在一个个都关停了。”

    商业上的事情，李勤山知道的消息就比较多了。

    这个世界视频网站和电视台挂钩，每个电视台都有一个甚至好几个视频网站，这导致了视频网站很多，市场严重饱和。

    加上所有电视台购买的影视版权，都只会在自家视频网站上播放，所以，在这个世界里，已经没有其他视频网站生存的空间了。

    虽然有几家大公司也曾经进军过视频网站，但因为动了电视台的蛋糕，被所有电视台围剿。

    而这些大公司旗下的娱乐产业很多，和电视台有很多利益挂钩，没有必要和电视台鱼死网破，导致他们很多时候决策上都很保守，加上没有优质内容，这几年都纷纷被淘汰出局了。

    这点不像是地球，几个大一点的视频网站都是大公司旗下的产业。

    只不过地球上的那几个大视频网站，也都是连年亏损状态。

    反而是芒果TV这种自家的电视APP能盈利。

    许越要办视频网站这话要是被外人听了，绝对会被人嘲笑死。

    李勤山一家人自然不会嘲笑许越，但显然也不觉得许越能办成。

    这已经不是能力不能力的问题了。

    那些大公司都无法打破电视台对视频内容的垄断，许越这个年轻人怎么可能成功呢？

    “我知道不容易，但我还是想试试。”

    许越道，以前有经纪公司压在头上，现在被视频网站随意下架视频，许越可不愿意自己一辈子被人拿捏得死死的，要想跳出五指山，就得自己有和对方一样甚至超出对方的实力！

    “年轻人有志气是好事……但不能一时冲动。”李勤山小心翼翼地说，生怕伤了许越的自尊，“你知道国内滕迈、度量、动力那几家大公司为什么在这领域败北吗？”

    许越虽然不是商业人才，但对于这世界的视频网站和影视剧结构以及发行都有过很深的了解，对于国内这几家巨头在视频网站界败北的事情也有过一些思考。

    听到李勤山这么说，许越犹豫了一下，道：“叔叔，说句冒犯的话，我觉得这几家大公司的失败，和您现在公司面临的问题都是一样的。”

    李勤山一愣，不明白许越说的，于是问：“什么？”

    许越道：“那就是你们一样，没有自己的产品，过度依赖第三方，您的公司，厂商单子给了别人，你们就没事可干。”

    “那几家进入视频网站的大公司也是一样，他们依靠影视公司的作品，但影视公司的作品和艺人严重依赖电视台的节目和曝光，这就导致，影视公司不大敢和电视台闹掰，资源自然会偏向电视台。”

    “再加上这些大公司，和电视台又有很多合作，没办法真正下血本和电视台厮杀，导致他们束手束脚，加上没有底蕴，最终黯然退场，而这一切，在我看来，就是没有自己的产品供应链导致的。”

    许越说完，李勤山夫妻俩都有些目瞪口呆，只有李芊芊看起来没那么吃惊。

    尤其是李勤山，许越分析得这么清楚，就已经让他刮目相看了，偏偏许越在谈话中，还把自己公司的问题指了出来，这就让他有些吃惊了。

    说白了，这是李勤山的心病！

    自己公司现在半死不活的，不就是因为依赖厂商生存嘛。

    只是研发新产品，尤其是智能产品需要巨大的投入，还未必能有效果，李勤山的外包做得挺好的，所以一直以来就没有在研发自家产品上下心思了。

    而这就让他如今陷入了十分被动的局面。

    但自己的问题自己清楚，李勤山知道自己的问题一时半会可解决不了，他现在关心的，还是许越要创办视频网的问题。

    “许越，你说的很好，既然你这么清楚他们失败的原因，你为什么还要执意办视频网呢？你不会真觉得自己比他们还强吧？”

    李勤山问，他的酒气仿佛已经没有了，语气里尽是关切，甚至还有一丝期待。

    许越道：“我当然有自知之明，但我觉得他们失败了，不代表我就不能成，因为我和他们不同，我是设想是，我办的视频网站，所有的视频内容，不再问影视公司伸手，所有创作都由自己提供，不受制于人。”许越道。

    在一旁听的李芊芊听得入神，一副心驰神往的样子。


------------

第144章 大数据

    李勤山和叶丽听了许越的话后，却皱了皱眉。

    网站的所有内容自己提供？

    这疯了吧！

    李勤山道：“许越，我知道你有才华，但你知道要撑起一个视频网站的数量需要多少吗？你真的觉得自己能办的起来？不可一时冲动啊。”

    李勤山说的是十分实际的问题，他很喜欢许越，是把他当成是自己女婿看待的，所以自然怕许越走岔路。

    许越并不奇怪李勤山担忧的态度，反而因此有些感动，自己的这个想法不管是谁看起来，都会觉得自己是异想天开，但会真心劝说自己的人，怕是不多的。

    不过令许越意外的是，李芊芊听完李勤山的话后，替许越说话了。

    “爸，许越他不是那冲动种人，他的想法我觉得挺好的，我支持他！”

    许越微微一愣，看了李芊芊一眼，李芊芊也偷偷看了过来，眼中倒是充满了鼓励。

    许越越来越觉得，他和李芊芊在她父母跟前变得自然了起来。

    比如李芊芊之前说她怎么不知道自己有要创办网站的想法，还有这下她说支持自己，全都没有刻意演戏的痕迹，真像是情侣之间才会说出来的话。

    一瞬间，许越都有些入戏了。

    李勤山看了他们一眼，知道他们年轻，对于这种未知的冒险，天然有一种兴奋吧。

    可是他是过来人，必要的提醒还是要的。

    “我当然支持许越创业，但创业选择上，有很多，不必选视频网站这个地狱模式啊！”李勤山忧心忡忡，“办个网站倒是没什么，没多少钱，可是你要买影视剧，你知道要多少钱吗？一个网站的影视剧版权，那可不是一个小数字！”

    许越听出李勤山口吻里的担忧，心中暖暖的。

    许越知道，自己的资金和人脉和那些大公司比起来，九牛一毛都不如，要是走他们的老路，可以说一点水花都不会溅起来。

    而选择另外一条路发展网站，靠自己一个人肯定是不行的，那就只有是做自媒体视频网了，让广大群众创作提供视频内容了。

    现在电视台网站，都是走的上层路线，而自己，就要走走下层路线了！

    等到平台稍稍成熟一点，自己也就可以大展身手了！

    “李叔，您的话我听进去了，我确实是刚冒出的这个念头，但算不上冲动吧，我觉得我输得起，没去尝试才是可耻的，而且谁说那些大公司失败了，我就一定失败的？”

    “您说的对，我个人自然难以撑起一个网站的内容，所以我初步的想法，是做自媒体网站，里面全是自媒体人的视频，这样等于是网站是由所有自媒体人支撑起来的。”

    “一来，众人拾柴火焰高，网站的内容可以很快得到保障，二来，不像是传统的电视台购买影视剧内容，我们不用花大价钱去买版权，可以省下很多钱了，三来，我们这种形式，不怕电视台打压，他们可以影响影视公司，但左右不了千千万万的自媒体人啊。”

    许越说完，李勤山沉默了。

    自媒体网站……

    好大胆的一个想法啊！

    叶丽担忧地说：“自媒体不是不景气嘛，我看很多电视台都有，也没多少人看呀。”

    李芊芊马上道：“那是他们节目不好看，好看的节目，看得人多着呢。”

    李芊芊说着一脸骄傲，还偷偷看了看许越。

    许越也是这么认为的，他说：“其实有才华的人很多，只是我们这个世界自媒体发展走了点岔路，如果没有签约就没有曝光，更没有收入，导致很多人半途而废或者彻底埋没了。”

    李勤山道：“那你怎么改变这样的情况，不让这样的事情发生在你的网站里？”

    李勤山的问题，许越可就熟悉了，地球上类似逼站西瓜视频这些网站在这方面已经很成熟了，可以直接套用的。

    而且几乎不用想，地球的自媒体模式拿到这个世界来，也绝对会成功，只是上限有没有地球那么高，就不好说了。

    “很简单，网站办起来之后，所有用户都可以创建视频，发自己的节目，网站也不用签约，每个人的视频会有广告，广告的收益，我们会和创作者进行分成，前期可以给高一点，有了收益，创作者们就有了创作动力，自然而然会注重质量，吸引观众了，形成良性循环。”

    李勤山吃惊地看着许越，发现他的想法还真挺独特的，现如今视频网站依靠的就是广告挣钱，他们从来没想过要把这一块蛋糕拿出来分给自媒体人过。

    而许越这个模式提出，显然是对所有自媒体创作者有巨大的吸引力的。

    不签约，直接进行广告分成，这挺大胆的，似乎也有些前景。

    “你想法不错，但……现在市场自媒体的困境，是没什么人看，播放量都不高，如果没有推荐，即使你用广告分成，怕是创作者们也很难有太多收益吧？”

    作为一个公司老板，李勤山考虑的方面算是比较全面的了。

    有收入就有创作动力，这点毋庸置疑，但怎么保证优秀的创作人才有对称的收入，这才是关键。

    如果没有推荐，即使许越办的网站不需要签约门槛，直接有广告分成，也没什么用，因为这一切都建立在有人看的基础上，没人看，依旧是没有收入。

    “即使你没有其他影视剧占据推荐位，可一个网站，你的推荐位只有那么多，肯定还是会有很多人的创作视频无法被发现，这样的话，你办的网站，对绝大多数自媒体人来说，和那些电视台的视频网站，没什么不同啊。”李勤山道。

    许越道：“我觉得不是没人看，而是现在的视频网站没有把每个人想看的东西推到他们面前，当然，这也跟现在自媒体发展不良有关，签约的人就那么多，能推的视频就那些，大家一两次找不到喜欢看的，以后就不大关注这个频道了，可是如果我办了网站，不需要签约，大家都能创作，稍稍发展一阵子自媒体类型肯定就会多起来的，可选的范围就大了，总会有他们爱看的。”

    李勤山听了之后，道：“就算你说的对，但视频太多也是问题，服务器的问题就先不说了，这么多视频，你怎么能保证他们在你的网站就一定能找到自己喜欢看的内容？这跟大海捞针一样！”

    许越道：“这个就涉及到推荐机制了，我想弄一个大数据推荐功能。”

    “大数据推荐？那是什么？”

    李勤山一家三口都认真了起来，看向许越。


------------

第145章 我想改变这个世界

    这个世界的视频网站也有一些关联推荐，但大数据这种东西可还没有。

    至少没有形成这样的叫法。

    许越来到这小半年了，这儿有一些东西比地球上发展得好，可有些东西发展并不如地球。

    就好像这个大数据推送的东西，这世界并没有发展起来。

    许越每次找新闻看影视剧的时候，就发现系统智能推送的东西太少，而且一点也不精准。

    应该是所有电视台都没有意识到智能推送的重要性，他们依旧还在老传统模式里发展。

    这也正常，他们花了钱买来的播放版权，自然会根据版权费用来分配推荐比重，以求尽快回收成本。

    这使得他们根本没有在意，或者说他们即使认识到智能推送的重要性，也不会去大力发展这东西，因为所有平台都一样，他们想主导用户，让你看什么，你就好好看什么。

    所以，面对李勤山提出的问题，许越马上就想到了大数据推送，虽然他也知道这大数据可不是说做就能做出来的，这要庞大的用户做样本基础，还需要很多年的数据分析，才能渐渐有一些成效。

    但既然这个世界这块是空白，许越倒是觉得可以尝试一下。

    “大数据推送，就是根据每个人的观看记录，以及观看视频类型的时长，分析出他们的爱看的内容，给他们推荐相近的视频，甚至可以让每个人看到的网页推荐不一样，这样就能最大程度减少有人在网站找不到自己喜欢看的内容了。”

    李勤山是搞智能家电的，对这些内容很敏感，他听了许越这一番话，有些呆了。

    许越的这番话，听起来好像很简单，但……李勤山听起来，简直就是醍醐灌顶一般。

    这许越太有商业头脑了吧！

    虽然震惊许越的头脑，但李勤山知道，这个大数据的东西，可不是一朝一夕能做出来的，要投入大量的金钱和技术。

    但金钱和技术还不是最难办的，最难的，是需要无数的样本数据！

    也就是说，许越网站办起来，一开始肯定还只能摸索着前行，至少要等网站成为国内知名的视频网站，有了足够的用户，有了足够的视频库，才有机会完善他的这个大数据的想法。

    “你的想法，很好……真的很好……”

    说了这么久，李勤山有些被许越给说动了，语气没有之前的担忧，反而是略有些感慨和震惊。

    受到李勤山的肯定，许越也忽然充满了信心和力量。

    之前许越只是冒出这么一个办视频网站的想法，但和李勤山这么一讨论，竟然把日后发展的方向给定了，而且对于网站的困难，在这次探讨之中，也有了一些心理准备。

    许越对着李勤山说：“李叔，我还年轻，我办的视频网站，不需要一年半载就有什么影响，据我所知，创建和维护网站以及办个执照花不了多少钱，我可以慢慢来，总有一天，我想改变这个世界……”

    这番话，要是别人听了，肯定又得笑许越好大口气，可李勤山听了许越这话，倒是愣住了。

    李勤山有些惭愧了，他想起自己当年创业的时候，不也和许越这样嘛，凌云壮志，甚至想着改变世界。

    就许越说的这番话来看，他对自己面临的困难是清楚的，他对自己要进入这个领域也是熟悉的，甚至眼光是绝对超前的。

    李勤山对影视行业涉足不甚，但对许越说的那番话，深表赞同。

    就像他说的那样，别人失败了，不代表他也一定会失败啊！

    退一万步说，就算失败了，又能怎样呢，许越还这么年轻！

    即使国内的那几个大企业家，起初创业的时候，不也失败过很多次吗？

    不由地，李勤山看向许越的眼神也变了，从担忧变成了欣赏。

    年轻人，有年轻人的世界，有他们的追求，既然许越决定了，女儿也支持，那自己也便只有支持了！

    “许越，既然你们决定了，我们当父母的肯定是要支持你们的，不知道你需不需要资金帮助？”李勤山道。

    许越听了有些傻眼，李勤山明显是不看好自己办视频网站的，可是看到自己坚持后，他竟愿意出钱，虽然看起来李芊芊家境还不错，但毕竟现在是李勤山公司的困难时期啊。

    “谢谢李叔，不用了，我自己身上有些钱。”许越倒是被问得很不好意思。

    李芊芊在一旁，忍不住道：“是啊，爸，不用了，要是他钱不够，我这也还有点。”

    许越看向李芊芊，感激之余更尴尬了。

    这家人，该不会真把自己当上门女婿了吧？

    李勤山也不再说了，他觉得先让许越试试水，如果效果不错，自己到时候再追加就是了，不好的话，也不至于赔太多。

    “行，钱我们就不出了，注册公司很简单，只要自己弄好材料，基本一周之内就可以搞定。”

    “视频网站营业执照这些都好弄，主要是网络视听牌照，这东西申请起来比较麻烦，但我公司以前申请过，可以帮你，你要是真决定去办网站，我可以帮你申请到。”

    网络视听牌照这东西地球也有，有了这东西才能办视频网站，地球上这东西十多年前还是很好申请的，最近一些年网络监管特别严，所以极难申请到。

    不过这个星球好像没有地球那么严，毕竟视频网站那么多，大家都有，似乎就没那么难办了，倒是和地球十多年前差不多。

    李勤山熟门熟路，那就更加不愁了。

    “网站也可以在网上买模板，招些专业的人士过来改进和维护就好，服务器也可以花钱租用，到时候你们把材料准备好，我找我们公司的几个技术人员帮你们弄手续和网站，比找外面的中介放心多了。”

    李勤山是雷厉风行的性格，一旦答应下来，就开始筹划了，而且还安排得很好。

    许越正要推辞，李芊芊道：“那太好了，谢谢爸。”

    许越在一旁，把话噎了回去，这些许越确实也不懂，交给有经验而且放心的人，许越也乐得轻松。

    “谢什么，反正你老爸我公司最近也没事，闲着也是闲着。”

    李勤山一副苦中作乐的样子，这倒是让许越默默放在了心上。

    李勤山为自己出谋划策，还要为自己保驾护航，自己利索能力的话，是肯定要帮他的。

    只是这个智能家电嘛，许越也不懂，有点爱莫能助了。

    “对了，你们开公司，要选办公点吧？”

    李勤山事无巨细地问，这些就连许越都还没来得及细想呢，他就开始操心了。

    现在想来，办公司建网站费用是不高，但京都租用办公地点一年可要不少钱了。

    “嗯，叔叔知道哪里有比较便宜点的办公楼吗？不用太大。”许越问道。

    李勤山道：“有啊，不要钱的，你要不要？”

    许越笑道：“还有这好事？”


------------

第146章 未雨绸缪

    许越还以为李勤山是开玩笑，结果李勤山很是认真。

    “当然，就是我公司啊。”李勤山一拍桌子道。

    许越一愣，有些不明白，叶丽反应过来，忙解释道：“对对对，我们家公司有两层，当初租的办公楼，我们租了两层，这一年来公司不怎么景气，员工走了不少，楼上就空出来当储物间了，也没想着退，面积有个百来平，你要办公司，可以先收拾下，在这里挤一挤，省了好多租金呢。”

    许越听了，摇头道：“我还是租其他办公楼吧。”

    李勤山身为男人，知道许越是不想占自己便宜才拒绝的，于是道：“许越，这样吧，你们先在我们那过度一阵子，要是你们运营得好，挣了钱，你们随时可以搬到更好的地方去，如果你们运营得不好，那也省得搬来搬去麻烦了，我们那空着也是空着。”

    叶丽道：“是啊，你就别见外了。”

    李芊芊忍不住也劝道：“许越，你就接受吧，大不了你要是挣了钱，多给我爸点租金也行。”

    许越听完，心中暖暖的，一时间许越竟在这里也感受到了家的温暖。

    许越点了点头，不再矫情，道：“谢谢叔叔阿姨了，我一定会干出个样子来的！”

    李勤山和叶丽听许越这么说，都很欣慰，不管许越创业成功与否，他们都已经认定这个小伙子了。

    许越是一个打定主意就不会轻易改变的人，创建自己的平台，他觉得是十分必要的。

    就好像这次和田昌的争斗一样，自己要留一手底牌。

    所谓树大招风，随着自己赶走了田昌，以及自己和神秘靓仔是同一个人，制造出来的话题也很不小，以后许越发布的视频影响只会越来越大。

    到时候得罪的可就不是田昌这样的人了，可能是更为强大的资本。

    许越之前就因为《百毒不侵》的事情，得罪过很多娱乐圈里的人，大家之所以对许越没有赶尽杀绝，那是因为许越进入了一个他们的视野盲区，那就是自媒体。

    而现在许越的影响越来越大，相信很快就会被那些曾经得罪过的资本给盯上，加上自己以后说不定还要得罪很多人，许越不指望网站会死保自己。

    所以，这时候未雨绸缪，给自己留条后路，很有必要。

    正所谓：不谋万世者，不足谋一时;不谋全局者，不足谋一域。

    许越现在还是依赖着芒果视频网而生存的，要避免任人宰割，那就需要自己弄出一个属于自己的平台来！

    许越和李勤山两人聊了很久，李勤山和许越说了很多许越需要准备的材料和细节，许越收获颇丰，对于自己网站的发展有了一个比较清晰的方向了。

    聊了许久，许越才起身，准备回去。

    “这么晚了，别回去了，就在家里睡吧，有房间。”李勤山说道。

    叶丽也说：“是啊，住下吧，别跑来跑去的了。”

    听到父母留许越住宿，李芊芊倒是有些不自在了。

    在李芊芊父母那里，许越和李芊芊都已经“同居”了，留许越住一晚，也没什么要紧的，又没说让他和李芊芊睡一间房。

    许越也有些尴尬，笑道：“不用了，我回去，一会就到了。”

    李勤山哪肯让许越走，拉着他道：“大晚上的，就别折腾了，还是在家里住下吧。”

    许越道：“李叔，我……我回去还有事呢，而且我……我认床，别的环境我睡不着。”

    许越说着，李勤山的手松了一点，许越忙挣脱开来，硬生生地逃了出来。

    许越刚下楼，就听到身后一声清脆的声音追了上来。

    “许越！”

    许越停下脚步，转过身子，原来是李芊芊跟了上来。

    “你跑那么快干什么！”李芊芊走了上来，略有些恼怒地说道，“就算在我家睡也不会吃了你吧，瞧把你吓的。”

    许越略有些尴尬，说：“不是，这个……可能是我腿比较长吧，所以走得比较快而已。”

    李芊芊笑了起来，瞥了许越一眼，轻声道：“我送你回去吧。”

    “不用麻烦了，我打车好了。”许越忙拒绝。

    李芊芊道：“我不觉得麻烦。”

    许越一愣，李芊芊就走到前面去，打开车门，上了车。

    许越只好跟着上了车，问：“叔叔阿姨知道你送我吧？”

    李芊芊道：“就是他们叫我来送你的。”

    许越“哦”了一句，竟有些失望。

    很快，李芊芊开着车子到达了许越的住处。

    许越想了想，还是说：“你还回去吗？”

    李芊芊看向许越，似乎是在等许越说什么，见许越许久没说，她才道：“我还是回去吧……”

    许越不好劝，只好点了点头，下了车。

    刚准备关门，许越就听到车中李芊芊喊道：“许越！”

    许越弯下身子，看向车内。

    “怎么了？”

    李芊芊道：“你……你是不是忘了什么？”

    许越一愣，摸了摸手机，在身上，除此之外，他好像没有带其他东西出门了。

    “没有吧……”许越道。

    李芊芊有些失落，有些难以启齿的样子，道：“你再想想。”

    许越想了想，自己真没带别的出来，李芊芊这样，莫不是想让自己说把她落下了？许越想到这句话，就觉得有些暧昧和满满的油腻，李芊芊断然不会等自己这话的。

    “是……什么？”许越不解问。

    李芊芊好像有些生气，说：“没什么，你上去吧，我停好车子就上去。”

    许越一愣，刚不是说回去的吗？

    这变得也太快了吧！

    “哦，好。”

    李芊芊身份毕竟毕竟特殊，许越不好跟她一起回去，只好先上了楼，不过天色挺晚了，许越还是放慢了脚步，远远看着李芊芊停好车子，走了出来之后，许越才慢慢移动脚步往家中走去。

    李芊芊见到前面远处许越一直在看着自己，心中忽然一阵温暖，一股从没有过的甜蜜感涌上心头。

    许越到家没多久，李芊芊就进了门。

    关上门，许越才发现李芊芊手上拿着一沓白纸。

    那是李芊芊今天从公司里拿来的新剧《欢喜姐妹》的剧本！

    许越这才想起来，李芊芊刚才是想提醒自己拿上车子里的剧本。

    这可是李芊芊今天找自己最主要的事情，自己竟然把这事给忘记了！


------------

第147章 禽兽不如

    许越发现自己忘记了对李芊芊十分重要的事情后，有些羞愧，自己昨天和田昌的事情，虽然李芊芊没帮上什么忙，但她可是一早上就来这里，全程在这里陪自己的。

    许越也体会到了，当遇到问题的时候，有一个人在身边，即使什么话都不说，也会给自己很大的力量。

    对此，许越还是挺感激李芊芊的。

    可是自己转头就把对于李芊芊来说特别重要的事情给忘记了，自己之前还答应给她看剧本的呢。

    李芊芊进了房屋，许越讨好似地说：“今晚喝了点酒，忘记剧本的事了。”

    李芊芊看了许越一眼，似乎接受了许越的这个理由，她说：“哦，叫你别喝那么多的，难受就早点休息吧。”

    许越哪好意思真去睡啊，说：“剧本给我，我尽快看吧。”

    李芊芊笑了笑，说：“算了，你也累了，去睡吧。”

    “你明天去见导演是吗？”许越问。

    李芊芊点了点头，说：“明天下午吧。”

    许越点了点头，走上前，直接从李芊芊手上把剧本拿了过来，说：“行，我看看。”

    李芊芊见许越拿走了剧本，也没再说什么了，洗漱了一番就进自己的房间了。

    许越洗漱了之后，反倒清醒了起来，不知道是出于无聊还是出于对李芊芊的愧疚，许越进了房间之后，就拿起剧本看了起来。

    《欢喜姐妹》写的是北漂族的故事，女一号冯欢是房东，成功人士，靠自己在京都买了好几套房子，其中一套就出租了出去，女二号张喜喜是房客，女三女四号也同样是房客。

    为了保密，李芊芊拿到的剧本只有女四号的故事，女四号单独的戏份不多，大多时候都是和女二女三一起出场的。

    不过也正是如此，通过看女四号的戏份，差不多也可以看出来大概整个剧本的走向和风格了。

    这电视剧，说的是她们三个北漂和一个本地精英相处的一系列辛酸和温暖的故事。

    女一号冯欢是都市女精英的人设，外表冷酷，专职搞事业。

    女二号张喜喜是个初入社会的毕业女生，不谙世事，却被父母剥削吸血十分严重。

    女三号是大龄女青年，想通过婚姻改变自己的人生，但因为各种原因一直没有嫁出去的，来京都是想加入京都。

    女四号就是李芊芊拿到的剧本，是和女三号截然相反的一个角色，长得十分票了，不喜欢婚姻的束缚，喜欢自由自在。

    许越看了一遍剧本，很高兴，这么久以来，终于看到一个正常一点的剧本了。

    之前许越总结的那些烂片标配，这里几乎看不到，当然，也可能有，只是女四号的戏份没那么多，女四号没有而已。

    李芊芊演的这个女四号叫吴艺霏，是一个风情万种的大美女，是某高端商场化妆品的销售，因为长的漂亮，销售业绩很好，所以除了女主角，其他几个女生中，她算是最有钱的一个。

    吴艺霏在剧里的追求者甚多，不过这个人物是一个自信洒脱，游戏人生的女生，对于众多追求者，兴味索然。

    女四号和女三号的对手戏比较多，女三号是恨嫁一族，来京都就是想嫁入京都。

    而李芊芊演的女四号，一次次替女三号筛选渣男，为她摆正思想，期间她们自然也把关系闹得很僵，但最后理解了彼此，关系变得更好了。

    这部剧大概30集左右，李芊芊这角色第二集就出现，一直会持续到最后，所以说虽然是女四号，但戏份也蛮重的了。

    怪不得，男一号都排在女四号之后了。

    这就是一部现代都市女性的戏，剧本基本没什么特别狗血的地方，四个女生各有各的性格，各有各的追求，用这四个女生表现现代都市女性，虽然不全面，但在故事方面还算不错。

    想来，陈裕华和他的编剧是有好好打造剧本的。

    陈裕华不愧是享有盛名的电视剧导演，知道编剧的重要性，虽然他也拍过几部糟糕的电视剧，但对他的口碑影响并不大。

    现如今剧本也不错，虽然只是女四号，许越倒也觉得李芊芊可以去演。

    一墙之隔的李芊芊此时有些紧张，她明天要去见陈裕华这个在行业内挺有名气的导演，对她来说还是第一次试戏。

    女四号的剧本她看过了，她喜欢这个角色的人设，有个性，有魅力，风情万种却不风骚。

    对于剧本和人物，李芊芊都挺满意的，但她不知道自己能不能让陈裕华垂青，也不知道，许越看过剧本后，怎么感觉。

    如果许越建议自己别演，自己会演吗？李芊芊不由地问起自己。

    现在的她对许越的看法或者说是建议，十分在意。

    至少在对剧本的挑选和选择上，李芊芊觉得自己已经有点唯许越的话是从了。

    迷迷糊糊睡了一会，李芊芊醒了过来。

    京都的夜晚永远是亮的，李芊芊看了看窗外，有点口渴，她起身准备去客厅倒点水喝。

    李芊芊蹑手蹑脚，怕吵到许越。

    李芊芊走出房门，拿了自己的杯子，往饮水机处走了去。

    李芊芊瞥了一眼许越的房间，忽然愣住了。

    许越房间里的灯光还亮着，门缝里透出了微光。

    李芊芊看了看客厅的挂钟，此时已经凌晨3点多了。

    李芊芊站了许久，终于听到许越房间里传来微弱的翻动纸张的声音。

    一时间，李芊芊内心复杂。

    李芊芊站了许久，终于走上前去，敲了敲许越的门。

    许越正在看剧本，突然听到敲门声，吓了一跳。

    “许越……”

    外面是李芊芊的声音，这声音很温柔。

    许越顿时一凛，李芊芊这深更半夜敲自己的房门，莫不是……

    “啊……怎么……了？”许越一时间有些不知所措。

    要是她真的要进来，自己是要当禽兽还是禽兽不如呢？

    正在许越胡思乱想的时候，李芊芊说话了：“我饿了，想煮点面吃，你吃吗？”

    许越才发现自己想多了。

    许越看了看时间，原来已经不知不觉凌晨三点多了，晚上吃的饭这时候确实也饿了。

    许越起身开了房门，道：“你还没睡呢？”

    李芊芊道：“我是睡了一觉了，你是还没睡吧？”

    “哦……看剧本不知不觉就这个点了，正好，我也饿了，我下面给……”

    许越说道这里，卡住了，地球上的某个梗让他没办法把下面的话说出来。

    李芊芊趁着许越愣神，说道：“我来煮吧。”

    “你还会煮面？”许越回过神来笑道。

    李芊芊瞥了眼许越，生气道：“你太小看我了吧！”

    “行，那我就等着吃了。”许越笑了笑，往沙发上坐了去。

    李芊芊进了厨房，拉上厨房玻璃的推拉门，开始烧水煮面起来。


------------

第148章 你本来就风情万种

    很快，李芊芊煮了一碗番茄鸡蛋面端了上来，连筷子都拿好了。

    许越看了一下煮好的面，赞道：“看着不错嘛。”

    李芊芊听了有些骄傲，道：“我就说你小瞧我吧，赶紧吃吧。”

    许越也不客气，端起碗吃了起来。

    “嗯，可以，很好吃！”

    许越吃了一口，觉得味道很不错，夸道。

    “煮面可是我拿手的。”李芊芊笑道。

    许越道：“不会也是你唯一会的吧？”

    李芊芊一时语塞，反驳道：“怎么可能，除了煮面，我……我还会泡面的好吧！”

    许越听了忍不住笑，点了点头，道：“那可真了不起。”

    李芊芊也不在意，含笑坐在许越对面的椅子上，看着许越的吃相。

    许越愣了下，往厨房看了看，道：“你不吃吗？”

    李芊芊略有些尴尬，道：“我晚上不吃的。”

    “你刚才不是说你饿了吗？”许越好奇地看向李芊芊。

    李芊芊吱吱呜呜地说：“啊……对，但是……我又不想吃了，你吃吧，我吃饱了睡不着。”

    许越盯着李芊芊，觉得她有点不对劲。

    李芊芊被许越看得有些不好意思，起身道：“你赶紧吃吧，我继续去睡了。”

    李芊芊说着就要进房间，许越忙说：“等下。”

    李芊芊回过头，看向许越：“怎么了？”

    “你现在很困吗？”许越问。

    “嗯……还好。”

    “那我和你聊聊剧本的事情吧，刚好看完，有很多想法，怕睡一觉很多东西不记得了。”许越道。

    李芊芊笑道：“那你不怕你跟我说完，我睡了一觉之后，我全都忘了吗？”

    许越一愣，竟然无法反驳李芊芊这话。

    李芊芊见许越愣住了，笑了起来，那后拿出手机，开启录音，说：“好啦，这样就不怕了，你说……哦，不对，你先吃完面再说……”

    李芊芊说着把手机先收了起来。

    许越确实有些饿了，于是飞速地把面给吃了。

    然后许越进了房间，拿了剧本出来。

    李芊芊已经打开手机，开启了录音，正襟危坐，丝毫看不出一点困意。

    许越把剧本还给李芊芊，道：“这个角色没定你，你明天……不是，应该是今天下午，要去试戏对吧？”

    李芊芊点了点头，说：“嗯，陈裕华导演的戏，应该有蛮多备选的。”

    许越点头道：“虽然不知道其他人是谁，但你觉得你能赢过其他人吗？那些人可能有很多比你名气大，出道早，甚至可能还和投资方有关系。”

    李芊芊本来还有一点信心的，可听许越这么一说，顿时没了信心。

    虽然李芊芊《珠宝之恋》女二号的角色获得了不少好评，但毕竟还只是一部网剧，这部剧又不是什么爆款剧，所以影响力十分有限。

    这次的试戏机会，还是因为上次自己陈曼婷又抢了自己女一号，柏文琴去找的领导要来的这次机会。

    这当然也是因为公司见李芊芊最近这部戏人气飙升，才会给他陈裕华这么重要的一部戏的试戏机会了。

    此时的自己和那些常年在上星电视剧圈子里的走动的女演员比，竞争力到底如何，只怕还得打上大大的一个问号。

    “哎呀，你这么一说，我本来还有一点的信心一下子就没有了。”李芊芊略带愁容地说道。

    许越道：“你也别丧气，这只是一个女四号啊，你目标可不会这么低吧，这女四号都拿不下，以后怎么去竞争女一号呢。”

    李芊芊更怕了，说：“那要是我这次这个女四号都拿不下，我想演女一号岂不是成了一个笑话啦！”

    许越自信地安慰道：“放心吧，这个角色设定的是24岁，风情万种，放眼整个娱乐圈里，能驾驭这个角色也符合这个年纪的女演员，并不多，你的主要对手，估计也就那么一两个。”

    许越这么一说，李芊芊的脸色稍稍好了一点，李芊芊问：“那你看完，是觉得我可以去演吗？”

    “可以啊，这剧本不错，至少你这个女四号的剧本没什么问题。”许越道。

    李芊芊点了点头，道：“我也觉得不错，就是我觉得这个角色不大好演。”

    许越道：“确实，虽然没看到其他几个女角色的戏份，但就看到大概的人设来看，你这个角色虽然是女四，但其实是最难演的，其他那几个人的性格，现实里时常能看到，而你演的这个风情万种的人，在现实里看到的太少了。”

    李芊芊听了更是愁了，问道：“许越，你觉得……我该怎么演？”

    许越看了李芊芊一眼，笑道：“你不用演，你本身就风情万种啊。”

    李芊芊一愣，接着脸上有些发烫，她看了许越一眼，皱眉道：“许越，你……你胡说什么哦……”

    许越摇了摇头，道：“呐，你这就不行了，扭捏了，一个真正风情万种的人，听到我这么说，都不会是你这样的表现。”

    李芊芊反应过来，许越不是真的说自己风情万种，而是开始对自己考验上了。

    “我都说了我不会嘛，你还戏弄我！”李芊芊气恼道。

    许越道：“你想争取到这个角色，就必须把风情万种给体现出来，这是这个角色的灵魂，抓住了这点，你其他的竞争对手关系有多强，名气多高，我想陈裕华也愿意抹开面子定你演这个角色，毕竟陈裕华应该还是有一些话语权的导演，而且应该是对自己的戏有些追求的人。”

    李芊芊听到许越这话，瞬间认真了起来，她明白，许越说的是对的，而且一针见血，直指要害，就是这么个道理。

    李芊芊看了看许越，好奇心驱使她问道：“许越，那你觉……你们觉得什么样的女人才是风情万种？”

    许越打量了李芊芊一会，说：“你站起来走一圈我看看。”

    李芊芊微微一愣，说：“干嘛？”

    “你走一圈！”许越道。

    李芊芊撇了撇嘴，站起身子，理了理睡衣，然后对着许越，在客厅里走了一圈。

    李芊芊的身材高挑，曲线玲珑，细腰长腿，即使全素颜，走起来也感觉自带光环似的。

    许越靠在沙发上，双手一字摆开架在沙发靠背之上，看着李芊芊在自己面前走着，一时间竟然很享受。


------------

第149章 表现派派上用场了

    李芊芊走完一圈，看向许越说：“可以了吗？”

    许越摇了摇头，道：“不可以。”

    李芊芊看着许越，不知道许越是什么意思。

    是自己还要继续走两圈，还是自己走的这一圈不好。

    许越见她迷惑，说道：“你这样走美则美矣，但不够风情，美和风情风情万种是两回事。”

    李芊芊听许越说自己美，心里挺高兴，但是想到他说自己不够风情又有些丧气。

    许越见李芊芊有些丧气，安慰道：“美和风情万种确实是两回事，但八竿子的还是能打着一点的，在原本的美丽上加一点妩媚就能展现出一些风情了，只不过万种风情，涉及得可就多了。”

    李芊芊抬眼看着许越，问：“那你跟我说说，怎么才能风情万种？”

    许越道：“风情万种呢，可以从两个方面去展现，一个是外形上，一个是的内在。”

    “展开来说，外形嘛，就包括你的造型，走路的姿势，说话的神态这些。”

    “内在主要就是指的你的三观，对事物的看法。”

    李芊芊听得很认真，但听完后，感觉自己依旧是一点办法都没有。

    “你说的对，但……我要怎么做呢？”李芊芊道。

    许越道：“就先从你的走路开始说吧，风情万种的人不会像你刚才那样走路的。”

    “那怎么走？”

    许越想了想，道：“模特走T台看见过吧？”

    “嗯，当然看过。”

    “那你学着走一走。”

    李芊芊听了许越的话，深吸了口气，继续起身，在客厅里学着模特的样子走了一圈。

    李芊芊虽然不是模特出身，但学得也还有模有样的，主要是身材比例好，看着就很舒心。

    李芊芊走完，看向许越。

    许越说：“差点意思。”

    “那要怎么走？”李芊芊。

    许越道：“气势有余，而魅力不足，你走的时候，得扭起来，尤其是胯部。”

    李芊芊皱了皱眉，道：“扭屁股啊？”

    许越笑道：“对啊，你扭起来给我看看。”

    “是不是太夸张了？”李芊芊道。

    “不夸张，你得找到合适的扭动幅度，不能太大，也不能太小，然后把模特走T台的那气势拿出来，不管走到哪里，都拿出这种架势，这才是一个风情万种的女人。”许越道。

    李芊芊听了许越这话，调整了一下，返回起点，又走了一遍，此时李芊芊开始扭动起她那迷人的腰肢。

    不得不说，有些人天生就是有魅惑天赋的，李芊芊虽然扭得有些扭捏，但许越看着，却依然很有魅惑力。

    或许是因为许越没见过这样的李芊芊吧。

    许越马上就意识到，自己没见过，其他观众就更没有见过了。

    “再放开一点。”许越对李芊芊提出了自己的意见。

    李芊芊索性放弃了，道：“我不行，扭不起来！”

    许越道：“还记得我之前和你说过的演戏的三个派系吗？”

    李芊芊一愣，然后点头道：“记得，体验派、方法派和表现派。”

    “对，现在就是你学以致用的时候了。”许越道，“这种风情万种的人，不是你的性格，甚至你在现实和影视剧里都没怎么见过，你没办法使用方法和代入自己，那现在应该怎么办呢？”

    李芊芊听着，像是上课回答老师问题似的：“你说这次要用表现派的方式来演？”

    许越点了点头，李芊芊在这方面还是很有天赋的，一点就透。

    “对了，就用表现派的方式来演，甚至你可以夸张一点，因为现实中，观众们遇到风情万种的人可能性几乎为零，大多时候，大家对这个成语的印象都来自想象，你要做的，就是让大家的想象具化。”

    李芊芊听着许越的话，似懂非懂，道：“许越，你说的好高深。”

    “那我就说直白一点，你要做的就是，让大家以后说道风情万种这个词的时候，脑子里想到的第一个人物就是你！”

    李芊芊一愣，道：“这……太难了吧，我也不是这种风情万种的人啊……”

    “你刚才走的那两步就挺好的，扭动的幅度就这样，就是你再自然一点，还有……”许越打量着李芊芊身上的毛绒睡衣。

    “还有什么？”李芊芊问。

    “你有紧身一点的连衣裙之类的吗？”许越问。

    李芊芊道：“有啊，不过很少穿。”

    “穿出来，我看看。”

    许越本是想看看李芊芊穿了紧身一点的连衣裙然后走起来是不是更妩媚一些，但话一出口，许越就觉得有些不对，毕竟现在深更半夜还孤男寡女的。

    “我是想给你把把关，不行的话，明天最好去买一件。”许越补充道，“要是不方便的话，就不用了。”

    李芊芊沉默了两秒，道：“也没什么不方便的……”

    说完，李芊芊去了房间，房内窸窸窣窣了一阵，听得许越心头痒痒。

    过了一会，李芊芊穿着一身紫色紧身吊带裙出来了。

    这一下，李芊芊细嫩的皮肤，直角肩，精致的锁骨，优美的曲线，以及凹凸有致的身材全都展现了出来。

    看得许越都为之眼前一亮。

    “这样……可以吗？”李芊芊轻声问。

    许越回过神，道：“啊，可以，哦，不对……是衣服可以，你走两步我看看你人可不可以。”

    李芊芊听到许越这话，想到了拍的那些古代皇帝选妃子的情形，但没好意思说。

    李芊芊于是扭着走了两步，这下，她比之前似乎放开了一些，但扭的尺度还是把握得很好，没有扭得很厉害，但穿上这身紧身裙子，扭起来的感觉比之前更有风情了。

    李芊芊走了一圈，停下脚步，看向许越。

    “人……这样也不错……”许越本想说很不错，但觉得这话说出来有点LSP的感觉，于是说了也不错。

    李芊芊似乎得到了一些信心，她说：“这样就行了？”

    许越又重新打量了一下李芊芊，道：“造型上还得再外放一些，比如弄一些一般人难以驾驭的口红，发型最好也弄成大波浪。”

    李芊芊点了点头，说：“我可不可以先进去换成睡衣，有点冷。”

    如今是四月初，街上虽然有不少人穿了裙子，但那都是大中午了，半夜的时候穿裙子，还是有些冷的。

    “哦，快去换了吧。”许越意犹未尽道。


------------

第150章 剧本的问题

    过了一会，李芊芊换回了睡衣走了出来，坐在了许越身边。

    许越继续道：“我们继续说，外在的形象问题大致就这么多了，我想陈裕华剧组造型师们应该也会考虑，造型不用太过担心，你要注意的就是，不管是说话腔调还是走路姿势，都别和普通人一样了，但是要把握好度，也别太过了，风情和风骚只有一字之差，两者之间的区别也就在于尺度。”

    李芊芊点了点头，说：“我知道了，我会尽量把握好的，这戏最难的就在这了是吧，要风情但不能给人感觉像是风尘女子。”

    许越笑道：“孺子可教，就是这个道理，掌握好度，这可不是一般人能把握好的，你记住你刚才走路的那样子，我看就行了。”

    “嗯。”李芊芊点了点头。

    “再说说这个角色的内核吧，也就是这个女四号的内在形象，你看了之后，是什么感觉？”许越反问起来。

    李芊芊想了想，道：“除了风情万种，就是很有个性，很看重友情，不看重爱情……嗯……好像就这些……”

    许越道：“你说的基本没错，但我看了之后啊，觉得从外在表现女四号的风情万种，是你们演员的事，而从内在表现女四号的风情万种，则是编剧的事情，这个女四号吴艺霏，是一个由内而外散发着风情的女子，所以，不管是演员还是编剧，有一方没做好，这个角色就会毁于一旦。”

    李芊芊听许越这么说，认真了起来，问：“我看剧本还不错，女四号的剧本……好像也没到毁人设的地步，那是不是还是得看我演得如何了？”

    许越点了点头，说：“剧本是还不错，但还不够，剧本设计来看，只能看出这女四号有点风情，看不出哪里风情万种了。”

    “你是说，剧本还有进步空间？”

    “当然，进步空间还挺大的呢。”许越道。

    李芊芊暗自想了想，发现这超出了自己的能力范围。

    “能和我说说嘛，我完全想不出来，剧本哪里还可以改进，还很大空间。”李芊芊似乎来了精神。

    “这个女四号，是个游戏人生的女性，追求自由，反对女三号这种恨嫁一族，对待男性是完全不信任的，剧本里，她常说的一句话，是女人要什么婚姻，单身才是最好的，你应该有印象吧？”

    “嗯，我有印象，这句话不好吗？”

    “这句话不是不好，而是说了太多了。”许越道，“感觉是编剧时时刻刻提醒观众，这个女四号是这样的人，而不想从更多的侧面去把这个人物丰满起来，说一遍是好，说两边就是俗，说那么多遍，简直就是烦了，女四号不应该是这么一个人。”

    李芊芊听了也觉得有道理，但略有些失望地说：“毕竟是女四号……估计没人会像是女一号那样费心去表现吧，能有这样好像也差不多了。”

    许越摇头，道：“其实也不用多费心，只需要把女四号总是重复的这句话改一下……”

    “改一下？怎么改？”李芊芊问。

    “很简单啊，面对不同的事情，说不同的话，但必须说的透彻，说得洒脱，简单来说，就是换一点新词，但这个新词一定要精辟，最好办的就是说一点金句嘛，我给你打个比方吧……”

    许越拿起剧本，翻了起来。

    找了一会，找到一处，许越指给李芊芊看：“就比如这里，女三号被逃婚，就不要说什么不要婚姻要自由要单身这类的话了，听起来像是喊口号，不如告诉女三号，爱情是互相讨好，婚姻是相互逃跑。”

    “还有这里，女四号和女一号冯欢的对话，女一号是成功人士，选男朋友很挑剔，这明显就要和对女三号说话区分开来，这句话，改成婚姻需要睁一只眼闭一只眼，爱情需要睁大双眼这样的话不好吗？”

    “这里，安慰女二号的时候，说你太单纯了，就这么一句话，也太单调了，感觉完全没有在安慰的样子，如果加上一句，男人越看不透一个女人，就越喜欢她，而越了解一个女人，就越喜欢另一个女人了，女二号就是太单纯，被人看得太清楚了，是不是好很多？”

    “你看，把她原本的那几句台词稍稍改一下，这不就可爱了很多，符合这个女四号的性格，也更能展现她的个人魅力。”

    “风情万种，就是要从这一颦一笑一言一行中展现出来，不然女四号总是说那几句空泛的话，人物魅力顿时就黯然失色了。”

    李芊芊看了看剧本，经过许越的点拨，她也觉得，女四号这人对其他三个女生说话的方式应该是不一样的，而剧本里看来，好像都差不多。

    可能真是女四号，编剧没有那么用心，也可能是编剧根本没有许越这水平。

    许越改的几句话，确实会让角色生动洒脱很多，这样的人才称得上风情万种嘛！

    许越的功力果然厉害啊！

    李芊芊有些佩服地看着许越，道：“你说的都对，可是剧本就是这么写的，我们演员难道还要干涉编剧吗？”

    许越忍不住开启了吐槽模式，“一般导演和编剧对这点自然是很忌讳的，但我觉得还是得看你说的话有没有道理，以及说话方式能不能让对方舒服，这剧本其实不错，比现在那些都市剧的剧本好了很多，但它本可以更好的，这剧说的是双女主，还说是现代都市女性戏是吧，那它明明可以把这个亮点发扬光大，直接弄成女性群体戏，这种戏市场上几乎是空白，可以把这部戏拍成这种类型电视剧的里程牌甚至是经典，陈裕华要是有追求的的话，朝着这个方向去努力才对。”

    李芊芊似乎听不大明白，道：“怎么双女主的戏变成群体女性戏，会变得更好吗？”

    许越道：“当然，至少这部戏是这样，首先，这样一来，这部戏的视角就不一样了，关注的点也不再是女一女二两个人，而是加上女三女四，这四个女性角色会让更多观众有代入感，有的人可能会代入女一，有的人可能会代入女二。”

    “但加重女三女四的戏份之后，代入女三女四的人也会更多，而且现在看剧的人大多都是年轻女生，你看女三号，是一个大龄单身女青年，有着婚姻的困扰，这会吸引很多大龄女青年来观看的。”

    “我问你啊，你看到女三号，那么一个疯狂希望把自己嫁出去，见到优质男性，变得那么卑微到甚至毫无自尊，你会有什么感受？”

    李芊芊一愣，这要搁以前，她绝对无法接受，可现在许越突然问了她这么一个问题，她却犹豫了起来，发觉自己好像也没那么抗拒。

    面对优秀的男人，女人好像天生就会有崇拜感，甚至自卑感吧。

    李芊芊一时间甚至还有点理解女三号了。

    这让李芊芊很意外，难道是自己也到了大龄单身女青年的行列了？


------------

第151章 真有点把持不住了

    李芊芊绝不承认自己这么一个从不把爱情当回事，也完全不想着结婚的人，会和一个恨嫁一族的角色产生共鸣。

    听到许越的问题，李芊芊说道：“我看到这个角色的行为，当然是很生气啦……想骂醒她的……”

    许越笑道：“对啊，有人代入女三号，就一定有人代入你这个女四号，你这个女四号，就像是现在的女性自我意识的觉醒，这才是这个时代的声音，才是现在女性观众的大多数，你这个角色，其实是在替很多观众在发声，你知道吗？”

    李芊芊似懂非懂。

    “所以把这个角色安排在女四，而且说的台词总是重复，是这个剧本最大的问题，我并不是说非要将你这个角色安排到女一，但完全可以把女三女四的戏份加多一些，把四个女生拍得各有各的故事和特点，而不是一味让女三女四给女一女二当陪衬，那才是一部值得期待的剧。”

    李芊芊吃惊地看着许越，虽然她早就知道许越很专业，但没想到他不仅这么专业，还这么大胆，陈裕华是什么人，那可是电视剧导演里数得上名的大导演。

    许越或者说自己这么一个名不见经传的小人物，能不能演上他的戏都难说，还想改动剧本，简直是痴人说梦了。

    但李芊芊听许越这么说，心里还是觉得他说的是对的。

    许越说的剧本方向，是李芊芊作为一个观众愿意去看的电视剧。

    李芊芊不由地发自内心地说道：“许越，你怎么不去当导演呢？你要当导演，我免费给你演。”

    许越一愣，接着笑道：“你手机录音给我一份，我留着这句话当证据了啊。”

    “嗯，行。”李芊芊笑道，然后期待地看向许越，问：“你还有什么要说的吗？”

    许越想了想，道：“如果还有什么要说的话，我觉得这四个女性角色，后期关系好了之后，最好给她们各自取一个类似昵称的称呼，这样更容易让人记住，也更显得她们关系亲密了。”

    李芊芊来了兴趣，道：“好呀，你别说，让我来取。”

    许越笑而不语，看着李芊芊。

    说完李芊芊捉摸了一会，道：“那……女一号叫女超人，女二号叫小天真，女三号就叫相亲狂……”

    最后女四号的外号李芊芊卡住了，她似乎一时间想不到有什么合适的外号给她。

    许越道：“其他的人随便叫什么外号，但你这个角色的外号，一定要叫万人迷。”

    李芊芊听许越说了“万人迷”这个外号，顿时觉得十分贴合这个角色，不过因为自己要演这个角色，许越这么说，李芊芊不免觉得有些承受不起。

    “会不会……太自恋了？”李芊芊道。

    许越笑道：“这个角色的定位就是一个风情万种的人，你这点自信都没有，怎么能演出她的风情万种来，所以从现在开始，你就要觉得自己就是万人迷，走路吃饭说话都要照着我之前说的模式去做，你的目标不是拿下这个角色而已，而是拿下这个角色之后，怎么把这个角色演得深入人心，懂吗？”

    李芊芊听了许越一番话，郑重地点了点头，说：“我知道了。”

    许越盯着李芊芊，摇头道：“你还不知道。”

    李芊芊看到许越似乎有些失望，马上明白了过来。

    许越说让她从现在开始，随时随地保持万人迷的人设，自己刚才就没进角色。

    李芊芊挤出魅惑的笑意，凑近了许越一些，用着娇柔的声音道：“谢谢你啊，许越，我真的知道了。”

    许越见李芊芊反应了过来开始进入角色了，这倒是让许越有些把持不住。

    “行吧，挺晚了，就说这么多吧，我也没别的要说的了……”许越移开眼神，道，“你早点休息，我们明天还得去见导演呢，祝你试戏成功。”

    “那借你吉言咯。”李芊芊显然还在人物中，笑盈盈地说道。

    许越伸了个懒腰，道：“不客气，我先去睡了。”

    许越起身，正准备要进房间，忽然看到餐桌上的碗。

    他吃面的碗还没洗呢。

    许越正准备先洗完碗再睡，结果李芊芊也看到了那碗，一下子窜了出去，拿起那碗去了厨房。

    许越道：“我来洗吧，我的碗怎么好意思让你洗。”

    李芊芊道：“没事，我洗一样的，你去睡吧。”

    李芊芊说着就已经把碗给洗好了。

    许越只好道：“那谢谢了。”

    “这话应该我对你说。”

    李芊芊甩了甩手上的水珠，忽然想起自己这时候又没在人物了，微微愣了一下，接着她看向许越，藏不住的笑意在她的脸上荡漾开来。

    只见李芊芊忽然伸出双手，十指并拢，在许越面前忽然弹开，她手指的微小水珠，洒在许越的脸上，令许越顿时清醒了很多。

    李芊芊对许越露出了一个胜利似的微笑。

    “晚安~”

    李芊芊对着许越挥了挥手，接着妖娆地走了回去。

    微小的水珠洒在许越的脸上，微微一凉，接着许越马上就感受到脸上的热度上升。

    李芊芊这……真的风情万种起来了啊！

    这也就是自己，一般人可有些把持不住……

    许越连忙进了厨房洗了把脸，才勉强镇定下来。

    虽然很困，但许越还是过了许久才睡着。

    第许越第二天醒来，李芊芊早就出门了。

    许越自己弄了点午饭吃了。

    刚吃完许越就看见李芊芊发来了消息。

    “醒了没？”

    许越看到消息，拍了一张自己吃完饭的餐桌场景图片发了过去。

    “刚吃完。”

    过了几秒钟，李芊芊也发来的了一张图片。

    许越点开一看，发现竟然是李芊芊的自拍照。

    画面上的李芊芊穿着昨晚的那件紧身的吊带裙，曲线尽显，而且她难得化了妆，嘴唇涂了一般人很难驾驭的粉红色，眼影也是淡淡的桃花色。

    最令许越注意的是，李芊芊此时的长发真就变成了大波浪了。

    李芊芊的这一身装扮，显得无比妩媚，整个人看起来像是去参加是盛大典礼似的，这放在平日的穿着打扮来看，似乎有点夸张，但李芊芊的颜值和身材都能完美驾驭，反倒是让她变得尤为妩媚动人起来。

    而且李芊芊饰演的角色风情万种，平日里就连穿着打扮，都肯定要是这样的风格才行。

    “我这样可以吗？”李芊芊发来消息问。

    许越打字回道：“我可以。”

    许越发出去后一愣，妈蛋，多打了个字……


------------

第152章 试戏

    下午两点，京都星缘大厦。

    此时陈裕华和副导演刘铭，制片人郭世，主编剧曹邦，以及剧组造型总监王孟晨、表演指导贾秀泉等人坐在公司的大会议室里，等着今天试戏的几个演员到来。

    今天来试戏的，有好几个，男女演员都有，女一号和女二号还有男一号都是已经定了的。

    而其他演员，虽然都有预设演员，但陈裕华还是决定抽出时间来见见其他演员，看看能不能有惊喜。

    因为来试戏的都算有些名气，所以这些人都是岔开的，避免最后有人没被选上而尴尬。

    “下面定的应该是女四号吴艺霏的试戏演员……”陈裕华翻着手头上的资料说。

    副导演刘铭道：“嗯，叫李芊芊……人长得倒是很漂亮……就是不知道够不够风情万种。”

    制片人郭世一旁忍不住道：“昨天见的那个宋茹不是挺不错的嘛，人气和形象都可以，感觉定她就好了。”

    郭世和宋茹之前在其他戏有合作，关系很好，她自然是向着宋茹的。

    如果是小导演，制片人的权利可是比导演还大的，不过陈裕华毕竟是有名的导演，所以制片人也得听他的。

    虽然这个剧组里，陈裕华当家，但作为制片人，郭世的意见也很重要。

    表演指导贾秀泉也说：“嗯，我也觉得宋茹不错，她演技没什么问题。”

    陈裕华道：“宋茹是不错，演技也没问题，但……怎么说呢……还是不够惊喜吧。”

    副导演刘铭道：“就您的要求，要惊喜……只怕娱乐圈里能给你带来惊喜的人，早就混得风生水起了，那些人的咖位都不会来演女四号吧，我觉得女四号嘛，宋茹就可以了。”

    陈裕华听了，也觉得有道理，自己的要求太高了，对女一女二号高要求是必要的，但一个女四号也要这么挑剔的话，怕是没人可选了。

    郭世见陈裕华似乎有些犹豫，趁机道：“对呀，李芊芊的试戏片段我们看了，没见得有多好，是吧，秀泉。”

    贾秀泉道：“他们公司送的是李芊芊女一号《美好的青春》里的片段，确实不怎么样，不过我倒是看过她在另一部网剧《珠宝之恋》里她女二号的戏，还不错。”

    “这个女四号可不是还不错就可以驾驭的。”副导演刘铭道。

    “行了，都别说了，还是看看这个李芊芊再说吧，天光娱乐公司推荐的，不见也不好，反正我跟他们说了，只是试戏而已，不一定会要的。”

    陈裕华这么说，大家自然也就不再说什么。

    陈裕华对着里面的一个工作人员道：“叫李芊芊进来吧。”

    那工作人员马上答应了，出去喊了早就在外面等候多时的李芊芊。

    “李芊芊，陈导叫你进去了。”

    此时李芊芊正在带着耳机，听着昨晚许越的录音，她摘下耳机，道：“叫我进去了是吗？”

    “对，去吧。”工作人员道。

    李芊芊冲那工作人员微微一笑，道：“谢了~！”

    说完，李芊芊收起手机，往办公室走了过去。

    那工作人员则愣愣地站在原地，看着李芊芊摇曳的身子，一时间没有回过神来。

    李芊芊走到面试大厅门口，深吸一口气，想起许越说过的种种，顿时充满了信心，推门而入。

    陈裕华等人见大门被打开，纷纷看了过去。

    只见眼前走来一个穿着紧身吊带裙，展现出婀娜身材和修长白皙大长腿的美女。

    李芊芊摇曳的身姿，自信的笑容，以及那一双迷人的双眼，一下子吸引了在坐的所有人。

    李芊芊走到场中，转过身子，捂着胸口对着众人鞠了半个躬，然后抬起头，满脸笑意道：“大家好，我叫李芊芊，今年24岁，身高168，演了两年多的戏了，这次来是想试试《欢喜姐妹》里女四号吴艺霏这个角色。”

    李芊芊虽然第一次试戏，但是也被柏文琴告知了一些规矩。

    说完后，李芊芊开始前后左右给众人们展现了一下。

    经过一晚上的调整，李芊芊此时已经放开了很多，但尺度把握得很好，让人觉得妩媚而不妖艳。

    陈裕华看完李芊芊的自我介绍，感觉不错，从外形上来说，她的形象比宋茹更好一些，而且看起来更有女四号的那种风情。

    陈裕华看过李芊芊公司送来的演戏片段，说实话，陈裕华觉得她形象还算惊艳，但演技很一般，怕是没办法驾驭自己这次的女四号角色的。

    可是今天出现的这个李芊芊，和陈裕华在视频里看到的样子有很大的出入。

    不管是神态还是打扮上。

    陈裕华甚至有种错觉，自己之前看的试戏片段并不是眼前的这个人。

    在场其他人显然也有些错愕，没有一个人说话。

    最终还是陈裕华先回过神来。

    他看了看李芊芊的资料，问道：“李芊芊，我看你的资料上，和今天的差距有点大。”

    李芊芊伸手挽了下今天刚做的波浪卷，笑道：“嗯，我今天换了一身装扮，还特意去做了个发型，所以可能看起来会有点不一样吧。”

    “你特意去做了卷发，是为为来试戏吴艺霏这个角色？”造型总监王孟晨问。

    “对呀。”李芊芊耸了耸肩，“风情万种的人，如果头发那么乖顺，好像不大好吧。”

    陈裕华等人试戏过很多人，即使是女一号，在圈里有了不少名气的女演员，也只是私下聊天的时候会比较随意一点，真正试戏的时候，她们都还是很认真的。

    而今天这个李芊芊，好像不大一样，面对陈裕华和王孟晨的提问，她回答得很轻松，甚至还有点调皮的感觉。

    可偏偏这种调皮在李芊芊这样的大美人身上，不会显得不庄重，反而显得很妩媚动人。

    陈裕华道：“听你这么说，看来你是对我们这个女四号挺有自己的见解的，不如你先说说看。”

    陈裕华说完，在坐的所有人都放下手上的资料，纷纷看向李芊芊。

    李芊芊今天虽然表现得很自然，其实内心里也是紧张得要死，毕竟她也是第一次正儿八经地来到大导演面前试戏，而且她所要展现的人物性格，和自己的差距还挺大的。

    如果不是昨晚和许越的那场深入交流，此时面对陈裕华的这个问题，李芊芊怕是已经乱了分寸了。

    不过，此时的李芊芊倒还是很镇定，听到陈裕华的问题，李芊芊此时脑海里想到的，却是许越凌晨的样子……


------------

求月票

今天是4月最后一天了，还差200月票就能破一千月票了，大家手里还有月票的都投一下吧，现在双倍月票，也就是再投100月票，就破千了。

    按照起点规则，当月月票破千，会有一点福利，这对于大佬来说可能无所谓，但对于我们这种扑街作者也算是一种鼓励。

    希望大家帮帮忙，如果这个月月票破千，下个月会视情况加更的！

    如果没有……呃……当我没说（狗头保命）。

    老规矩，给大家伙翻跟头了！

    ጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿኈቼዽጿ
------------

第153章 人类的本质是复读机（求月票）

    陈裕华听李芊芊似乎对女四号很有自己点击见解，于是叫她先说说自己对这个角色的见解，这也是他们对每个试戏演员必问的问题。

    李芊芊想了想，本来还有一些自己的见解，可凌晨听完许越的话后，此时的她脑子里全是许越的见解，看来只能暂时当一下许越的复读机了。

    李芊芊梳理了一下，道：“吴艺霏在这部戏里，是一个风情万种的女人，这是她最大的特点，也是她最吸引人的地方，而且也是这个角色最难演出来的地方，因为风情万种和漂亮不大一样，漂亮的人有很多，有风情的人很少，风情万种的人就更少了。”

    听到这里，陈裕华点了点头，道：“既然你知道这个角色难在演出风情万种的样子，那我想问一下，要是你来演这个角色，你会怎么演？”

    李芊芊想起许越说的，答道：“这个角色的风情万种，要从两个方面来进行展现，一个就是演员层面，包括造型、化妆、演技等等，需要把吴艺霏的风情演出来，而另一方面，就是剧本层面的了，需要编剧们把这个角色风情的地方写出来。”

    陈裕华和刘铭等人对视了一眼，眼中都稍稍有些意外，她们没想到李芊芊回答得这么好。

    “你说的都太笼统，这样吧，我们来试一场戏吧，剧本你看过了吧？”陈裕华道。

    李芊芊点了点头，道：“看过了。”

    陈裕华看向表演指导贾秀泉，道：“贾老师出题吧。”

    贾秀泉是一个四十多岁的男子，他听了陈裕华的话后，翻了翻剧本，道：“那就演女二号张喜喜被渣男甩了，吴艺霏去安慰的这场戏吧，小雪，你去和李芊芊搭一下这场戏。”

    贾秀泉身后站着几个年轻人，其中一个二十岁左右的年轻女生应声走了出来。

    那个叫小雪的女生，拿了剧本，找了一会，找到了这场戏的部分，交给了李芊芊。

    “给你两分钟，你再看一遍，脱稿演哈。”贾秀泉道。

    李芊芊点了点头，拿起剧本，看了起来。

    这场戏讲的就是女二号张喜喜被渣男脚踏两只船，被发现后，直接当众宣称是张喜喜在追求自己，自己对她一点感觉都没有。

    张喜喜回到住处，大哭了一场。

    那个叫小雪的人搭的戏份很少，只是哭就行，偶尔两句台词，大部分情况下，还是李芊芊再说。

    李芊芊看了一会台词，然后放下剧本，道：“我可以了。”

    陈裕华道：“那准备，开始吧。”

    那个叫小雪的女生倒是也很专业，一屁股坐在椅子上就开始哭了起来。

    李芊芊挂着淡淡的笑意，走了过去，扭着头，特意看了看那女生的脸。

    那女生被李芊芊一看之下，哭得更凶了。

    “好了好了……”李芊芊伸手去给那个叫小雪的女生抹了抹眼泪，“瞧你哭的，一个男人而已嘛……”

    小雪哽咽道：“你不懂，你有那么多男人喜欢你，你当然不在乎……”

    李芊芊摇了摇头，道：“你可知道，那些臭男人为什么喜欢我？”

    小雪止住哽咽，看向李芊芊，道：“你漂亮啊，谁不喜欢。”

    李芊芊道：“你也漂亮啊，你还比我年轻，女人都喜欢比自己成熟的男人，而男人都是喜欢年轻的女生的。”

    李芊芊说完这句台词，陈裕华和主编剧曹邦都皱了皱眉，他们两人拿起剧本看了起来。

    他们发现剧本里的原话是“你也漂亮啊，你还比我年轻”，根本没有后面的内容。

    试戏的时候，演员的台词自然不会要求一字不差，但李芊芊擅自加了一整句，这就有点离谱了。

    说好听点，是临场发挥，说不好听点，就是不专业，遇到小心眼的人，会觉得李芊芊这是不尊重编剧。

    李芊芊那边继续演着，她的神态和语气都像是一个妩媚又柔情的邻家大姐姐。

    即使识人无数的陈裕华都觉得，现实里真有这么一个人这么安慰一个人，那人怕是早就好了。

    “好了，我跟你说呀，一个男人越不了解一个女人，就越喜欢那个女人；而一个男人越了解一个女人，就越喜欢另一个女人，你呀就是太单纯，什么都让人看穿了。”

    李芊芊说完，这下副导演刘铭和其他几个人也都意识到李芊芊改台词了。

    这剧本台词里，只有一句：“好了，我跟你说，你就是太单纯了。”

    而李芊芊却又加上了一句话。

    如果一次这样，大家可能还是觉得李芊芊没记熟台词，临时加的，可李芊芊这会一而再地加了台词，这显然不是没记熟的原因了。

    此时编剧曹邦的脸色很是难看了，当着自己的面，改自己剧本里的台词，这让他很不爽。

    其他几个人也露出了“李芊芊你怎么回事”的表情。

    制片人郭世却是一副高兴的样子，因为他是力挺陈裕华招募宋茹的，李芊芊今天这表现，虽然演得不错，但乱改台词，这可是大忌！

    陈裕华肯定容不下她了。

    没一会，李芊芊和那个助演演完了。

    所有人都看向陈裕华。

    陈裕华的神色很复杂，他的内心也很纠结。

    就外形来说，李芊芊今天展现出来的形象，他是满意的，演技也给了他很大的惊喜，他没想到李芊芊之前看上去清纯玉女的形象，竟然能演出这么风情的样子。

    可是现在李芊芊的缺点也暴露了出来，她竟然擅自乱改台词！

    如果李芊芊是中途卡壳结巴，陈裕华都能接受，可改剧本可真是大忌啊！

    至少在陈裕华十多年的导演生涯里，还从没有演员改自己剧本的情况出现，最多也是有商量地讨论一下。

    沉默了一会，陈裕华说话了。

    “李芊芊，你知道你说错话了吗？”

    李芊芊自然知道，她在吴艺霏的固定台词里，加了两句话。

    一句是：

    “个男人越不了解一个女人，就越喜欢那个女人；男人越了解那个女人，就越喜欢另一个女人。”

    另一句是：

    “女人都喜欢比自己成熟的男人，而男人都是喜欢年轻的女生的。”

    第一句是凌晨的时候许越告诉自己的，她记住了，甚至说的时候也没意识到这句话不属于剧本。

    第二句是李芊芊自己家上去的，她觉得许越说的对，这个风情万种的人，安慰人起来，也应该风情万种，不能说的都是套话，所以加了一句，她觉得在这个情形里，很合适情形也合适角色性格的话。

    --------------------------------------------------

    PS:还有3个多小时，四月就过去了，月票没投的要失效的，大家都投下哈，还差几十章月票就破千了，谢谢各位读者老爷了！


------------

第154章 我喜欢有想法的人

    李芊芊看到对面几个人的脸色，知道他们对于自己在这试戏的情景里加了自己的话很不高兴。

    李芊芊有些紧张，感觉不大妙，但她莫名地想到了许越，忽然觉得自己得拿出吴艺霏的范儿来。

    “我是说错台词，可没说错话哦。”李芊芊道。

    大家本以为陈裕华都这么说了，李芊芊肯定要解释一番，或者直接道歉。

    没想到她竟然这么说，好像一点也没意识到错误似的。

    “在我这，说错台词，就是说错话！”陈裕华道。

    李芊芊愣了下，也不知哪里来的勇气，道：“可是……我刚才演的是吴艺霏。”

    这下轮到陈裕华愣住了。

    李芊芊这话，明显就是在告诉他，叫他不要用自己的角度来看李芊芊加的台词，而是以吴艺霏这个角色来看待她加的两句话。

    陈裕华还没说话，副导演刘铭忍不住道：“你现在只是试戏，能不能演吴艺霏，是陈导说的算的！”

    副导演都说话了，其让人也忍不住数落起来。

    “李芊芊，你是不是觉得你乱加台词还挺对的？”造型总监王孟晨道。

    “你知不知道，陈导最不喜欢演员自己乱来？”表演指导贾秀泉道。

    反倒是和这件事关系最深的编剧曹邦此时沉默了起来。

    陈裕华看向曹邦，道：“曹老师，你觉得她加的两句话，好吗？”

    曹邦犹豫了一下，既要表达自己的不满，又不能显得自己太没肚量。

    “我觉得剧本问题……有讨论的空间，但是她这行为，不是很妥当。”曹邦道。

    陈裕华内心里，很复杂，一方面，他倒是对李芊芊这次的表现挺满意，见多了太多态度恭维的演员，陈裕华倒是觉得这个李芊芊有点意思。

    而且本来陈裕华对李芊芊的演技是不抱什么期望的，但没想到她这一出场就吸引住了自己的眼睛，在表现分风情万种这气质上，李芊芊无疑是自己见过的演员里最有风情的。

    作为一个导演，陈裕华在看剧本的时候，总会忍不住想着自己的剧本里那些角色由谁来演。

    但唯独是看到吴艺霏这个角色的时候，陈裕华脑子里是没有演员形象的。

    因为陈裕华想不出来，国内的女演员里，有谁这么风情万种的。

    可今天李芊芊出现了，陈裕华觉得不管她是演出来的，还是自身散发出来的，总之她的身上确实有一股子圈内女演员很少的风情。

    即使之前陈裕华心仪的宋茹在这一块也远不如李芊芊了。

    李芊芊加词，本让陈裕华不大高兴，但自己发出责问的时候，她竟然不是解释或是道歉，反而依旧用的特别妩媚的声音说自己说了角色该说的话。

    这性格，虽然不让人喜欢，但不就是活生生的吴艺霏嘛！

    一时间，陈裕华脑子里，吴艺霏的形象开始和李芊芊挂钩了。

    只是看起来其他人不是很认同李芊芊的做法，这倒不是什么大事，只是陈裕华本来只是觉得这次只是走过过场，可现在他竟然有些心动了。

    要不要定李芊芊来演？

    但是陈裕华也还有些犹豫。

    犹豫的自然就是宋茹那边怎么办？

    宋茹的条件也不错，演技也过关，而且是自己相熟的娱乐公司推荐来的。

    虽然自己拒绝一个女四号，没什么问题，但毕竟在娱乐圈里，人情债不好搞啊。

    而且陈裕华也看出来制片方有还是想用宋茹。

    所以，此时的陈裕华依旧有些犹豫。

    “你说你说错了台词，没说错话，那我想问问你，你觉得这两者有区别吗？”陈裕华决定继续考察一下李芊芊。

    “当然有区别，台词是写在剧本里的，我说错了，就是说错了，但刚才的情形是我在安慰张喜喜，吴艺霏是个风情万种的人，而我们的台词，太多重复喊口号的内容，老是说一些要自由，不要婚姻，一遍还好，说多了，就容易腻，一直这么说，不仅不符合人物性格，还容易让人讨厌。”

    “风情万种，就是要从这一颦一笑一言一行中展现出来，不然女四号总是说那几句空泛的话，人物魅力顿时就黯然失色了，所以在安慰张喜喜的时候，我才多说了两句，这两句话，既能冲淡张喜喜悲伤的情绪，又能表现出吴艺霏的性格，所以我才说我没说错话。”

    李芊芊说完，依旧面带笑意，看向众人。

    曹邦则脸色难堪，这是他的剧本，李芊芊虽然没直说，但显然就是在表达剧本把这个女四号写得扁平化了。

    其他人的脸色阴晴不定，都在看陈裕华的态度。

    此时的陈裕华听完李芊芊的话，眼中有些许的赞赏。

    关于女四号的问题，当初陈裕华就意识到这个角色好像并没有达到风情万种的地步。

    可是他和曹邦讨论了许久，除了给女四号加戏似乎也没别的更好办法。

    可是，因为这部剧是几个女生群租房在一起的，所以女二号出场的时候，吴艺霏基本都会出场，如果再给这个吴艺霏加戏，就难免让人分不清谁是女主谁是女配了。

    然而李芊芊今天给了一个很好的答案，那就是不需要加戏，只需要改一改台词，将那些重复的台词改成有趣的符合人物性格的生动台词。

    这不仅会使得这个女四号的角色更加丰满，也会使得剧情更加好看，几个女生之间的情谊更能让人信服。

    “看来，你是一个很有想法的演员，但是你知道吗，如果你没有很大的咖位，说你是有想法的演员，不见得是一个表扬的话。”陈裕华道。

    李芊芊点了点头，道：“但我喜欢有想法的人。”

    李芊芊说完，脑子里竟然浮现出许越的面容，她微微一愣，忙继续说：“吴艺霏不也是这样的人吗？她在这部剧里出现，不就像是现在的女性自我意识的觉醒，代表这个时代女生独立自主的声音吗？”

    李芊芊说完，陈裕华和曹邦都愣住了，其他人也都微微一呆。

    四个女性角色，他们在设计剧本的时候，确实是设计了四个性格，和相应的群体。

    李芊芊能看出来吴艺霏的设计初衷，这没有什么，但她还看出了，这个角色在表达上的缺失，这就很了不起了。

    可更厉害的是，李芊芊竟然在试戏的时候，尝试着把这部分缺失给补上了！

    这……可就令人佩服了啊！


------------

第155章 豁出去了

    陈裕华听了李芊芊的话，也不由地反思起来。

    自己是要找一个听话的演员，还是要找到适合角色但没那么听话的演员？

    如果是干巴巴地让自己选，陈裕华可能会选一个听话的演员。

    但现在面对着李芊芊，这么一个美丽而又有自己想法的女演员，一个娱乐圈里难得一见的好苗子，一个浑身带着一股子风情和自信的新演员，即使没那么听话，陈裕华却一点也没办法讨厌，甚至很喜欢她这样的演员起来。

    其他演员，不听话，自己可以随时换了其他听话的来，别人也能胜任。

    可李芊芊试演的这个吴艺霏，这样风情万种的女子，自己换了她，别人可无法胜任啊。

    本来陈裕华觉得宋茹勉强可以驾驭这个角色，但和眼前的李芊芊比起来，宋茹的风情确实差了很多。

    李芊芊让陈裕华满意的程度已经让他开始觉得可以当回恶人，去拒绝宋茹了。

    但是出于对李芊芊的好奇，也是出于试戏的流程，陈裕华还是问了一下李芊芊：“我看你好像不止这么点想法，既然来到这里了，你有什么想法就都说出来吧。”

    李芊芊想起许越和自己说过的话，但这时，她有点犹豫。

    因为许越的那番话，确实有点太大胆了，改角色台词，还只能说是为了丰满角色形象，但要是改角色戏份比重，这可不是小事了。

    陈裕华见李芊芊露出了犹豫的神情，略有些失望，道：“怎么了？刚才不是还很理直气壮吗？我想吴艺霏听到我这个问题，不应该是你现在的表情。”

    李芊芊回过神来，想到许越凌晨和自己说的那些话，她觉得很有道理，既然有道理，那又有什么不敢说出来的呢？

    豁出去了！

    整理了一下神色，李芊芊重新挂上了淡淡的笑容。

    “那我就说了，说的不对，大家多担待。我看到这个剧本，还是挺高兴的，因为比我之前接的那些戏的剧本都好很多，导演您也是业内著名的导演，所以我很想得到这次机会。”

    “不过……我有个朋友，和我一起读了剧本，他觉得这个剧本还有很大的进步空间。”

    陈裕华听到这里，微微一笑，心想李芊芊还真是机灵，自己对剧本有想法，怕直接说出来曹邦和自己对她不满，所以她无中生友了。

    不过这倒也符合吴艺霏的性格，足够机灵和圆滑。

    李芊芊继续说道：“我朋友说，这剧本其实不错，比现在那些都市剧的剧本好了很多，但它本可以更好的。”

    身为主编剧的曹邦感觉受到了冒犯，毕竟他在业内也还算有些知名度，和陈裕华也合作了两次，成绩都还不错。

    曹邦也陈裕华一样，觉得李芊芊说是她朋友说的，其实就是她自己觉得的。

    一个新人演员，说自己剧本可以更好，不就像是在说，自己剧本现在还不够好嘛。

    “你说说，哪里不好？”曹邦冷冷地问。

    李芊芊见曹邦有些生气，笑道：“我没说哪里不好呀，我说的是，现在已经很好了，但还可以更好。”

    曹邦听了，脸色这才稍稍好了一点。

    陈裕华道：“你说吧，大家听她说完。”

    其他人听陈裕华这么说，都闭口不语了。

    李芊芊继续道：“这部剧我看是双女主模式，宣传上应该也是现代都市女性戏，既然看点是女性戏，那为什么不把这个亮点发扬光大，直接弄成都市女性群戏呢？现在市场上这种戏几乎没有，大家完全可以把这部戏拍成这种类型电视剧的里程牌甚至是经典，至少应该朝着这个方向去努力才对。”

    李芊芊说完，全场一片沉默，大家思考着李芊芊这番话，觉得有些荒唐，又觉得很有道理。

    所有人都看向了导演陈裕华。

    而此时的陈裕华，内心有些翻涌。

    他拍了十多年的戏，一共有十部电视剧，收视率和口碑都还不错，甚至还有两部算得上是爆款，可时间能检验一切，这么多年下来，他的成绩斐然，却没有真正一部电视剧能被人称作是经典之作。

    女性群戏市场上是极少，少到几乎没有。

    对陈裕华本人来说，他已经不愁吃喝，不愁工作了，他如今唯一希望的，就是拍出一部经典的影视剧，可以长久地流传下去！

    而李芊芊这一番话，直接说到了他的痛处了！

    沉默了一会，陈裕华脸色忽然变得难看了起来，他说：“你是为自己加戏才这么说的吧？”

    李芊芊依旧挂着淡淡的笑意，反问：“这么说，陈导是决定用我了？”

    陈裕华一愣，这是他第一次在给演员试戏的时候被演员反问得无法回答。

    李芊芊似乎也没想等陈裕华回答，顿了一下，继续道：“我还未必能演女四号，怎么能说我是为自己加戏呢，而且如果要加戏，女三号也得加，我只是觉得如果把剧本变成女性群戏的话，这部戏的视角就不一样了。”

    “关注的点也不再是女一女二两个人，女三女四不再是背景板，而且加重女三女四的戏份，四个女性角色会让更多观众有代入感。”

    “现在看剧的人大多都是年轻女生，你看女三号，是一个大龄单身女青年，有着婚姻的困扰，这会吸引很多大龄女青年来观看的，而女四号，是代表着年轻女性独立自主的意识，更会有一批人代入了。”

    “四个女性在戏里是相互牵绊的，把双女主的戏改成四个女性的群体戏，不仅可以让这部戏的观众群体大大增加，也可以让这部戏的女性角色更为丰满和多样。”

    “综上所述，我觉得变成群体戏，是一件对大家都利好的事情，怎么能说是为我个人加戏呢？”

    李芊芊说完，含笑地看着眼前的众人。

    陈裕华动容了，李芊芊的话对他来说，很有吸引力，她不仅提出问题，还顺带解决了一部分问题，那就是关于女四号的形象塑造上，李芊芊用了加一些个性的话来展现。

    这部戏女三号和女四号的镜头本来就不少，都是和女二女一一起出镜的，只是侧重点还是女一女二而已。

    如果要改群戏的话，只需要单独给女三女四两人加一些单线剧情，不用太多，一两条就行了，这样一来，她们两人的镜头就和女一女二差不多了。

    所以改动起来并不需要太麻烦，但是效果……陈裕华听了李芊芊的这番话后，觉得改动之后，或许更有看点！

    陈裕华抬起眼睛，仔细盯着李芊芊看了许久，这……就是吴艺霏本人了吧！


------------

第156章 这个新人演员真的很恐怖啊（求月票）

    陈裕华见所有人都看向自己，他回过神来，然后又仔细地打量了一番李芊芊。

    青春却不懵懂，性感而不妖艳，美丽却不无脑。

    陈裕华原本看剧本的时候，没有代入的吴艺霏的女演员，此时却完完全全烙上了李芊芊的影子。

    “好，谢谢你的坦率，你说的呢……我会考虑的，今天就先到这吧，谢谢你来试戏，回去等消息吧。”

    陈裕华朝着李芊芊点了点头，李芊芊听了，也朝众人鞠了一躬，道：“谢谢大家。”

    然后走了出去。

    李芊芊此时也没有底，觉得自己悬了。

    她下意识地并不是觉得没被选上会丢脸，而是想许越和自己说了那么多，自己要是没选上，好像有点愧对许越。

    经过这次试戏，李芊芊对许越的敬佩之情更深了。

    今天陈裕华问的所有问题，许越在凌晨的时候，都和她提及到了，果然对于他们这些懂戏的人来说，关注的点都惊人的相似啊！

    李芊芊走后，陈裕华看向其他几个人，道：“大家都看了，说说吧，怎么样，这个李芊芊。”

    大家都看了看彼此，这一次，他们破天荒地没人肯说话。

    因为他们有点摸不清陈裕华的意思，照理说，他们知道陈裕华是很讨厌演员改动剧本的，何况李芊芊这还不是改剧本的问题，她这是直接要将双女主的剧改成四个女主的群像戏。

    可是他们跟了陈裕华很久，如果陈裕华不想用这个演员的话，是不会让大家提出看法的。

    陈裕华见这些人不说话，直接点名了。

    “郭老师，你先说吧。”出于剧组地位，陈裕华第一个问的，就是制片人郭世。

    郭世倒也直接，说道：“我觉得不如宋茹。”

    陈裕华不意外，点了点头，看向贾秀泉，问道：“那贾老师，你觉得演技上李芊芊怎么样？”

    贾秀泉只好说道：“试戏的片段比较短，只能说……还……还可以。”

    陈裕华看向造型师王孟晨，道：“王老师，你说说吧，李芊芊从外形和造型上来说，如何？”

    王孟晨虽然支持宋茹，但也不能瞎说，只能道：“外形没得说，造型嘛……也不错。”

    陈裕华看向身边的曹邦，问：“曹老师，李芊芊对剧本提出的看法，你怎么看？”

    曹邦是主编剧，对李芊芊今天对自己剧本指手画脚很不高兴，但一时间，他也没办法反驳李芊芊的观点哪里不对。

    “我觉得还是双女主比较好，她说的想法不错，但是……真的拍起来……我怕会顾此失彼，没有重点。”

    陈裕华笑道：“拍摄的事情你不用担心，我只问你，就创作的角度来看，她说的内容，是不是更好？”

    曹邦这才意识到自己刚才说错话了，自己那么说好像是不相信陈裕华能力似的。

    “我觉得她给我们提供的是一个新思路，就创作来说，也不错，但具体选择，我觉得是陈导你来决定的，你决定怎么拍，我全力配合。”

    曹邦亡羊补牢了一下，陈裕华问道：“如果要给女三好和女四号各加一条单独的故事线，你有什么想法吗？”

    曹邦心中一凉，心想陈裕华这是心动了，真要改成群戏了。

    其他人也听出了陈裕华有这意思，都各自看了一眼，表情不一。

    曹邦想了想，道：“女三号好说，弄一条被相恋多年男友逃婚的剧情就行，女四号嘛……我觉得得回去再研究一下了。”

    陈裕华问道：“有难度吗？”

    “呃……没什么难度……”

    曹邦可不好说太难，省得听起来像是不想改似的。

    陈裕华点了点头，剧本创作他也参与过不少，这次的剧本要改群戏难度大不大，他是清楚的。

    正是因为他知道李芊芊说的可行，虽然听起来双女主改成群戏改动很大，但实际上需要增加的，也就两个单独的故事线就好，所以陈裕华才会想去尝试改动。

    虽然有一些导演，喜欢边拍边改剧本，但对于陈裕华来说，这还是第一次这个临场改变的。

    当然，驱使陈裕华想要改动的，还是李芊芊那句“大家完全可以把这部戏拍成这种类型电视剧的里程牌甚至是经典，至少应该朝着这个方向努力才对”的这句话。

    陈裕华拍戏这么多年，剧本打磨好，大部分演员都确定好后，最终这部戏能呈现出什么样子，他大致也是有一些自己的判断的。

    这部戏，按照目前这样进行下去，不会差，但要爆火，难度挺大的，成为经典那就有点想太多了。

    但是如果按照李芊芊说的那样做，陈裕华觉得或许可以大爆，能不能成为经典，他不敢说，但至少填补了国内女性群戏的空白，成为一个里程碑式的电视剧机会很大，那样的话，也算是自己的一大进步了！

    陈裕华问完曹邦，接着问副导演刘铭。

    “刘铭，你有什么想说的？”

    刘铭已经看出来陈裕华想要改动剧本方向，作为陈裕华的副手，他自然是要无条件支持陈裕华的。

    “我觉得这个李芊芊各方面都不错，只是……这小姑娘进组会不会事太多？”

    刘铭的担忧不无道理，刘铭说完之后，其他人也纷纷露出赞同的神色。

    从今天试戏的情况来看，李芊芊虽然形象上和演技上没什么问题，但她的想法太多，要是到时候拍戏途中坚持自己的想法，不配合导演怎么办？

    定了角色后，再换角色可是大事了，尤其女四号的戏份不低，还要加戏。

    陈裕华似乎没有这方面的担忧，笑道：“你们刚才说我讨厌演员乱改戏，我以前也这么觉得，可是今天这个李芊芊改了戏，我却好像生气不起来，你们知道为什么吗？”

    其他人知道陈裕华的脾气，对这点还真有些好奇，纷纷盯着陈裕华。

    陈裕华笑道：“因为以前那些演员乱改戏，要么就是自己不专业，改得乱七八糟，力有不逮，要么就是为了自己多些戏份，拼命表现，过犹不及，可是今天这个李芊芊改动了一些地方，提出了一些建议，恰到好处。因为一来她改得很好，二来她并不是为自己，至少不全是为了自己，她提的意见和改进，可以说是站在我这个导演的角度来进行的，我觉得我们的目标一致，就是把戏拍好。”

    陈裕华说了一通，刘铭也点了点头，李芊芊今天说的很多东西，确实是导演或者编剧考虑的事情，她一个演员却全兼顾了。

    最重要的是，她这不像是外行人指导内行人那样不专业和令人讨厌，相反，她很有见地，几乎是全都说到了点子上！

    这个叫李芊芊的新人演员真的很恐怖啊！


------------

第157章 我看你就是要一辈子单身了

    会议室里。

    “好了，剧本的事情就先不讨论了，现在女四号的几个演员都试过戏了，我们来讨论下，这个角色定谁吧？”

    女四号试戏的演员前后有5个，除了一个早就被他们几个都否定的演员，也就是说，他们还有4个人可以选择。

    陈裕华虽然被李芊芊说动，有意朝着李芊芊说的方向去改动剧本，但并不意味这就一定要选择李芊芊来演，他完全可以用别人的。

    这不存在什么道义不道义的事情，演艺圈就是这么残酷的。

    虽然定角色这个问题最终都是由陈裕华拍板决定的，但是一般情况下，他还是愿意和大家一起讨论一下的。

    陈裕华说完，郭世率先道：“宋茹比这个李芊芊有名气，她也不错，我觉得用她比较好。”

    陈裕华一个个看过去，曹邦虽然不说，但对于李芊芊改自己剧本还是有些不高兴的，他说道：“我同意郭制片的意思。”

    表演指导贾秀泉犹豫了一会，道：“单从演技上来说，我可能……会选李芊芊。”

    王孟晨道：“我觉得选宋茹吧，试戏造型她确实没李芊芊惊艳，但我可以弄好的。”

    对于王孟晨来说，李芊芊的造型挺好了，用了她体现不出自己的用处，选宋茹就不一样了，自己有发挥的空间。

    副导演刘铭最后道：“我也觉得宋茹好点，但……我觉得最终人选还是得陈导你来定。”

    陈裕华没想到这次除了贾秀泉外，其他人都更看好宋茹，他们都是从自己的角度来选择的，有的可能还夹带着私情，而陈裕华作为总导演，他得全盘考虑综合考量。

    他得为自己的作品负责！

    陈裕华显然更偏向李芊芊，但是大家都更看好宋茹，这也让他有些为难。

    陈裕华沉默了一会，道：“我考虑下，今天先这样吧。”

    众人见陈裕华没有立刻定下女四号的归属，都有些失望，但也不好再说什么了。

    众人收拾好东西，纷纷走了出去。

    几个主要领导走出去之后，会议厅里站着的几名工作人员也渐渐退场，陈裕华坐在原处凝眉沉思。

    李芊芊他很满意，但看得出来其他人并不大满意，虽然剧组是自己说的算，但以后拍戏还是需要大家通力配合的。

    要是一开始彼此就看不顺眼，以后工作起来可未必能顺畅啊。

    忽然，陈裕华看到了那个叫小雪的搭戏演员从自己身边走过。

    他猛地叫住了她：“那个……等下！”

    那几个人全都回过头来，紧张地看向陈裕华。

    “那个叫小雪的演员留一下，其他人可以先出去了。”陈裕华道。

    其他人发现不是叫自己，羡慕地看了一眼那个叫小雪的女生，然后就都离开了。

    那个叫小雪的搭戏演员，是表演指导贾秀泉带的团队里的一员，她紧张地看着陈裕华，不知道导演叫自己留下有什么事情。

    “别紧张，我记得你昨天和也宋茹搭戏过，是吧？”陈裕华问。

    小雪点了点头，说：“嗯，是的导演，昨天演的片段是最后几个女孩争吵的戏，我演的女三号。”

    陈裕华点了点头，说：“现在就我们两人，我想听一听你的真心话，你是觉得昨天和你演对手戏的宋茹演吴艺霏好，还是今天这个李芊芊演吴艺霏好？”

    小雪一愣，她没想到陈裕华会问自己这个问题。

    这试戏的演员谁演得好，哪是自己能评价的啊！

    那些剧组的领导意见都不统一，自己可不敢随便乱站队。

    陈裕华见她不说话，安慰道：“你就按照你的本心说就好，你说了，我就这么一听，以后都不会有人知道我们这次的谈话的。”

    陈裕华问话，小雪不敢不回答，于是道：“我……觉得都挺好的……”

    “我要你在她们之中选一个。”陈裕华道。

    小雪想了想，道：“如果我选的话，我……可能会选李芊芊吧。”

    “为什么？”陈裕华问。

    小雪说：“我不知道怎么表达……大概就是……就是感觉她在安慰我的时候，我真的有被安慰到，她不是给我擦眼泪嘛，我觉得她好温柔啊。”

    绝大多数的剧本，都只有双方的台词，和大致的场景描写，最多还有一些镜头的切入。

    而演员的动作和神态描写基本是没有的，更不会教演员们怎么演。

    比如哭，剧本里就只会写哭或者大哭，至于演员们怎么演绎哭得伤心悲痛，是默默流泪还是捶胸顿足，这些都是演员自己理解，或者看导演想表达什么，让表演老师现场教导。

    李芊芊今天这场戏里，安慰女二号，做的动作，也都是剧本里没有的，她给小雪擦眼泪，也自然是自己设计的了。

    陈裕华今天见了李芊芊，觉得她美丽，风情、自信、聪明、谈吐不凡，可直到小雪说了这话，他才反应过来，李芊芊身上也有这个角色对于朋友的柔情！

    大家今天的重点都在李芊芊怎么风情万种上，却忽略了这个角色在戏里对朋友的那种温柔和仗义！

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    陈裕华对着小雪说道，他的语气里，已经没有了之前的纠结。

    …………

    许越睡到大中午才起床，吃了午饭之后，想起昨天和李勤山谈的一些关于开公司的一些手续，然后就开始准备一些资料了。

    关于开公司的一些资料，李勤山昨天跟他说的很仔细，只是准备起来需要很多时间。

    许越要先写一些申报材料，这东西他没写过，跟着网上看了许多模板，然后才开始写自己的申报材料。

    许越用了一下午，刚弄写完，就收到就收到了许媛发来的消息。

    “哥，你到哪了？怎么还没到？”

    许越看了消息之后，当场石化，自己昨天答应许媛和喵酱说今天去西京给她们登门道歉的，可是自己今天竟然把这事给忘了！

    昨天和许媛打完电话之后，发生了太多事情了。

    先是去了那个李芊芊的家，接着和李勤山说了很多关于公司的事情。

    然后回来之后就看来一晚上剧本。

    昨天晚上许越一直看剧本，然后睡到这么晚，醒来之后完全把这件事给抛到脑后了。

    这可就尴尬了，这俩人知道的话，怕是真要不理自己了！

    许越本想撒个谎，说自己生病了，但想了想自己还想多活两年，于是回复道：“嗯，你昨天不是给我两个选项吗，我想了一晚上，我决定还是选第2个。”

    昨天许越求喵酱的原谅，那时候喵酱让许媛说出了两个条件，让许越自己选，一个是许越亲自登门道歉，一个是答应喵酱一个条件，但是什么条件暂时没定。

    许越本来是想选第一个的，说亲自登门道歉，可是现在这么晚了，赶去也来不及了，自己又不好说自己把这事给忘记了，否则显得自己根本毫无歉意。

    所以许越只好说，自己想了一晚上，决定选第二个条件了。

    “你昨天可不是这么说的！”许媛发来一个怒火的表情。

    许越又是连连道歉。

    许媛说：“算了，那你答应喵酱的一个条件自己可记住，要是你再失信的话那我就不认你这个哥哥了。”

    许越知道自己有些嗯理亏，甚至有一些过分，连忙说：“不敢不敢，只要不是违法和违背良心的事情，喵酱说什么，我都绝无二话，不然叫你哥哥一辈子单身！”

    许媛回道：“我看你就是要一辈子单身了！”


------------

第158章 落选？（求月票）

    接下来几天，许越准备了一些办公司的手续。

    空闲时，许越看了几部上映的电影，继续更新《致命吐槽》。

    许越这次吐槽的，是一部叫《赤焰战场》的战争电影，里面充斥着各种离奇的情节，导演不知道哪根脑筋不对，把战争拍得和儿戏似的。

    如今大家都知道许越就是神秘靓仔，所以两个节目的粉丝都基本互通了，之前虽然两个节目也有重合的观众，但也只是占了一小半而已。

    许越新一期的《致命吐槽》更新后，没多久就被芒果视频网推到了首页。

    上一次神秘靓仔的《有大事要发声》第一次上首页推荐，点播量就破亿了。

    虽然造成他点播量如此之高的原因有很多，比如那一天许越和田昌的网上斗争还是挺激烈的。

    加上后来喵酱以及自己小号都插了进来，事情闹得有点大，网站的流量比平日里高了很多。

    加上之前《有大事要发声》恶搞诗词的梗还在网上疯传，大家顺藤摸瓜找到新一期节目看的人也有很多。

    神秘靓仔就是许越，这一个惊人的秘密，让许越获得了不少人的热议，也收获了很多粉丝。

    所有人都惊奇，许越怎么这么有才，怎么这么会玩！

    但这些都是次要的，最主要的，还是许越的这自制视频质量很高，能吸引住人。

    总之上一次，《有大事要发声》冲到了当天视频网的播放量第一的位置，给许越的人气带来了不少加成。

    所以现在许越另一档节目，《致命吐槽》更新后，网站自然也要给首页推荐了。

    《致命吐槽》视频更新没多久，就破了一千万播放。

    评论和打赏都比之前多了很多。

    许越这么红红火火，而夕日风光无限的田昌，此时就比较惨了。

    田昌那边，随着电话录音的爆出，他已经被网友们口诛笔伐，如今都关闭了微博评论。

    许越制作的关于田昌的鬼畜视频，更是在网上广为流传。

    大家纷纷赞叹许越视频有趣，有才！

    痛骂田昌阴阳人！

    而之前发微博和田昌一起发难的那几个人，也不知什么时候，把之前的微博删除了。

    第二天，《致命吐槽》新一期的播放量就出来了。

    上了首页推荐之后，许越《致命吐槽》的播放量一天达到了8300万，排在昨天全网站第三名。

    排在前两名的，是最近大火的两部电视剧。

    许越虽然没再次排到第一名，但在首页推荐的几个视频里，自己还是排在前面的，作为一个自媒体视频来说，这依旧是一次胜利！

    许越在芒果视频网的粉丝，凭借这次的推荐，也一举破了400万！

    除了喵酱，芒果视频网自媒体人里，已经没人比许越的粉丝更多了。

    而许越才进入自媒体的时间才三个月，喵酱都快三年了！

    粉丝们的祝福评论也比往日多了好几倍！

    “恭喜许越粉丝破400万！”

    “哦吼，又上首页推荐了。”

    “靓仔，快更新《有大事》啊！我还能笑！”

    “哈哈，这电影我是不会看了。”

    “靓仔，再制作几期《阴阳人田昌传》那种抽风一样的视频啊？对了，这种视频，有名字吗？谁能告诉我？”

    “我是应该叫你许越，还是你靓仔啊？”

    …………

    许越看了一番粉丝们的留言，给了那条询问《阴阳人田昌传》视频风格名字的网友一个回复。

    许越：“这种视频，叫鬼畜！”

    正看着，李芊芊开门进来了。

    李芊芊的脸色很难看，她那动人的五官加上这幅神态，竟有些楚楚可怜的样子。

    “怎么了？”许越走出房门问。

    李芊芊看了许越一眼，眼中满是哀伤。

    “我刚收到通知，《欢喜姐妹》那边女四号的角色没定我。”李芊芊道。

    许越微微一愣，照他看来，李芊芊那一晚在自己的调教下虽然不能说完美，但风情还是有一些的，第二天她又改变了发型，更是妩媚中带着一丝性感。

    这些特质和《欢喜姐们》里女四号吴艺霏还是很吻合的，许越很难想想，还有谁比李芊芊更合适了。

    “没关系，没定你是他们的损失。”许越安慰道。

    李芊芊愧疚地看了许越一眼，道：“对不起啊，许越……我辜负你了。”

    许越皱了皱眉，道：“你这话说得，让人误会啊。”

    李芊芊脸上微微一红，解释道：“我意思是说，你为我看了一晚上剧本，和我说了那么多，我竟然没能拿下这个角色，感觉有点对不起你的付出，以后都不好意思叫你帮我看剧本了。”

    许越笑道：“你要不让我给你看剧本的话，我会觉得你是嫌弃我对你说的那些话没用呢。”

    “没有……”李芊芊连忙道，“很有用，是我……没用……我不够风情，不会演戏……”

    李芊芊说着，似乎有些泫然欲泣的感觉。

    许越忍不住走近了几步，说道：“一个角色而已嘛，没选上就没选上呗，以后有的是机会。”

    李芊芊抬起水汪汪的眼睛，看向许越，问：“那你以后还给我看剧本，给我提意见好不好？”

    许越见李芊芊这样，哪还能拒绝，说：“当然可以。”

    许越不由地心跳加速，竟有些觉得李芊芊这副样子，像极了在外面受到委屈，回到家和男朋友撒娇的小女生！

    许越甚至有些想给李芊芊一个拥抱，他也不确定，自己是单纯的身体冲动，还是看到李芊芊这样，想去安抚她。

    李芊芊睁着大眼睛，看向许越，她的脸上阴云渐渐散开，然后恢复了一些红晕，紧接着，李芊芊的嘴角开始止不住地上扬。

    上扬的弧度越来越大，最终化作李芊芊的一声笑声，

    “噗……哈哈……”

    许越见李芊芊忽然大变样，好奇地打量了她一番，然后又看了看自己，摸了摸自己的脸，以为自己脸上有什么异物惹得她大笑。

    “怎么了？”

    许越摸不着头脑，觉得女生的情绪还真的比天气善变多了。

    李芊芊嫣然一笑，看了许越一会，然后略带得意地说：“骗你的，我刚才收到消息，他们女四号的角色定了我！”


------------

第159章 逾越（求月票）

    看到李芊芊那得意的样子，许越又好笑有好气。

    这家伙，什么时候开始学会调戏自己了？

    “真的定了你？”许越问。

    李芊芊收敛了些笑意，认真了一点，点头道：“嗯，公司那边通知我的，应该没错了。”

    许越道：“那就好，看来这个陈裕华还算是识货的。”

    李芊芊蹙眉道：“你这话有点难听啊，我怎么就是货了？”

    “好吧，那改成慧眼识珠，可以吧？”

    李芊芊抿嘴笑道：“这还差不多。”

    “小猪的猪。”

    许越补了一刀，报了自己刚才被耍的一箭之仇。

    李芊芊听了，气得笑了起来，伸手就朝许越手臂上轻轻打了一下。

    这是李芊芊下意识的动作，不过她打了许越一下后，两人都忽然愣了一下。

    这个轻轻拍打的动作，在许越的认知里，李芊芊是很少做的，尤其是对异性。

    而李芊芊愣住了也是因为这个原因，自己下意识地就轻轻拍打了许越一下，似乎在自己潜意识里，已经把他当成了很亲密的人了？

    两人愣了一会，有些尴尬，许越找话题道：“那边有说改动剧本吗？”

    李芊芊摇了摇头，道：“这倒是没说。”

    许越微微叹了口气，心想这个陈裕华要是不增加一些女三女四的戏份，就这剧本看来爆款的可能性还是太低了。

    如果改得好，爆款应该是没问题的，当然，这种东西，没拍出来，谁也说不准。

    只能说许越是就剧本水平和对陈裕华目前展现出来的导演水准，做出的一个预测而已。

    “你什么时候去拍？”

    “哦……应该是下周。”李芊芊也从涟漪的想法中抽离了出来。

    “要拍多久？”许越问。

    “合同没签呢，不过30集的剧本，应该在三四个月左右吧。”李芊芊道。

    这部戏是都市剧情，没有很多大场面，所以这个进度应该是差不多了。

    有很多电视剧，因为场面大，要搭设场景，或者影视城的高峰期要等待场景的预约安排，拍摄周期才会比较久。

    陈裕华的这部《欢喜姐妹》表现的是北漂的女性，取景也都在京都，不需要全国各地转场，拍摄周期自然不会太长。

    “那也还好。”许越道，“拍摄地是在京都吗？”

    李芊芊点了点头，说：“嗯，大部分场景，应该在东城区那边。”

    许越他们现在的房子是在西城区，离东城区虽然不算特别远，但拍戏的时候，李芊芊这种天天都有戏份的人，怕是不能随便回来的。

    李芊芊说着，看向许越，想看他反应。

    许越倒是没什么特别的反应，只是道：“那祝你拍摄顺利了。”

    李芊芊略有些失望，道：“要是不顺利呢？”

    许越笑道：“还没开始呢，就这么悲观可不好，再说了，不是有我嘛，有问题找我！”

    许越说着拍了拍胸脯，这才让李芊芊笑了起来。

    “呐，这可是你说的啊，我要有问题找你，你可以不许烦我。”

    许越微微一怔，心想怎么有种不祥的预感，好像是自己主动跳进李芊芊的坑里似的。

    “男子汉大丈夫，言出必行，放心吧。”许越道。

    李芊芊脸上换发出光彩，她对许越道：“行，冲你这句话，今晚我请客。”

    许越道：“怎么，你要请我吃饭？”

    “我这也算是一件好事吧，怎么不也得庆祝下？”李芊芊道。

    许越想了想，道：“这好事，应该回你家，和你爸妈一起庆祝吧？”

    李芊芊脸上一红，解释道：“我……我们中午在家算是庆祝过了……再说了，又不是女一号，不用敲锣打鼓地宣传吧……”

    许越点了点头，果然如此，自己又差点自作多情，以为她连父母都没告诉，跑到自己这来和自己庆祝呢。

    “喂，你什么意思哦，我请你吃饭，你怎么搞得好像很不情愿似的。”李芊芊从刚才的尴尬中回过神来，气鼓鼓地说道，“我跟你说，也就是现在，再过一阵子，姐姐我真火了，可不敢跟你出去吃饭了，你就珍惜吧！”

    许越笑了起来，打量着李芊芊，说实话，李芊芊这模样，不火比火还难吧。

    尤其是她是个有底线有追求的演员，虽然目前来说，专业上还差点意思，但还是有很大的进步空间的。

    “行，那走吧，珍惜着这吃一顿少一顿的饭吧。”

    李芊芊又情不自禁地拍了下许越，道：“呸，说什么呢，不吉利！”

    这次李芊芊拍了许越，两人好像没有刚才那么尴尬了，好像有些习惯，又好像有点……享受？

    说完两人收拾好东西，李芊芊戴上口罩，两人一起出了门。

    今天是李芊芊请客，许越也就听她的了。

    李芊芊开着车子来到一家名为“蜀香阁”的餐厅，餐厅里的装修像是古代的茶楼，古色古香的。

    这不算是什么特别高档的餐厅，餐厅里还播放着一些最近很火的歌曲。

    李芊芊定了包间，连菜都提前点好了，进来之后，直接叫上菜。

    看到李芊芊这是事先准备好的，许越竟有些说不出的感觉。

    尤其是听到飘来的那些爱情歌曲时，说是庆祝，可许越越发感觉，像是在约会了。

    没一会，菜就上来了。

    两人边吃边讨论菜的味道，聊了一会。

    李芊芊想起什么似的，问道：“对了，我爸叫我问你，你办公司的那些材料弄好了没？”

    许越道：“弄好了。”

    李芊芊好奇地问：“你公司准备叫什么名字啊？”

    关于公司名字，许越可是想了很久的。

    “叫逾越文化传播有限公司，逾越常规的逾越，视频网就叫逾越网。”许越道。

    李芊芊问：“有什么含义吗？”

    “逾越这个词吧，有不守规矩的意思，和我很像，然后这个逾也有超过的意思，越就代表我啊，就是超越自我的意思，还有逾越和愉悦同音，有快乐的意思，有这三层意思，叫逾越网挺好。”

    许越说完，李芊芊点头道：“嗯，这么一解释，确实不错，我很期待。哦，对了，我爸说你材料弄好了的话，明天他和你一起去办，他有经验，办起来会快很多。”

    关于办公司，许越也搜了下这个世界的流程，和前世地球也差不多。

    也就是准备好申报材料，去税务局工商局以及各种局注册，注册资金的话，也不用实缴纳，只需要出示资产证明即可。

    不过许越都是在网上了解，具体操作肯定是不懂的，有李勤山带着，确实会方便很多。

    “不打扰叔叔工作吧？”许越道。

    说到这，李芊芊脸色稍稍有些心疼，道：“不打扰，我爸公司那边最近没什么活。”

    许越上次去李芊芊家，知道李勤山的公司不景气，没想到过了这么久，还没好转的样子。


------------

第160章 这首歌是你作的？

    听到李芊芊说他父亲公司不景气，许越安慰道：“会好的。”

    不过许越也知道，这只是安慰的话罢了。

    上次他就说了，李勤山公司的命脉把在其他公司的手上，看别人脸色吃饭，很难长久的，除非你有别人无法取代的技术，可据许越了解李勤山公司似乎并没有什么是其他公司无法取代的。

    李芊芊笑了笑，说：“不好也没事，大不了关了公司，我能养活我爸妈。”

    许越道：“可是他们未必想靠你养活，尤其你爸，他的自尊心怕是不允许吧。”

    李芊芊听了也知道是这样，她有些不解，道：“你们男人哪来那么奇怪的自尊心哦，有人养，不好吗？”

    许越道：“这个……看人吧，有些男人看到富婆，还是愿意求包养的。”

    李芊芊“噗”地一声，笑了起来，然后打量了一下许越，问：“你不会说的是你自己吧？”

    许越摇了摇头，一本正经地说：“我可没那么随便好吧，不过……呃……年轻漂亮的富婆，也不是不可以考虑！”

    李芊芊见许越开玩笑，也不禁半开玩笑，半认真地问：“那如果是我这样的呢？”

    许越打量了下李芊芊，道：“你……算年轻漂亮，算不上富婆。”

    “那你觉得怎样才算富婆？”李芊芊问。

    许越想了想，说：“年收入……不少于1亿吧。”

    李芊芊撇了撇嘴，道：“你要求还真高，年轻漂亮，肯定不能超过三十岁吧，年收入一个亿，娱乐圈里都没有符合你条件的人了。”

    娱乐圈里，每年都会有明星年收入排行榜，前些日子才出来去年的明星收入排行榜，最高的人也不过2亿多点，超过1亿的明星也就5个，只有只有两个女明星，而且都是30多岁的超一线女演员。

    能有这么多收入，基本也是靠代言费拉上去的。

    许越不知道这些人有没有和地球上的某些明星一样，暗地里有无数脏钱，但是至少明面上年收入过亿的女性，娱乐圈里还真就她们俩人了。

    许越笑道：“追求还是要有的，万一以后有呢。”

    李芊芊一愣，不知为何，竟莫名产生了一种斗志。

    现在没有，不等于以后没有。

    别人不行，不代表我也不行啊！

    “呃……我在想什么呢！？”

    李芊芊回过神来，茫然地想道。

    李芊芊回过神来，看向许越，灯光下的许越，剑眉星目，高挺的鼻子，显得五官更是如雕刻一般立体而深邃。

    李芊芊的感觉倒是没错，此时的许越确实如雕刻了一般，因为他此时呆住了，几乎是一动不动。

    李芊芊看了几秒钟，发觉有些不对，轻声喊道：“许越？”

    许越眼睛一眨，瞬间回过神来。

    “你怎么了？”李芊芊问。

    许越露出一个很复杂的笑容，道：“我在听这首歌。”

    李芊芊一愣，顿时注意听这家餐厅放的音乐。

    音乐是大厅里四周角落的音响里传出来的，在包间里的声音很小，需要仔细听。

    李芊芊听到那是一个女歌手唱的。

    “对所有的烦恼说拜拜~”

    “对所有的快乐说嗨嗨~”

    “亲爱的亲爱的，生日快乐……”

    …………

    李芊芊怎么会想到这首歌和许越有关，听到这几句，道：“外面有人过生日吧，还是……你想到了谁的生日？”

    许越笑着摇了摇头，说：“这个女歌手，叫王文茜。”

    李芊芊想了想，说：“不认识。”

    “我认识。”许越道。

    李芊芊一时间没反应过来许越说的认识是现实里认识，她以为许越说的，只是知道这个歌手。

    但李芊芊想到许越刚刚的神态，猛地反应过来了。

    “你是说……你和这个歌手认识？”

    许越点了点头，说：“上周我和田昌战斗的时候，不是有人打电话找我吃饭嘛，你还记得吧？”

    许越和田昌战斗的那天，李芊芊可是全天都和许越在一起，那时候王文茜他们录好了歌，夏韵打了许越的电话，想找他出来吃饭的。

    那时候李芊芊也在许越身边，对这件事那可是记忆深刻。

    “啊，我记得……原来就是她呀？”

    许越说：“不是她，不过他们是一起的。”

    李芊芊微微一愣，吃了口饭，喃喃道：“看来还不止一个哦。”

    “你说什么？”许越没听清。

    李芊芊摇了摇头，道：“我说真没想到哦，你竟然能认识歌手呢，她们一定都很漂亮吧。”

    许越道：“实事求是地讲，确实都挺漂亮的。”

    许越说完，就想起自己被王文茜夏韵她们当了蔡静姝的挡箭牌的事，忽然闭了嘴。

    李芊芊见许越这样子，忽然心里有些不舒服，她放下筷子，暂停了进餐。

    许越见了，道：“怎么不吃了？”

    “我看你说得这么精神，我好奇呀。”李芊芊淘气手机，“王……文茜是吧？什么文，文化的文还是雨字头下面一个文？”

    许越自然没察觉出什么不对劲的，说：“文化的文，草字头一个西的茜。”

    李芊芊手机搜了起来，网页搜索上，还真有王文茜的资料，不过是前天才新建的。

    李芊芊看了看王文茜的照片，发现确实挺漂亮的，但说多惊艳倒也不至于。

    在外形方面，李芊芊还是很有自信的。

    “你喜欢这种类型的呀？”

    李芊芊压抑着好奇心，表现得随口一问的样子。

    许越道：“什么呀，刚认识没多久的普通朋友而已。”

    李芊芊道：“我就随口一问，又没说什么，你心虚什么嘛？”

    许越：“……”

    此时餐厅里的这首歌已经结束，李芊芊没有好好听这首歌，于是在手机上点了王文茜资料里的歌曲链接，试听了一下。

    因为是在包间，而且就李芊芊和许越两人，李芊芊也就没拿耳机，直接开的外放。

    听了一遍之后，许越听着李芊芊，问：“你觉得这首歌如何？”

    李芊芊道：“我又不懂音乐。”

    “那你觉得好听吗？”

    这首歌毕竟是许越从地球带来的，他自然关心李芊芊这个听众听完知道感受了。

    李芊芊道：“一般般吧，但我看到说是生日祝福歌，那想来也还勉强可以了，起码挺合适的。”

    许越倒是觉得李芊芊这话和自己对这首歌的评价差不多，于是点了点头，没有说什么。

    李芊芊手机歌曲是单群循环模式，这首歌一遍唱完之后，又继续开始了。

    李芊芊此时准备收起手机，一低眼，发现这首歌曲歌词滚动区域显示了一行字。

    李芊芊正要暂停歌曲，关闭手机，忽然一个激灵，把歌曲往后拖动了一下。

    歌曲：《生日祝福歌》

    歌手：王文茜

    作词：许越，宋蔚

    作曲：许越，宋蔚

    编曲：宋蔚

    李芊芊瞪大了眼睛看向许越，吃惊的她声音都大了很多：“啊，许越，这首歌是你作的？！”


------------

第161章 这么近那么远

    回家的一路上，李芊芊都还没从刚才的震惊中回过神来。

    许越竟然会写歌！

    虽然许越一直解释说自己就只是哼了一下副歌，大多数都是宋蔚弄的。

    可李芊芊不大相信，因为作词作曲那里，许越的名字可是写在宋蔚之前的，在娱乐圈里，这就是主次问题。

    李芊芊和许越认识这么久，可都没听过他唱歌，没想到他竟然还能写歌，李芊芊真忽然觉得和许越的距离又远了很多。

    这种距离，是李芊芊刚觉得自己了解了许越，可现实打了她一个耳光，她还是不了解他啊！

    这种距离，还让李芊芊忽然发现，许越除了自己之外，还有自己的另一个圈子，那就是和王文茜他们的圈子，而自己并不在内。

    李芊芊总不由地想，许越是和自己更熟，还是和她们更熟。

    原本觉得很接近的许越，忽然一下子变得遥远了起来。

    回去的一路上，李芊芊都没有说话。

    到了家，许越下了车子，见李芊芊没有下车，弯腰探头进去问：“你还回去？”

    李芊芊道：“嗯。”

    许越“哦”了一声，道：“那你开车慢一点。”

    李芊芊点了点头，然后发动车子离开了。

    许越回到家里，打开手机，开始查看网上关于王文茜的《生日祝福歌》的信息。

    今天要不是在餐厅听到这首歌，许越还不知道这首歌都上线了。

    这个世界音乐网站经过多年的激战，目前只剩下三家大音乐网站。

    企鹅音乐、网音音乐、酷歌音乐。

    许越搜了一下，发现宋蔚他们把这首歌发的企鹅音乐上。

    许越点进企鹅音乐，首页上，是【企鹅推荐】。

    上面推荐的是目前市面上几个热门歌手的专辑，播放量都很惊人。

    下面是【新歌榜单】，和【新歌榜单】一起的，还有【经典歌曲】【网络歌曲】【欧美歌曲】等榜单，都只是显示前十名。

    再下面，就是【原创歌曲】。

    许越扫了一下，发现这个【原创歌曲】里，第六名，就是《生日祝福歌》。

    歌曲播放量560多万，评论1326。

    许越点开评论看了起来。

    “啊，今天生日，就被系统推了这首歌，太喜欢了！”

    “保留了，等我男朋友生日的时候唱给他听！”

    “哈哈，这么多年，好像还是第一首非常合适生日唱的歌出来了，尤其是大家一起唱，挺好的。”

    “开始练习这首歌了。”

    “我听了忍不住要跳舞咋办？”

    “这首歌应该给幼儿园的小朋友们去学！”

    “王文茜，好漂亮，加油啊，你一定会红的，到时候我就是老粉了。”

    “只有我注意到这首歌的作曲作词，有个许越吗？”

    “同名吧……”

    “许越那家伙，还是挺有才的，你说他会写歌，我还真不奇怪。”

    “许越是谁啊？”

    …………

    这个世界的音乐市场比地球上的音乐市场要好很多，地球上近些年音乐市场开始疲软，早没有了十多二十年前那些歌坛几大歌手争霸的场面了，歌手渐渐变成了爱豆，歌迷也渐渐变成了粉丝。

    而这个世界，似乎还保留着一丝歌坛辉煌的尾巴，大家对歌曲以及歌手的热情都比地球上要高不少。

    王文茜这首歌，上传了才5天，看来应该还有一些后劲的。

    许越看了一会，想起当初和他们说好自己要请他们吃饭的，自己可不能失约，许越看了看时间，也不知道他们还在不在清涧湖，想着自己很久没去了，还是去看看吧。

    走了一会，来到清涧湖，远远看见宋蔚等人正在收拾东西，看样子是要离开了。

    他们见到许越来，也都纷纷露出笑脸。

    “许越来了！”

    知道许越是个小名人，尤其是知道了许越创造了不少梗，还把田昌给从芒果视频网挤走后，此时他们看着许越，眼神都有些变化。

    “今天这么早就回去了？”许越笑着问。

    “今天来得早。”宋蔚道。

    王文茜激动道：“许越，那首《生日祝福歌》我们发了，你听了没？”

    “嗯，今天在餐厅吃饭还听到了呢。”许越道。

    “嘿嘿，是嘛，哪家餐厅，这么有品位？”王文茜笑道，“下次一定去光顾。”

    夏韵瞧了王文茜一眼，道：“茜茜现在可臭屁了，整天和我们炫耀自己有好几万粉丝了呢。”

    王文茜有些赧然，道：“夏韵，人家许越几百万粉丝，你说这个，不是在损我嘛！”

    许越道：“慢慢来，只要你歌好，粉丝肯定会越来越多的。”

    王文茜道：“那就要靠你和宋蔚了啊。”

    夏韵道：“茜茜，你已经有一首歌了，下首歌应该轮到静姝了，你可不能独占啊。”

    王文茜反应过来，道：“对对对，你们给静姝创作一首吧，她可是要参加《明日巨星》的……”

    “茜茜！”蔡静姝打断道，脸上微微有些不好意思，“不是说好不告诉许越说的嘛……要是没选上，那不丢死人了。”

    许越微微一愣，他在芒果视频网自媒体，对于芒果电视台要举办《明日巨星》选秀自然是清楚的，只是他没想到蔡静姝要参加这个选秀。

    不过就蔡静姝这个外形和声音条件，只在清涧湖边唱歌，确实有些暴殄天物了。

    “怎么可能选不上，除非那群评委瞎！”王文茜道。

    钱铎道：“说瞎不对吧，歌唱比赛，说聋还差不多。”

    夏韵摇头道：“钱铎，你不会不知道吧，这节目虽然是歌唱选秀，但是长得好看也是一种优势，大部分观众还是看脸的。”

    许越对蔡静姝道：“干嘛不告诉我呀，这是好事吧。”

    蔡静姝道：“你那么忙，我没事跟你说这事做什么……”

    许越这阵子确实忙，也好久没来清涧湖了。

    “这不来了嘛。”

    夏韵一把搂住蔡静姝，酸酸地说了一句，旁边的王文茜也笑了起来。

    蔡静姝脸上更红了，嗔了她们两人一下。

    “什么时候去海选？”许越问。

    “明天下午。”蔡静姝道，说着看向许越。

    许越点了点头，道：“那……加油！”

    王文茜翻了个大大的白眼，道：“加什么油啊，许越，明天一起去现场给静姝加油啊！”

    许越一愣，想起明天要和李勤山去办手续，为难道：“明天……我有事……怕是不行啊。”

    听到许越拒绝，大家都有一瞬间尴尬。

    “没事，你忙好了，你们去那么多人我还紧张。”蔡静姝道。

    “那明晚我请大家吃饭，正好庆祝静姝过海选？”

    许越道，他今天来就是想履行自己之前的承诺的。

    “你可别这么说，万一没过就糗大了。”蔡静姝道。

    王文茜一把拉住蔡静姝，道：“好啊，就这么定了！”

    夏韵也说：“我明天可就不吃了，许越，你可不许放我们鸽子！”

    “对，就去你说的那家放我歌的餐厅吃！”王文茜道。

    许越道：“行，听你的。”


------------

第162章 还真抢手啊

    第二天一早，许越还在睡呢，李勤山来了。

    许越连忙起床洗漱，准备材料，然后跟着李勤山去办了手续。

    好在当初李勤山和许越说很详细，许越准备的材料也都很完善，跑了一天下来，大致的材料都申报完了，接下来就要等审核了。

    李勤山告诉许越，快的话，几天就好了，慢的话也不会超过半个月。

    后续还有一些事情要跑这些地方的，不过到时候许越一个人来就行了。

    “今天真是太谢谢叔叔了！”

    办完最后一道手续，许越对着李勤山感激地说。

    “客气啥，都是自己人，你办公司开视频网站，我是支持你的，我也希望你能办好，那样的话以后芊芊就可以从娱乐圈退了。”

    许越有些尴尬，道：“芊芊在娱乐圈……不挺好的嘛，大明星呢，说出去也挺有面子的吧。”

    李勤山说：“一开始确实觉得挺有面子的，后来发现也不好，网上那些难听的话，然后公司给的各种压力，哎，感觉也不是好归宿……”

    李勤山说着看向许越，笑道：“不过如果你要是我女婿，那说出去，我还是觉得很有面子的。”

    许越更尴尬了，说：“我……现在一事无成，可没什么让您骄傲的……”

    “诶，许越，你可不能妄自菲薄，我看过你的视频，感觉很好嘛，你很有才华，我跟你说，这个世界，有才华的人才是最抢手的……”

    李勤山正说着，许越的电话响了。

    许越一看，是王文茜打来的。

    “许越，还在忙吗，不会放我们鸽子吧？”王文茜笑嘻嘻地说。

    许越看了眼时间，道：“我这边好了，马上就过去。”

    李勤山听到那边是个年轻的女人声，心生警惕，凑近耳朵想听听说什么。

    可惜许越马上就挂了电话。

    许越非常不好意思地说：“叔叔，今天您这么帮忙，照理说我该请您吃顿饭的……”

    李勤山笑道：“中午你不是请我吃了嘛，你有事就去忙吧。”

    “那等手续办好，我一定请您吃饭。”

    “没事，自家人，你这是去哪，我送你去。”

    李勤山压根不在意吃饭这事，反倒是对刚才那电话很好奇。

    “我打车就行，不麻烦叔叔了。”

    李勤山哪肯，拉着许越道：“打车多麻烦，我送你去好了，在哪？”

    许越被李勤山强拉着没办法，只好上了他的车子。

    因为昨天王文茜指定要在那个播放了自己歌曲的餐厅吃饭，所以许越定的也是这家叫“蜀香阁”的餐厅。

    许越在车上把餐厅的定位给王文茜发了过去，然后李勤山开着车子送许越到了这里。

    “李叔，您也来一起吃吧。”

    到了地点，许越邀请道，之前许越没请，是因为李勤山毕竟和宋蔚他们不认识，自己说好请宋蔚他们吃饭，拉了一个陌生人来，有点不妥。

    要是同龄人倒也还好，只是李勤山是长辈了，而且带过去，许越也不知道怎么和宋蔚他们介绍他们的关系。

    可是李勤山现在已经送他来了这里，许越要是再不邀请他一起吃饭，可就有些不懂事了。

    听到许越邀请，李勤山犹豫了一会，他确实好奇，想打探军情，但听到许越这么坦然地邀请了自己，他释然了。

    应该没事。

    自己要是露出怀疑的态度，反倒会让许越寒心了。

    “不了，你们年轻人吃饭，我就不掺和了。”李勤山道。

    “一起吃点吧……”许越还准备再劝两句。

    “不了不了，还得回去呢，你去吧，没事到家里吃饭，芊芊的新戏马上要开拍了，没多久待在家里的时间了。”

    许越点了点头，说：“我知道了。”

    下了车子，李勤山开车离去，他后视镜里看了看许越，心想自己刚才说有才华的人很抢手，还真说对了。

    想想也正常，许越有才华，长得又帅，不抢手才怪了。

    不过看许越的样子，应该不是什么花心之人，即使自己对许越没信心，也应该对自己女儿有信心啊，放眼看去，许越身边哪有人可以和自己女儿比肩的啊！

    想通了这点，李勤山稍稍放心了一些。

    许越下了车，去了餐厅定好的包间，点好了菜，过了一会，宋蔚一行人就全来了。

    他们全都面带笑容，蔡静姝在他们中间十分抢眼，穿着和妆容都比平日精致了很多。

    不用问，许越也知道，蔡静姝过海选了。

    毕竟是专业音乐学校的学生，唱歌好听，长得又漂亮，这都不过海选就没道理了。

    几人打了招呼，坐定后，夏韵马上倒了一杯水，咕咚咕咚地喝了。

    喝完后，夏韵像是回复了生命值似的，开始说道：“妈呀，许越你今天是没去，参加那节目的人可太多了！”

    许越笑道：“能想象到。”

    前世这种选秀节的火爆许越可是见识过的，这个世界选秀节目也有过短暂几年的春天，但也就是小火一把的程度，和地球上那时候的超女盛况还是没法比的。

    王文茜道：“是啊，跟那节假日旅游区似的，全是人。”

    “芒果台大力宣传举办的节目，号召力还是强啊！”宋蔚道。

    “这才是京都一个赛区，全国不知道有多少人呢，这要杀出去，可真要有点本事了。”钱铎道。

    许越看向蔡静姝，道：“看你们这样，静姝肯定是过了吧。”

    “那当然，而且静姝是京都赛区第三个直通卡！”

    王文茜一脸骄傲的样子，仿佛拿到直通卡的人是她。

    夏韵怕许越听不懂，解释道：“这次芒果台的这个《明日巨星》有五个赛区，每个赛区所有海选的人里选10个人，绝大多数人当场淘汰，大概有个百来个人待定吧，直通卡就是直接定为赛区前50的意思。”

    其实，许越哪里需要她解释啊，这可是地球选秀节目玩剩下的了。

    许越对音乐不是很了解，虽然觉得蔡静姝唱歌很好听，但她的专业领域到底水平如何，许越还是不怎么清楚的。

    这次这么看来，蔡静姝的歌唱专业水准也很高了，毕竟光凭长相，那些评委可以给蔡静姝晋级，但肯定不会给直通卡的。

    许越笑道：“那今晚可得喝点酒庆祝下。”

    王文茜一点不客气，道：“肯定要喝，把这家店里最好的红酒给我上上来，反正许越请客，哈哈。”

    夏韵也兴奋地说道：“对，今晚不醉不归！”


------------

第163章 金句制造机

    第二天，许越去继续去办了一些公司手续。

    傍晚的时候，李勤山打电话让他去喝酒。

    许越想着昨天没好好请李勤山吃饭，今天怎么也得好好感谢他了。

    于是许越去了超市，买了两瓶好酒，又买了一堆东西，打车去了李勤山家。

    许越和李勤山两人又是一瓶白酒下去，这次许越喝得比之前多了不少，头有些晕晕的了。

    吃了饭之后，李勤山和叶丽又借口出去遛弯，说是要醒酒，然后把李芊芊和许越留在了家里。

    李芊芊给许越泡了一杯醒酒茶，端给了许越，许越喝了一些，稍稍舒服了一点。

    李芊芊问：“你公司的手续办得如何了？”

    “办好了，就等审批下来了，应该不会太久，月底应该可以弄完吧。”

    李芊芊点了点头，笑道：“那以后叫你许总啦？”

    许越笑道：“那我就叫你万人迷？”

    李芊芊啐道：“你取笑我！”

    吃饭的时候，许越知道李芊芊今天去见陈裕华了，当时没仔细问，于是开口问道：“今天见陈裕华，怎么说？”

    “去签了合同，然后说了一些关于剧本改动的想法。”李芊芊坐在许越身边说道。

    许越道：“这么看来他听进去了，要改成群戏了。”

    李芊芊点了点头，说：“是的，不过演员表上的顺序没变，我还是女四号，就是戏份会多一些，估计女三女四的戏份和女一女二差不多了。”

    许越笑道：“演员表上的顺序不重要，重要的是在观众心目里的顺序，好好演吧，这几个女性角色都不错，就看你们谁演得好了。”

    李芊芊看着许越，道：“我今天知道了，女一号是裴芬，女二号是何璇，女三号是许家琳，我觉得陈裕华导演很会选人啊，她们几个都是有名的演员了，肯定会演的很好的，我和她们演对手戏，尤其是还要演一个风情万种的女人，我感觉压力挺大的。”

    许越看出来，李芊芊似乎有点紧张，她说的这三个人，形象口碑都不错，都有自己的代表作，演技也没问题。

    在这三人面前，演风情万种，被所有男人着迷的一个角色，李芊芊自然会有压力。

    许越安慰道：“不要有什么压力，她们压力大才对，她们都是成名的演员了，而且有很多年的演戏经验，你在他们面前，就是一个生面孔，你这个角色演得好的话，比她们更出彩，她们有压力才对。”

    许越虽然这么说，但他觉得这部剧不像是《珠宝之恋》。

    《珠宝之恋》里李芊芊演得好，可以把女一号陈曼婷完全比下去，那是因为这部剧的剧本有很大的问题，陈曼婷演技也有些拉跨，才会导致这样的局面。

    可这部《欢喜姐妹》的话，几个女演员都算是有演技的，剧本也不差，李芊芊也只能演出自己角色的魅力，说真要把其他人给比下去，确实有点不现实。

    尤其是陈裕华这样的导演，既然选择了群戏，肯定要把握好各个角色的戏份呈现问题，要把握好度，不大可能让李芊芊一枝独秀，让她掩盖其他人的风采的。

    “不过，你们既然是群戏，大家都出彩，才是最好的，你和她们不存在什么对比或者竞争，而是合作，你只需要把自己角色的魅力体现出来就好了。”许越道。

    李芊芊听了之后，似乎好了很多，道：“嗯，我知道了。”

    许越喝了有点多，醉意朦胧地问道：“还有什么要问的吗？”

    李芊芊想了想，道：“今天陈导和我说，我试戏的时候，加的那些金句台词挺好的，符合人物性格，说以后会多考虑加一些进去，你能帮我想点吗，我在网上找了一些，都觉得不大符合，而且有点拾人牙慧的感觉，不好。”

    说到金句，许越那可有太多了，虽然这个世界也有自己的很多金句，但地球上的那些金句，这里可没有。

    有些道理，大家都懂，但用金句的模式说出来，可就不同了。

    就好像这个世界的人们也很不喜欢听大道理，觉得没用，可“听了很多道理，却依旧不过好这一生”这样的金句却没有出现。

    地球上的金句，在这个世界一样可以引起大家的认同的。

    男女关系方面的金句就更是如此了。

    许越笑道：“这个简单，我想想……”

    许越毕竟喝了不少酒，脑子没正常时候那么反应迅速，毕竟要适合这个女四号风情万种的人设来选。

    在许越想的时候，李芊芊拿起手机，开始了录音。

    不知道为什么，她现在和许越聊天，恨不得时时刻刻都开着手机录音。

    许越没有注意李芊芊的动作，他想了一会，开始念道：“单身女人是珍珠，结了婚的女人就是死鱼眼珠。”

    “辛苦追求来的爱情，不可靠，唾手可得的爱情，不长久。”

    “男人谈十次恋爱被人称赞说是高手，女人谈十次恋爱就成了狐狸精，真是可笑！”

    “古代有一句话，杀一个人，你是杀人犯，杀十个人，你是杀人狂魔，而如果你杀一万个人，那你可能就是战神！这句话同样适用在男女的情场，这就是你谈一次恋爱和谈无数次恋爱的区别。”

    …………

    许越一口气说了不知道多少条，他闭着眼睛把脑袋里记得的男女话题相关的金句一股脑地说了出来，他也不知道多少是合适女四号这个角色的，不过自己说的这些，李芊芊可以根据合适的情形自己进行挑选了。

    李芊芊在一旁有些傻眼，这许越随口就这么多金句的吗？

    简直就是金句制造机了！

    许越说完后，好一会，迷迷糊糊中听到李芊芊说：“谢谢你，许越。”

    “嗯？谢我什么？”许越嘴里含糊地问道。

    李芊芊道：“你和我说的这些都很有用啊。”

    许越仰着头靠在沙发上，笑道：“那你以后可有得谢了，因为我这人不说没用的话。”

    李芊芊坐在许越身边，听他这么说，忽然温柔地看了许越一眼，只见许越脸上还有一点喝酒后的红晕，他眼睛闭着，神态有些迷离，但五官是真的好看。

    李芊芊不禁有些心跳加速，可又忍不住多看了许越一会。

    李芊芊发现许越不知道什么时候睡着了。

    李芊芊看着许越睡着的样子，忽然露出一丝微笑，轻声道：“那……我以后……可得多听听了。”


------------

第164章 广告合作又找上门来了

    许越喝了酒，头昏昏沉沉的，他仰着头，靠在沙发上，和李芊芊有一搭没一搭地说着话。

    不知道多久，许越竟然昏昏沉沉地睡了过去。

    等许越醒来，是听到“咚”的一声，大门被关上。

    许越惊醒，猛地睁开眼睛。

    接着许越看着李勤山和叶丽夫妻两人从门外进来，他们夫妻进门后，见到许越，脸上都露出了一丝错愕，像是看见了不该看的东西，忙转身进了自己房间。

    许越脑子渐渐清醒了一些，此时他的脑袋歪着，呈现着一个奇怪的姿势。

    而当许越收回目光，眼角的余光猛地看到了一双修长没有一丝赘肉的大长腿，许越稍稍移动了下眼神，紧接着就看到了一座傲人的山峰。

    淡淡而熟悉的香味缓缓唤醒了许越的记忆，许越一下子清醒了过来，他忙坐直身子，心跳也不禁加速了起来。

    他刚刚可是靠在李芊芊的肩膀上睡着的！

    此时身边的李芊芊也略有些尴尬，她缓了缓，道：“你脑袋可真重。”

    许越有些不好意思，看了看时间，自己至少睡了半个小时了。

    许越看了李芊芊一眼，李芊芊此时也像是喝了不少酒似的，脸上绯红一片，她的双手摆在双腿上，右手拇指和食指正掐着裤子。

    “不好意思，我喝多了就想睡觉。”许越道。

    李芊芊带着一丝笑意，道：“比发酒疯好点。”

    许越发现李芊芊竟然没生气，这让他稍稍安心了一些，但又觉得哪里不对劲。

    “我下次要再这样，你就打我一巴掌……”

    许越可不想被李芊芊看成是酒后占便宜的人。

    李芊芊抬起眼看了许越一眼，略有些不高兴，她对许越做了个噤声的手势，朝着父母的房间使了个眼色。

    许越反应过来了，李芊芊父母在呢，隔墙有耳。

    李芊芊父母以为他们是情侣，这种事情再正常不过了，许越说多了，要是被他们听见，反而要起疑心了。

    许越连忙闭嘴。

    两人尴尬了一会，许越说：“我……那我回去了。”

    李芊芊也随之站了起来，道：“我送你回去。”

    许越之前推辞了很多次，都没能拒绝掉，这次也就不再拒绝了。

    李芊芊拿起手机，和许越一起走了出去，临走前，许越还是和李勤山夫妇俩告了别。

    当晚，李芊芊送了许越回去后，也跟着上了楼，在这边住下了。

    第二天中午许越烧了一些菜，和李芊芊一起吃了。

    依旧是老样子，许越吃完后，李芊芊开始洗碗。

    李芊芊洗完碗刚走出厨房，许越的手机响了。

    许越看了一眼，是编辑丁辉打来的。

    “喂，许越，告诉你一个好消息！”

    上次的事情，丁辉也是万万没想到，自己想培养的心腹，竟然就是许越！

    此时许越视频的数据已经在网站里首屈一指，他对许越说话，自然也是客客气气的了。

    “什么好消息？”许越问，语气里并不如何期待。

    “嘿，有家影视公司的电影，马上要上映了，想让你在视频里给宣传一下，宣传费30万呢！”丁辉笑呵呵地说。

    许越皱了皱眉，上次丁辉就因为这种影视宣传的事情找过自己，可自己一口回绝了，没想到他还来找自己。

    “上次我不是说了嘛，我不接广告。”许越有些不悦。

    丁辉笑道：“许越，你别生气，听我说嘛，我知道你制作视频不容易，你那么辛苦，平台的播放收益才多少钱，和你的劳动价值根本不成正比嘛，接一点商业广告，没什么，一般人想接还接不到呢。”

    许越道：“那你给那些想做广告的人吧，我这种不想做的，就不接了。”

    丁辉生怕许越挂电话，忙道：“诶诶……许越，人家影视公司找到我们商务，点名就要和你合作的嘛，我们给别人，他们也不答应啊。”

    “这不就得了，这种事情，要你情我愿嘛，现在我不愿意，你们不能逼我。”许越道。

    丁辉忙道：“没有逼你的意思……网站为了你，田昌都舍弃了，肯定是希望你能创造比田昌更大的效益的，你现在视频有不小的影响，找来的电影方肯定会越来越多，你不能总是拒绝啊……”

    许越听懂了丁辉这话。

    网站为了留住许越，弃车保帅了，这时候是许越报答网站的时候了。

    给网站挣钱，才是他们看中许越的地方，他们给了许越这么多推荐，可是要看到实际好处的！

    丁辉说是给自己30万，那网站那边至少也要分30万，虽然这点钱对网站来说不算什么大数额，可要是许越配合，积少也能成多嘛。

    许越要是不接这个广告，首先丁辉这边肯定不高兴，其次网站商务那边少了订单，也肯定有怨言，久而久之，网站肯定会对自己有看法。

    许越甚至能听出丁辉在话里有一丝威胁的意思。

    网站捧了自己，自己要知恩图报，不然到时候网站不给自己推荐的话，自己可是会遭到不小损失的。

    虽然丁辉一个小小的编辑，可没办法决定领导们的意思，但许越倒也觉得他话里的意思没错。

    随便想想也该知道，自己要是这么不肯合作，以后不说网站会赶走自己吧，但至少不会力捧了。

    可是清楚这些利弊，不代表许越就要接受。

    因为许越清楚，自己一旦松口，以后这样的广告将会无休无止，好片固然有，但烂片绝对是更多的。

    自己要是没守住自己的底线，要不了多久，自己好不容易赢得的观众们的信任，也会随之消散。

    如果是为了挣钱，接这些广告，是可以挣一大笔快钱。

    但如果是把做影评这件事当做是事业的话，那眼光就要放长远了，这种恰烂钱的事情，是坚决不能做的。

    “那你替我告诉他们，好好拍电影，即使我不给他们宣传也会有人给他们宣称的，要是电影拍得不好，我不吐槽他们，也还是会有更多的人吐槽他们的，所以，找我没用。”许越道。

    丁辉还想说什么，但沉默了一会，终究是放弃了。

    “我知道了，我会告诉他们的。”

    许越知道，丁辉说的“他们”，可不止是电影方和网站商务，估计还有网站高层吧。

    但这些，许越并不在意。


------------

第165章 散伙饭

    许越挂了丁辉的电话之后，李芊芊在一旁说：“你这么拒绝你的编辑，不怕他以后给你穿小鞋啊？”

    许越看了看自己的脚，又看了看李芊芊的脚，道：“我这脚怕他想给我穿小鞋也穿不下，你的倒是可以。”

    李芊芊道：“你好像还真不担心，他一个小编辑自然拿你没办法，但是你不接广告，还一直得罪电影公司，我看芒果视频网的高层也难以容你，以前你影响力有限，大家还没所谓，现在你影响力上来了，他们肯定要你听话的。”

    许越没想到李芊芊倒是看得挺透彻，笑道：“我以前啥都没有，都不怕，现在还会怕吗？”

    李芊芊看了许越一眼，眼神中有些佩服又有些羡慕，像许越这种保持初心的人，娱乐圈里还真不多了。

    “我觉得你这话说的不对，一般来说，什么都没有的人，才敢豁出去，当你有了一些功名成就，尝到了甜头，你才会畏首畏尾，甚至同流合污。”李芊芊道。

    李芊芊说完，许越也收敛了笑意，他十分赞赏地看了李芊芊一眼，李芊芊果然不是花瓶，还是很有见地的。

    确实，娱乐圈就是这样，当你什么都没有的时候，或许还有一腔孤勇和梦想，可当你真正进入了这个圈子，不管是利益挂钩，还是人情世故，都会让人无法再那么决绝起来。

    就好像许越这样的影评吧，当你完全是局外人的时候，你可以完全随心所欲地说出自己的感受，骂起来根本不会留情，可如果你和剧情里的演员或者导演认识了，关系还很好，甚至于这部电影有你自身利益的时候，相信很少人会和局外人一样锁心所欲了。

    保持沉默都算是一种优良品质的，大部分人，就是从这一刻开始变得虚伪起来的。

    许越听了李芊芊这番话，也沉思了一会，觉得自己还是有必要和娱乐圈的那些人保持距离。

    下午的时候，许越开始准备新一期的《有大事要发声》。

    准备工作，自然就是看新闻了。

    李芊芊闲着没事，也拿着手机，一起帮许越找一些奇葩新闻。

    花了一天时间，找好新闻，许越继续制作《有大事要发声》。

    虽然现在大家都知道他就是许越了，但许越还是带着头套进行录制，李芊芊倒也识趣，许越录制节目的时候她没有在一旁打扰他，总是找理由出去。

    后来几天李芊芊就真有事了，剧组那边开始运转起来了。

    而许越这边，则在等待着公司手续的审批完成。

    又过了一周，陈裕华的《欢喜姐妹》在京都某个大酒店前开机了。

    陈裕华没有进行宣传，外面的消息很少。

    李芊芊也正式进了陈裕华《欢喜姐妹》的剧组，接下来几个月，怕是没什么时间回来了。

    一连几天没见着李芊芊，许越还真有点不习惯。

    甚至还有点无聊了。

    这些天，许越没事就往清涧湖跑。

    现在芒果台的节目还没播出，外人并不清楚蔡静姝参加选秀的事情，反倒是有人知道了王文茜唱的《生日祝福歌》，偶尔有人点歌要王文茜唱。

    王文茜开始还挺高兴的，后来每天都唱，也没之前那么高兴了。

    宋蔚等人已经把这里，当成是蔡静姝比赛的练习场所，所有人都在有意地让蔡静姝多唱，她唱完后，大家还会说自己的感受，比如哪一句要怎么处理之类的。

    他们会讨论很久，偶尔还会询问许越的意见，可惜许越不懂音乐，每次都说挺好，说多了，后来大家也不怎么询问许越的意思了。

    这天蔡静姝在湖边练了几首歌，大家都觉得很好，练完后，大家一起约着去吃宵夜。

    他们自然要拉上许越。

    夏韵道：“许越，走吧，一起吃宵夜去，今晚可不能推辞了，这可是我们清涧湖乐团的散伙饭。”

    许越听后一愣，问：“怎么了？”

    宋蔚笑道：“没什么，就是王文茜同学被我们学校附近的一家音乐酒吧看中了，邀请她去驻唱，以后来不了了，而蔡静姝同学也要去参加比赛，以后没时间来了，剩下我们几个没意思，就不来了。”

    许越听后心中有些许失落，自己以后再来这里可就看不到他们了。

    蔡静姝道：“也不一定，说不准，我明天复赛后就被刷回来了。”

    钱铎道：“不可能，京都赛区主评委可是姜皓！你这是怀疑姜皓的音乐审美啊！”

    许越虽然对音乐一窍不通，但对姜皓的大名还是有所耳闻的，据说是个音乐圈的大佬，捧出过很多优秀的歌手，虽然是音乐制作人的幕后身份，可名气比一般歌手还大。

    蔡静姝道：“我可不敢怀疑姜皓的音乐审美，只是估计这次会有很多比我更好的选手，我听说京都赛区有好几个专业歌手参赛。”

    “专业的歌手还需要参加选秀的，肯定都不怎么样，要是能比你强，早火了，别担心！”夏韵道。

    “夏韵说得对，退一万步说，即使他们能跟你一个水平，那咱还有许越和宋蔚做你的后盾呢，他们有吗？”王文茜道。

    钱铎道：“好了，走吧，今天就让静姝请许越和宋蔚吃饭，静姝，没问题吧？”

    “我请客当然没问题，但你们这么说，搞得我好像是在讨好许越和宋蔚似的……”蔡静姝道。

    “你就讨好我们一次吧，以后你成明星了，可就成我们讨好你了。”宋蔚笑道。

    芒果台最近一直在推这个《明日巨星》的选秀节目，甚至在黄金时间段打了不少广告，这可是全国电视台最贵的广告位了，芒果台拿来给《明日巨星》打广告，可见台里对这节目的重视。

    要是在这个节目里取得一个比较好的名次，至少成为歌手是没有问题的，至于能不能火，这时候大家可都不敢保证了。

    选秀节目出来的昙花一现的歌手可不少。

    许越和他们一起去吃了夜宵，想着以后清涧湖边没有了这群人的身影，心中不免有些遗憾。


------------

第166章 是不是太狂了？

    公司营业执照很快就办下来了，接下来的难题，便是网络视听牌照的申请，只有拿到这个牌照，才能创办视频网页。

    而网络视听牌照的申请，比较麻烦，好在这方面申报和审核比地球上还是宽松了很多，不会卡得那么严，只需要准备好公司和员工的材料，缴纳高昂的办理费用，上报之后，等待一阵子，基本也可以办下来。

    毕竟这个世界视频网站很多，有很多公司要在自家公司网页播放一些内容，也要办理这个牌照，所以申请通过并不算太难，只是办理费用会比较高。

    等待网络视听牌照期间，许越经常跑到李勤山的“山叶智能”公司去。

    因为许越的逾越公司注册的地也正是在这里。

    李勤山的这家“山叶智能”公司大楼看起来虽然有些陈旧，但面积还挺大，尤其是地段很好，旁边就有地铁站。

    这二楼原本就是办公室，只是李勤山公司今年不景气，撤了一些员工，这儿才空了出来。

    里面不用装修，只需要添置些办公用具就好，许越就趁着周末，找了人来打扫，又添置了一些设备搬了进来。

    按照之前的约定，许越同李勤山说好了，第一年不用付租金，如果公司运营得好，第二年补上。

    等于是李勤山宽限了许越一年的公司租金了。

    这天，许越在楼上督工，李勤山打了许越电话，叫他一起去吃午饭。

    许越于是下了楼，去门口等李勤山。

    不过李勤山这次不是一个人出来的，他身边跟着两个中年男子，一胖一瘦，胖的那位带着一副眼镜，感觉整个脸要把眼镜架子撑断似的，而瘦的那人留着一些胡子，不大讲究的样子。

    “来，许越，跟你介绍一下，这两位是我们公司的技术总监，技术没话说的，跟了我很多年，这位叫洪源……”李勤山指着胖胖的那位说道，然后又指了指瘦瘦的那位道，“这位叫王洪义，双洪组合。”

    许越和这“双洪组合”握了握手，打了招呼。

    “走，许越，今天我带你到附近的一家餐馆吃饭，那家餐馆味道不错的，咱们边吃边说。”李勤山拉着许越往外走去。

    许越本以为是简单的吃顿饭，没想到听李勤山这意思是有话要说，难怪带了两个人来。

    四人一起去了附近的一家餐馆，那老板显然和李勤山很熟了，说：“李总来了……”接着看着许越，“还带新人来了。”

    李勤山笑道：“我女儿的男朋友。”

    “哦，那可有福了啊，长得一表人才，不错不错，来，李总我带您去包间吧。”

    许越在一旁听了，有些尴尬，那双洪组合也看了看许越一眼，显然不知道许越是李勤山的准女婿。

    看他们的样子，应该是不知道李勤山的女儿是李芊芊的。

    这点李勤山在外边还是很保密的。

    几人到了包间，李勤山顺口报出了几个菜名，服务员就去准备了。

    趁着等菜，李勤山开始谈正事了。

    “许越，你也知道，我们公司最近没什么活，刚好你那边要开视频网，要建立网站弄服务器什么的，所以呢，我就请他们俩去帮你一阵子，这方面他们懂，我们公司的网页服务器都是他们弄的，跟你说，我们前两年和另一家竞争订单，两边各个方面都差不多，后来客户给了我们单子，原因就是因为他们看了我们两边的官网，觉得我们的官网比另一家做得好，觉得我们的实力会更好。”

    许越也曾看过李勤山公司的官网，确实制作得很出色，当时许越还在想说，智能公司的人就是牛，官网都比一般的公司官网抢眼。

    现在看来，应该只是双洪组合两人的水平很高而已，其他公司未必有这样的水准了。

    “哦，我之前看过你们的官网，确实做的好。”许越道。

    李勤山道：“你等会跟他们加下联系方式，这阵子让他们去帮你。”

    许越道：“我还是自己招人吧，这太影响你们公司的事情了……”

    李勤山惨笑道：“不瞒你说，我们公司现在基本没事干……不耽误。”

    王洪义道：“我们闲着蛋疼，你就把你公司的事情交给我们吧，保证比你招的人用心。”

    “是啊，这东西我们熟。”洪源道。

    许越问：“真没事做？”

    “真没事。”双洪组合无奈地答道。

    许越想了想，道：“那这样，你们俩人工资多少，我来出，多点都可以，没事的话，你们就到我这上班，那边有事，你们再回去，李叔也可以省下你们俩的工资了。”

    双洪组合听了许越这话，没答应，而是看向李勤山。

    李勤山道：“不用，这钱我出。”

    “您要不答应的话，那我就不用了。”

    许越道，对于李勤山的好意，许越要再不回报点什么，他是真的不好意思再受的。

    李勤山听许越这么说，知道许越的性子，他想了想，对许越说：“这两人可不便宜啊……”

    许越笑道：“不会我请不起吧？”

    “那倒也不至于……”

    李勤山道，之前他和许越谈过办网站的事情，知道许越有70万启动资金，每个月还可以继续投入几十万。

    “两个人一个月的话，大概要14万左右吧。”李勤山道。

    平均一人每个月7万的工资，这在平均工资七八千的京都，绝对是高收入人群了，超过99%的人了。

    许越知道，李勤山肯出这么多钱请他们，肯定是他们有过硬的水平，而且李勤山肯介绍他们给自己，那肯定也都是绝对信得过的人，比从外面找确实要放心很多。

    虽然有点贵，但许越觉得值得。

    “行，我这公司刚刚起步，要做的事情很多，技术上你们多费心，我可以多给你们一个月一万块，你们一定要给我弄好。”

    双洪组合一听，都很高兴，洪源道：“放心吧，我们俩人联手，不敢说让你视频网站的体验超越三大网站，但至少可以在全国那么多视频网里，排名中上！”

    王洪义听了，对洪源道：“把中去了，排上游！”

    洪源一愣，道：“上游啊……是不是有点狂了？”

    “狂什么，事实嘛，除了三大视频网，其他那几家视频网基本都是模板弄出来的，垃圾……”王洪义道。

    洪源点了点头，道：“这话说的确实是，那些网站确实挺垃圾的。”

    许越在一旁见他们两人一人一句的，倒也挺逗。

    一会吃完饭，许越和双洪组合的两人，就去了二楼，谈了好久。

    许越把自己的想法全告诉了他们，他们也表示技术上没什么难题，很多都可以套用李勤山公司之前写好的代码。

    不仅没啥问题，还能特别快！

    许越听他们这么说，也就放心了，然后三家都加上了联系方式，这才各自回去。


------------

第167章 另辟蹊径

    没几天，许越收到了银行短信。

    自己四月份的视频播放收益到账了。

    总到账：122万！

    许越看到短信里一长串数字，认真数了数，才终于确认是122万。

    这数字，可比自己前两个月收益加起来都还要高出一大截啊！

    不过细想一下，也很正常，上个月许越大号小号双开花，小号的《有大事要发声》和田昌战斗那天，播放量都上亿了，虽然网站是按照播完率算的，但算下来，也有8000多万的播完。

    而且小号那天不仅更新了《有大事要发声》，还更新了《阴阳人田昌传》，后面还有自己揭面，以及揭露田昌电话录音的内容。

    这些都取得了大好几千万的播放，而且因为自己小号揭面，大家知道许越和神秘靓仔竟是同一个人，大号小号的往期视频播放都开始暴涨。

    少的涨了一两千万播放，多的涨了三四千万播放。

    这么多期下来，可是很恐怖的数字！

    本来收到这么多钱，许越还挺开心的，但转念一想，才122万而已啊，这可是这个世界第二大视频网站，自媒体区第一人的收入啊，这要搁地球，收益后面加个0还差不多。

    这么一想，瞬间就又不怎么开心了。

    不过许越劝自己，这个世界自媒体形式还没发展起来，自己这时候创办逾越网，主打自媒体，倒是有无限可能。

    这么看来，这也不算坏事了。

    许越原本身上的启动资金就70万，虽然办公司办网站的手续不需要多少钱，但一旦公司开起来，70万可是不禁花的。

    而如今又收到了100多万，自己身上大概有200万了，许越一下子觉得腰杆子都挺直了很多。

    不出意外的话，自己以后每个月都会有大几十万，这么多钱对于一个视频网站来说，可能不算什么，但好好运营，倒也不至于办不下去。

    毕竟许越办这个网站，主打的是自媒体创作，没有其他视频网站那些购买播放版权的成本。

    而令许越惊喜的是，这天中午，许越收到了短信，公司的网络视听牌照手续终于是审批好了。

    许越跑了一天，拿到公司的网络视听牌照。

    这世界的营业执照好像和前世也差不了多少，像是一张奖状似的，盖上几个公章。

    许越看了几眼，略有些感慨，自己前世还没开过公司呢，没想到到了这世界来，竟然开了公司，以后还真就成了许总了。

    虽然……自己公司现在还什么都没有。

    不过这些天，洪源和王洪义两人已经把公司的网站给制作了出来，域名也注册好了。

    网站前期，许越只花了几千块钱，租用了一年的云服务器，花费不大。

    不过毕竟是视频网站，以后用户上传的视频内容会有很多，在服务器存储上有很大的要求，许越花了二十多万，买了巨大的服务器存储量，应该是够用一阵子了的。

    不过如果以后发展起来的话，这部分费用就是一笔巨款了。

    现在手续都办好了，其他事情就可以推进了。

    首先，自然就是招兵买马了。

    许越这边现在除了自己和两个“临时工”，可以说什么都没有。

    关于找人方面，许越之前也考虑过很久，自己这个公司才刚起步，不可能一下子招募很多人来，但麻雀虽小五脏俱全，一个视频网该有的部门自己这还是要成立起来的。

    许越写好各个职业的岗位要求，发布在了这个世界的求职网站上。

    其他的都还好，但当许越写编辑岗位的招聘信息的时候，忽然愣住了。

    因为许越脑子里有了一个人选。

    没错，就是严静雯！

    许越和严静雯有过交集，甚至可以算得上某种意义上的“战友”。

    许越在年会的时候和她聊过蛮久的，她应该是这个世界上为数不多觉得自媒体有前途的人，而且她在芒果视频网待了好多年，如果加入自己公司，也能带来一些成熟的工作经验，

    只是许越知道严静雯家在湘州，要她来京都工作，不知道她愿不愿意。

    而且芒果视频网的编辑，可以说是一个不错的而又体面的工作，自己网站和芒果视频网比起来，简直说不出口，还不一定能成，说不定哪天就散伙了。

    许越不确定能不能说动严静雯，但想了许久，许越决定还是试一试。

    自己网站刚起步，内容这块很重要，严静雯是自己信任的人，找一个自己信任的人来管理，这很重要。

    许越看了看时间，严静雯应该下班了，于是拿起手机给严静雯打了个电话。

    没一会，严静雯接起了电话：“喂，许越，今天怎么想起给我打电话了？”

    许越也不啰嗦，开门见山道：“严编辑，我在京都这边开了家公司。”

    严静雯微微一愣，接着笑道：“是嘛，好事啊，恭喜你呀，是做什么的？”

    “视频网站。”

    严静雯以为自己耳朵听错了，问：“什么网站？”

    “视频网站。”

    许越重复了一遍，生怕严静雯问出一句“视频什么？”

    不过严静雯听了之后愣住了，她第一反应是许越在和自己开玩笑，可是许越好好的为什么打电话来和自己开这个玩笑呢？

    许越听那边没声音，猜到严静雯一时间不敢置信了，所以笑着说道：“严编辑，你是不信吗？我手续可都办好了，要不要我发给你看看？”

    严静雯回过神来，道：“你自己办的？”

    “对呀，我现在想找人来帮我。”许越意有所指地说道。

    严静雯这回听懂了。

    “你……是想我去帮你？”

    “对，我希望你能来京都帮我一起把网站建设好，让你来主抓网站的视频内容，因为现在网站才开办，你的工资我只能先给你在芒果视频网的两倍，以后网站发展起来，我会给你再涨！”许越说道。

    严静雯听了，并没有在意工资的事情，反而充满了担忧。

    “许越，办视频网站不是开玩笑，你挣点钱也不容易，凡事多考虑清楚啊，国内那几个大企业前几年想进入视频网站这个市场，现在网站全都黄了，你不能冲动啊。”

    许越听到严静雯竟然和李勤山一样，替自己在考虑，更加坚定要要求严静雯来帮自己了。

    “我办的是自媒体视频网站，不需要投入很多钱买播放版权，你不是也看好自媒体嘛，来和我一起干吧！”

    “自媒体网站？”

    严静雯一时间有些失神，这可是国内空白的啊。

    许越于是把那天和李勤山解释的那些理念和严静雯也重复了一遍，严静雯听得很认真，偶尔也抛出一些问题，和李勤山的问题大致差不多。

    许越一番解释之后，严静雯终于明白许越要做什么了。

    另辟蹊径啊这是！

    许越诚意满满，严静雯听了，内心倒是有些感动，她本是自媒体视频的编辑，后来因为网上的流言蜚语，导致她被调离了自媒体编辑的岗位。

    这段时间，严静雯工作得不是很开心，她从小到大都没走出过湘州，而这次因为工作的原因，她第一次有了要离职出去走走的念头。

    只是那时候她的想法是出去旅游旅游，可现在许越这个电话打来，严静雯决定换个方式。

    那就是——去京都工作！


------------

第168章 全民创作时代

    许越费了好大的口舌，严静雯那边终于答应了下来。

    许越只需要帮严静雯租一间房子，然后等她办完离职手续就可以了。

    正常流程，离职需要一个月，但实际工作中，你要申请提前走，交接工作做完，一般公司的人事也不会一直强留你。

    毕竟都是要走的人了，强留也没几个真心实意地干活的。

    常见的情况，如果离职人愿意，一周左右就可以走人了。

    严静雯也自然如此，预计一周后来京都。

    接下来两天许越亲自面试了一些人，前前后后挑了10多名成员。

    这些人都是许越在和他们面试的时候，能明显感觉到他们身上对于自媒体的热爱和对自媒体未来的看好，至于学历和工作经验，许越倒是没那么看重。

    这10多人，分管各个部门，加上双洪组合和严静雯，外加个许越，逾越网一共也有20个人了，这些人就算是整个公司的开司元老了。

    这规模和芒果视频网近千号人比起来，实在不足挂齿，但毕竟公司只是刚开始，一切都不用太着急。

    但是有一点许越还是有些着急的。

    那就是网站的内容。

    许越虽然创办这个网站是把创作下放给所有人，但怎么吸引别人来自己网站创作，也是一门学问了。

    这些天里，双洪组合两人夜以继日地帮许越把网站给制作得差不多了。

    除了他们两人外，李勤山还把他们公司另外几个技术人员也叫来帮忙了，一阵子忙活下来，视频网站的后台也差不多了，有了基本的一些功能，日后慢慢完善优化就好。

    许越这些天把严静雯的房子租好了，就在自己现在住的小区附近，一室一厅，三千一个月，许越一口气替严静雯付了一年的房租。

    现在自己是严静雯的老板了，这点钱还是要出的，毕竟严静雯是自己邀请来京都的。

    这天，严静雯乘坐一早的飞机，来到了京都。

    许越去机场接了她，严静雯精心打扮了一下，穿着职业西装，内搭一件蓝色T恤，显得干练又不至于特别严肃，还有些气场。

    “好久不见，严编辑。”许越上前同严静雯伸出了手。

    严静雯看了许越一眼，同他握了握手，道：“好久不见，你更帅了。”

    “哈哈，走，带你去公司。”

    “好，我也迫不及待想看看呢。”

    许越带着严静雯直接去了公司。

    公司LOGO也做好了，是一个类似张开翅膀的标志，里面是一个越字，那是许越自己手写的越字，笔锋凌厉，很是好看，和逾越网还是很契合的。

    逾越网的宣传标语也定好了，是许越亲自定的。

    逾越网，全民创作时代！

    严静雯看着公司前台后面的LOGO和宣传标语，念了一遍。

    “全民创作时代，听起来挺激动人心的，许越……不，许总，你这是要创造一个时代啊，而我可能就是其中的见证者了。”

    许越道：“还是叫我许越吧，老板不好听。”

    严静雯倒是分得清，笑道：“私下可以叫你许越，公司里还是得叫许总或者老板的。”

    公司内十来人见许越带了新人来，纷纷看了过来。

    许越对众人道：“大家停一下，都来会议室吧。”

    楼上有一大一小，两个会议室，大的能坐三四十人，小的也能坐十几个人。

    许越带着众人去了小会议室。

    等所有人坐好，许越道：“给大家介绍一下，这位是我找来的资深编辑，以后视频内容全都由她来抓，希望大家通力配合！”

    众人纷纷鼓掌。

    严静雯朝着大家微微鞠了一躬，道：“大家好，我叫严静雯，以前芒果视频网工作，我觉得自媒体视频大有可为，所以我来了，以后还请大家多多关照。”

    王洪义笑道：“严编辑一来，我们公司颜值的整体水平都提升不少了。”

    洪源道：“主要是因为你拖了后腿。”

    王洪义道：“我拖的只是左腿，右腿是你拖的。”

    众人听两人斗嘴，都哈哈笑了起来。

    许越和严静雯坐下，许越道：“大家都在，今天就顺势开个会，讨论一下我们网站开站的事宜。”

    王洪义道：“技术这边没什么问题，都测试过了，服务器承受能力也完全可以应对，只要不到三大视频网站那种庞大的访问量，基本没问题。”

    洪源道：“我们也创建了账号，发过视频，过程没问题，后台监控也很正常，就等着开站了！”

    新招募的商务高晶君道：“这些天我们跑了一些广告中介，报了价，他们的意思都是要看看我们这边流量如何，再决定投不投广告，许总，我们开站的话，是不是把报价降低一些。”

    许越点头，道：“可以适当降低一点，但是广告的内容，你们得筛选一下，别什么广告都接，那种理财类的就别接，容易出问题，还有一些保健品的，没有正规手续的也别接。”

    高晶君犹豫了一下，道：“这些其他视频网站可没限制啊，我们网站刚起步，这些都不接嘛？”

    “不接。”许越说，“网站收益来源自然还是广告，但是我们也不能着急，先把网站形象弄好，等网站有了流量，自然会有广告找上门来。”

    高晶君点了点头，说：“我知道了。”

    许越道：“关于广告，我还要说一个问题，大家看视频，都很烦广告吧？短的一分钟，长的两三分钟，即使VIP有时候也难免还有一些广告弹出来，现在我们办网站，要吸引观众，这点要改。”

    许越一说，所有让人都惊呆了。

    “这……怎么改？”高晶君道。

    广告是一个视频网站的命脉，大家虽然很讨厌看视频的时候有广告出现，但现在作为一个视频网站公司，当然是广告越多越好啊！

    许越想到地球上的成功案例，道：“不是不要广告，我们得靠广告挣钱，没广告也不行，但我们可以把所有广告安排在视频播完之后的页面上，点开视频观看的时候是没有广告的，这样用户观看视频体验就会好很多。”“然后因为我们是视频广告分成模式，观众得看到最后，跳出来广告，创作者才可以分到广告费，这也可以刺激创作者，让他们注重视频质量，不至于让他们觉得取个噱头的标题把观众骗进去点击就行了，对不对？”

    许越说完众人都惊呆了。

    广告放在视频最后？

    这世界上百家视频网站，可没人这么干过啊！


------------

第169章 一份厚礼

    许越的想法很惊人，众人觉得作为观众来说，把广告放在视频最后，确实体验感好很多。

    可作为网站来说，这样一来，观看广告的人数和次数就会变少，会严重影响广告收益。

    而网站就是靠着广告回血的！

    一时间，大家都有些震惊，没人说话。

    “看来大家都没有意见，那就这么执行。”许越拍板道。

    严静雯忍不住道：“许总，这么设定固然可以留住很多用户，但会影响广告收益吧！”

    许越笑道：“我们网站要和那些视频网站竞争，我们的特色是自媒体，但是自媒体的竞争力能比得过优秀的影视剧吗？我觉得未必，那我们在竞争上有什么优势？把广告放在视频最后，对大部分人来说免广告，这才是我们的竞争优势！”

    许越说完，大家都点了点头，逾越网要想立足，确实得有足够的竞争力，而这个广告放在视频最后，确实是一个极大的竞争力。

    “虽然这样一来，同等人数下看广告的人肯定不会和其他视频网站一样多，但我们可以把体量发展壮大，等有一天我们的体量是他们的5倍、10倍的时候，还怕看广告的人少吗？”

    许越这一番话，听起来有些天方夜谭，怎么可能把网站体量做的那么大？

    但大家听许越这么说，眼中竟都有些期待起来。

    许越虽然在这群人里年纪算轻的，但整个人的气场很足，他这么说，大家于是都不再有异议。

    许越看向新招的运营，他叫邱哲，是一个三十岁的男子，带着一副眼镜，看起来有些斯文。

    许越问：“邱哲，我上次跟你说的开站活动，你写好活动文案了吗？”

    邱哲点了点头，道：“写好了，我给许总说下，您看有没有需要改进的。”

    邱哲带着笔记本电脑进来的，他打开电脑里的文档，说：“开站的话，我们准备办一个创作大赛，为期一个月，奖金的话……”

    邱哲说到奖金，稍稍迟疑了一下，因为他也知道，网站刚开，许越不知道愿意投多少钱。

    “奖金暂定的是20万，第一名奖金1万，2-3名奖金各5000……”

    邱哲说得很详细，说完后，他看向许越，等待许越发话。

    许越问：“获奖标准呢？”

    邱哲道：“按照播放量多少排名，不过这需要技术那边配合下，防止有人恶意刷播放量。”

    洪源道：“这个问题我们早就考虑到了，做了IP限制，在播放统计上也做一些限制，不怕的。”

    “那就行……”邱哲说着看向许越，“许总，您觉得这个活动有什么许越改进的吗？”

    许越想了想道：“奖金的话……翻倍吧！不……直接50万，名次你增加到1000人，奖金你再回去细分一下，我希望更多的创作者能被鼓励到。”

    许越是个创作者，知道原创的不容易，更知道，现在自己网站需要内容填充，需要优质的视频吸引观众。

    钱是不能小气的，越小气，自己的路就越窄！

    邱哲本来觉得自己定的活动一开口就要20万，怕许越无法接受，没想到竟然把奖金翻了一倍有余。

    老板这么大方，作为运营，他活动展开可就顺利很多了。

    “好的，许总，我一定把活动规划好。”邱哲信心满满道。

    这时候严静雯说话了：“许总，我们开站说的是人人可以创作，人人能有收益，可是前期没有广告的话，那有些创作者是不是就没收入了？”

    许越虽然拿出了50万，但获奖名额也就1000人，定然是僧多粥少。

    虽然网站前期如果能稳定住1000个优质创作者，确实可以缓解一些网站内容缺失的问题，但要留住更多的创作者，只有这个创作激励显然是不够的。

    而且前期要是没收入，很容易让人产生逾越网所说的人人可以通过自媒体挣钱是虚假广告了。

    许越听严静雯说的有理，想了想，说：“那我就再拿出50万，进行一个补贴，前一个月进驻并且发布视频的创作者，按照播放量平分这50万。”

    王洪义道：“就是说一个月后，我们统计全网站的播放数据，比如最终只有50万播放，那就意味着一个播放有一块钱？”

    “是这么个意思，一个月后，我想我们应该是可以拉到一些广告的，到时候再按照广告分成和创作者们分成。”许越道。

    严静雯道：“这么多钱，是不是太多了点，你……许总你这边资金没问题吗？”

    大家都看向许越，虽然他们都知道许越是个小名人，但这50万对他来说应该也不是小数字了，而且还有在座的这二十多人要养着呢。

    许越笑道：“没问题，你们就这么定吧，邱哲到时候记得把活动方案发我。”

    “好的，许总。”邱哲应道。

    严静雯见许越这么说，也不再纠结资金的问题了。

    许越问严静雯道：“严编辑，关于网站内容方面，你有什么要说的吗？”

    严静雯这些天没少和许越交流新网站的事情，对此她也有自己的考虑。

    “花重金吸引大家进来创作，这自然是好事，但怎么才能让创作者们朝着正确的方向前进，而不是哗众取宠，为了流量和博眼球，胡编乱造，我觉得这很重要。”

    众人都点了点头，新网站打出的口号，就是全民创作时代，这个策略让网站不再需要支付高昂的影视播放版权费用，不再受制于影视公司和电视台。

    但问题是这样的方式，很有可能泥沙俱下，视频内容良莠不齐，审核自然是有的，但也只能规避一些血腥暴力和色情的东西，要想所有人提高创作能力，走向正确的方向，可不是把控审核就可以的了。

    “严编辑，你有什么想法？”许越问。

    严静雯道：“我想法比较简单，就是……拉一些成熟的自媒体人来入驻，树立一些典型给所有创作者指明方向，我之前手下有不少人，他们其实都很优秀，只是平台不够重视，导致节目一直没有起来，我这些天都挨个问过了，他们大多数都有这个入驻的意愿。”

    这点倒是许越没想到的，严静雯手上还有不少芒果视频网旗下自媒体人的资源呢。

    严静雯毕竟在芒果视频网自媒体待了很多年，她手下的那些自媒体人对她还是多少有点感情的。

    加上芒果视频网签约的时候，并没有签人，其他人只要不一稿多投，开个小号到许越这个新网站来也完全没有问题。

    毕竟许越这个逾越网主打的就是自媒体视频，对在这个世界不受待见的自媒体人来说，这个网站就像一个家的感觉。

    严静雯说的这些人可能不够火，但她说他们的节目不错，那自然是不错的，包括许越之前看过一些，确实都很不错，放在地球是可以小火的一些自媒体人，可惜都没有火起来。

    这当然和芒果视频网之前并不重视自媒体这块有关，不仅是芒果视频网，这个世界所有视频网站都不重视自媒体这块。

    但最重要的，还是视频网站受众的问题。

    现如今所有视频网站的受众，大多都是影视剧的受众，也就是15-30岁的女性群体为主，而真正自媒体视频的受众，可能更多的是二三十多岁的宅男宅女。

    而此时这些潜在的自媒体受众，大多都沉迷在游戏中，也有一部分散在微博、各大论坛、贴吧这类地方。

    而逾越网要争夺的，就是这么一群用户！

    严静雯找来的这些人，不敢说能带来多少流量，但能保证好质量，对网站吸引观众，也绝对是十分有利的！

    许越听了之后，有些感激地笑道：“严编辑，你还准备这么一份厚礼给我吗？”

    严静雯也笑道：“那必须得送你一份厚礼啊，不然我怎么好意思来。”


------------

第170章 《后浪》

    听到严静雯这边可以给自己拉来不少优秀的自媒体人，许越很高兴。

    严静雯道：“其他人都好说，不过有个人得许总你亲自去请了。”

    许越一愣，马上明白过来，严静雯说的是喵酱了。

    喵酱的粉丝很多，粘度也很高，她要是能来的话，可就太好了。

    许越点了点头，说：“我知道了，晚点我回去联系下喵酱的。”

    许越说完，对着洪源和王洪义两人道：“网站账号系统，弄个每天登录送硬币的功能，每天两个，然后他们可以投给自己喜欢的视频，到时候我们可以把点赞、硬币的数量当做是一个视频优劣的重要参考标准。”

    洪源道：“好的，这个难度不大，我们会尽快弄好。”

    在座的人都觉得许越作为主将，可谓是运筹帷幄，制定的内容和活动都很好，很有商业头脑，完全看不出是一个从没有涉足过商业的年轻人。

    他们哪里知道，这些都不过是许越从地球上的一些成功网站借鉴而来的。

    “开站没有多久了，我们是不是得制作宣传视频，到时候宣传一下？”邱哲问。

    大家全都看向许越，许越也想过这个问题。

    “我有了想法，高晶君，你找一下制作公司，要一些视频素材，叫他们找人给我们拍来，我稍后给你具体的内容。”

    高晶君点头道：“好的。”

    “然后，我等会写一份稿子，你拿去找下演员刘彬的公司，我们出资让刘彬给我们朗诵一番，拍下来当宣传视频……”

    刘彬是这个世界的国家一级演员，已经五十多岁了，演过不少著名影视剧，不过和大多数老艺人一样，他们除了演戏不大曝光出来，演的戏也大多是一些严肃的历史政治剧，偶尔都市剧也都是演一些市井小民，没有大肆宣传的那种。

    但刘彬台词水平可以说是国内一流，念演讲稿，自然不在话下。

    许越看过他的表演，十分精湛，是许越在这个世界位数不多喜欢的演员。

    高晶君继续点头，说：“好。”

    许越看了看众人，道：“还有没有别的事情？”

    众人纷纷摇头。

    “好，那没事，都回去吧，高晶君留一下。”

    众人离去，许越对高级道：“笔记本借用一下。”

    所有人都是公司配置的笔记本，全部用于办公的。

    高晶君忙把笔记本递给许越。

    只见许越，在笔记本上打开记事本，就开始噼里啪啦地打了起来。

    高晶君在一旁看着，有些吃惊。

    “这是……说写就写了？”

    虽然知道许越是个成功的自媒体人，粉丝众多，才华出众，但这可是开站宣传视频的演讲稿，总不能说写就写吧……

    高晶君虽然怀疑，但许越在打字，她也不敢发出任何声音，只在一旁安静地等着。

    许越双手飞快地敲打着，偶尔停下来思考一会，大概过了十多分钟，许越终于停下了双手，把笔记本递给了高晶君。

    “就这样吧，联系刘彬公司，给刘彬老师看看，我想他应该会答应的，至于报价，你和财务沟通下，到时候给我说声就好。”

    刘彬演技很好，但身价并不高，演一部电视剧，片酬也就比李芊芊稍稍高一点罢了，短短的一篇演讲稿，估计几万块钱就可以了。

    高晶君拿过笔记本一看，演讲稿的题目十分显眼。

    《后浪》！

    高晶君看到这个标题微微一愣，这个标题莫名有种被激励的感觉。

    高晶君继续往下看去。

    那些口口声声，一代不如一代的人，应该看着你们，像我一样。

    我看着你们，满怀羡慕。

    人类积攒了几千年的财富，所有的知识、见识、智慧和艺术，像是专门为你们准备的礼物。

    …………

    我看着你们，满怀敬意。

    向你们的专业态度致敬，你们正在把传统的变成现代的，把经典的变成流行的，把学术的变成大众的，把民族的变成世界的。

    …………

    我看着你们，满怀感激。

    因为你们这世上的、音乐、电影所表现的青春就不再是忧伤、迷茫，而是善良、勇敢、无私、无所畏惧，是心里有火，眼里有光，不用活着我们想象中的样子。

    …………

    我们这一代人的想象力不足以想象你们的未来，如果你们依然需要我们的祝福，那么……

    奔涌吧，后浪！

    …………

    （最后字幕：逾越网，与所有人一起成为这个时代的创造者！）

    …………

    高晶君自认为自己算是个文艺女青年，当年也在校刊上发表过几篇散文的，她还以为许越会把开站文案工作交给自己，或者直接花钱找一些牛人代写。

    可是许越并没有这么做，而是自己懒下了这活。

    高晶君本来想着，这开站的演讲稿，怎么也要细细打磨，然后再讨论好几版才能定吧。

    可是许越这倒好，直接打开文本就是干，十多分钟就直接定稿了！

    这些都没啥，最让高晶君吃惊的是，这篇稿子质量竟然如此之高！

    光看文字，高晶君就有一种热血澎湃的感觉。

    这些文字，仿佛会鼓动人心似的，让人有种要奔涌的动力。

    这要加上BGM，加上会朗诵的人抑扬顿挫的声音，岂不是燃起来了？

    原本高晶君来这儿，只是觉得新公司，发展空间大，要是运气好，以后公司办起来了，自己怎么也算是元老了，自己怎么说也能混个小领导，而且她对自媒体领域也有一些期待和见解，这是许越选择她的理由。

    高晶君本来以为许越这么年轻，能开公司办网站，也是一股子热血和创业激情，可看到这篇稿子，高晶君觉得，自己这个老板不简单！

    “太好了，许总，您写的真好！”

    高晶君第一次打内心敬佩起许越来。

    高晶君比许越还大两岁，此时也都称他为您了。

    “你说好没用，得刘彬老师看了觉得好，愿意来才行，尽快去吧，找好制作公司，拍好一点。”许越道，“网站宣传视频除了刘彬老师的演讲画面外，还要一些视频素材，内容要求我等会给你，你找制作公司弄好。”

    “好的！我这就去联系刘彬老师的公司去！”

    高晶君说完收起笔记本出去了。

    会议室里就剩下许越和严静雯。

    许越道：“走，严编辑，带你去你的办公桌，现在条件简陋，没有给你单独的办公室，别介意啊。”

    严静雯道：“一个人在办公室多没意思啊，大家同在一起，才热闹呢。”

    许越带着严静雯去了他的办公桌，那是离许越办公室最近的一个工作桌。

    严静雯看了之后很满意。


------------

第171章 通杀

    晚上许越带着严静雯去了她的住处，帮她把东西放置好，然后一同去吃了晚饭。

    回到家里，许越想起白天严静雯说的事情，于是拿起手机，给喵酱打了电话。

    电话拨通，没一会，喵酱接起了电话。

    “难得一见呀。”喵酱那边调侃道，“你这个大忙人竟然会亲自给我打电话呀，是有什么事吗？”

    许越笑了笑，道：“确实有件重要的事要和你商量一下。”

    喵酱那边倒是不好奇什么重要的事，而是说：“哼，果然有事才打我电话呢。”

    许越：“……”

    “好吧，说吧，什么重要的事呀？”

    许越道：“我最近确实是忙，因为……我办了一家公司。”

    喵酱漫不经心地“哦”了一声，然后似乎才反应过来，道：“什么？你开公司了？”

    “嗯，一家视频网站。”

    喵酱听到许越开公司就已经很吃惊了，听到许越说是视频网站，她惊呼道：“你开玩笑呢吧！？”

    许越已经习惯大家听到自己办视频网站的时候吃惊的情形了。

    “我没开玩笑，营业执照和网络视听牌照都弄好了，过几天就开站，我这不来找你了吗？”

    喵酱有些乱，道：“你等等，让我缓缓……”

    过了五六秒钟，喵酱道：“哦……严静雯编辑是不是去你那了？”

    “对，今天到的。”

    喵酱这才知道许越不是开玩笑了。

    “我早就听说严编辑离职了，有几个朋友还说严编辑私下找她们，希望她们一起去新网站发展，我就奇怪怎么没找我，还以为她觉得我在芒果视频网还可以，拉不走，所以没叫我，感情是她是在给你的网站拉人啊。”

    许越笑道：“对，你跟别人不一样，当然得我亲自来请咯。”

    喵酱担忧地说道：“不是，就算你把芒果视频网的自媒体人都拉去，也不顶用啊，这些人加起来，可能还没有一个一线明星影响力大，你指望这些人支撑网站，有点想当然了吧，还有，你哪来的钱去和电视台竞争那些影视资源？”

    许越知道，喵酱还不了解自己创办网站的初衷，于是解释道：“我办的是自媒体视频网站，全都是自媒体人创作的地方，不需要去购买什么影视版权。”

    喵酱有些错愕，接着沉默了。

    她就是自媒体人，虽然在这个领域，她还算是成功的，可是她也觉得自媒体人在这个世界不受待见，不管哪个平台都并不重视自媒体。

    也就是许越进入芒果视频网这阵子，芒果视频网似乎重视了一些，但也远不能和影视或是综艺节目相提并论。

    这时候，许越竟然提出要办一个纯自媒体的视频网站，喵酱自然觉得既意外又惊喜。

    甚至因为是许越办的，她还有些担忧。

    这种自媒体视频网站，这个世界没人办过，前路如何，还真有些无法预测。

    喵酱问了一些严静雯和李勤山当初都问过的问题，比如怎么吸引自媒体人进入，又怎么和其他视频网站竞争等等。

    许越也耐心和她说了好一会，在这长达半个小时的交谈里，许越明显能感觉到，喵酱从一开始的震惊、怀疑，到渐渐改变态度，变成很想了解这个网站的运营方式，到后来了解之后，喵酱开始变得很热情，语气里带着淡淡的激动。

    “这种事情，你怎么不早点告诉我啊！”

    喵酱彻底了解了许越的想法后，喵酱对许越办的这个逾越网竟然也充满了期待。

    许越听了这话，笑道：“我也是最近才冒出的想法，这近一个月弄好的。”

    “都近一个月了，才告诉我！”喵酱很不高兴。

    许越：“……”

    喵酱每次抓的重点，都让许越无法捉摸。

    许越道：“我说了这么多，你也没给个表态啊，能不能入驻我们网站呀？”

    喵酱道：“我当然愿意支持你啦，不过……既然你这是新网站，我去了也不能还和以前一样吧，探店做了好多年了，有点疲了，就放在芒果视频网偶尔更新吧，去你那我想弄点新的视频节目，你觉得怎么样？”

    许越道：“当然好，你是有什么想法吗？”

    “没有，你帮我想！”喵酱道。

    许越笑道：“这可为难我了……”

    喵酱道：“那我不管。”

    许越无奈道：“那行吧，我想想，给我点时间。”

    “行，我不急。”喵酱笑道。

    挂了电话，许越开始思考，给喵酱规划一个什么类型的自媒体发展路线呢？

    喵酱现在的视频，主要是以探店吃美食为主的，随着所有人生活水平的提高，大家对怎么筛选店家而感到苦恼，而喵酱这样的探店视频，可以满足一些人的需求。

    还有一些人无法抵达远方去吃远方的美食，也会把情感投射在UP主身上，看见她吃了各地的美食，就仿佛自己也吃到了一样。

    加上喵酱很好看，性格也好，大家自然会喜欢她的视频。

    可既然要做新节目，就不能再继续探店了。

    不过让喵酱跟自己这样做文艺评论类型的节目，怕也不合适，一来喵酱不擅长这方面，二来和她以前的节目出于太大，会导致之前粉丝严重流失的。

    所以，喵酱的新节目，还应该是在美食领域，但不能再探店了，得往别的方向发展。

    许越想了想，喵酱之前探店的成功，最根本的原因，其实是满足了一些人内心里的无法满足的诉求。

    比如想通过视频，知道哪里的店美食好吃的，比如看喵酱探店视频，看喵酱吃那些美食，仿佛自己也知道了味道的。

    还有就是完全是来看美女的，这其实也是一种心理满足。

    其实生活区的自媒体要想成功，抓住观众们的心理诉求，是十分必要的。

    要换个节目形式，但依旧是在美食领域，还要满足现代人的心里诉求……

    该弄什么好呢？

    许越费劲脑汁。

    现在，喵酱入驻自己网站，那肯定会吸引一些人的注意，喵酱的这个新节目一定要比在芒果视频网的节目更成功才行啊！

    这样的话，才会让更多自媒体人看到自己网站的前景，看到自媒体的无限可能！

    许越叹了口气。

    这难度很大啊，喵酱在这个世界的自媒体里也算是一线UP主了，在美食领域，甚至可以说是全网第一人了。

    即使放在地球上，能超过喵酱的，也没几……

    许越脑子里的念头忽然一断，脑海里关于地球的信息自主纠正了他刚刚的想法。

    即使抛开自媒体在社会上的重视程度不谈，地球上还是有不少人比喵酱成功的，有一些人要是穿越到这个世界来做自媒体，依旧是通杀的！

    尤其是鼎鼎大名的那一位！


------------

第172章 小心晚上我去敲你的门

    喵酱和许越聊了半个多小时，刚挂了电话，没想到还没20分钟，许越又打了电话过来。

    许越把自己的想法和喵酱详细说了。

    喵酱听了之后，茫然道：“回归牧歌一般的田园生活？”

    “对，现在都市生活节奏快，被各种压力和现实问题压得喘不过气，甚至连放松的机会都没有，大多数都市打工人都渴望古代田园般生活，但现实又不允许，这时候你制作这样的视频节目，岂不是正好可以慰藉大家嘛？”

    许越来到这个世界小半年，已经深切感受到这个世界，尤其是在京都的年轻人身上的压力。

    前世那一句，故乡安置不了肉身，他乡容不下灵魂，在这个世界一样适用。

    很多人都想回到故乡，对于古代那种日出而作、日落而息，自给自足的生活充满了羡慕，但现实不允许他们这么做。

    虽然有很多是叶公好龙般的喜欢，真让他们去过那样的日子他们打死也不会去，但这并不妨碍大家对那样的生活充满想象和寄托。

    所以当喵酱说想要更换节目形式的时候，许越就想到了地球上的最为成功的自媒体人李子柒。

    像李子柒这样成功的自媒体事迹在地球上或许不能复刻，但放在这一个空白的世界，复刻也成了“首创”，而两个世界惊人的相似，让这样的视频一样可以扎根在所有人的心里。

    喵酱听了许越的描述后，也有些心动了，她自己都很想体验一下田园生活，身边的很多人也有这样的想法，可大家都只是说说而已，没有人真的愿意抛弃大城市的繁华和便利。

    喵酱从没有想过要做这样的视频，但当许越说了之后，她却觉得这才是自己该做的事情啊！

    对喵酱来说，那充满了诗意。

    “你意思是让我亲自去制作一些古典式的美食？”喵酱道。

    “对，就是大街小巷里不常见却很好吃的那些古典美食，当然可以不止美食，一些古典的手艺也可以，比如染布啊，造纸啊这类，不仅可以增加节目的可看性，还顺带可以宣传一下华夏的古文化遗产。”

    喵酱听了很是向往，但有些退缩道：“你说的这些……我都不会啊……”

    “这个简单，请教当地的老人，很多老人还是知道的，要么在网上查攻略，实在不行，花钱找一些民俗专家教你，教个几遍肯定就会了，等你完全学会再出视频，钱我来出。”许越道。

    “钱我有。”喵酱马上道，在钱这方面，她可比许越多。

    “那……我……试试？”喵酱显然心动了。

    “嗯，记得，你这视频是田园生活，所以尽你最大可能，所有的食材都由自己采摘制作，我建议你带上几个同学一起，去个环境优美的山村，想好主题，然后食材什么的，问当地百姓购买采摘，全程拍下来，西京历史悠久，美食和古文化都很多，可以选择的范围很广的。”

    喵酱听了许越这话，略有些激动道：“前年我们同学去了远郊的一座山村旅游，那儿的风景很美，农作物也很多，而且村民们也很好，我印象深刻，总想着再去，我周末和媛媛一起去看看。”

    “行，最好多带几个人吧，我觉得你可以弄个团队，各个流程都要有人把控，比如拍摄的主题由专人进行调研写出文案来，然后拍摄团队进行拍摄，然后有专人教你。”

    许越知道喵酱不缺钱，养个团队没问题，重要的是，她要是能把自己说的内容制作好，那前途不可限量，这点投入，九牛一毛都不如了。

    “你倒是考虑得很周全，可惜你现在开公司了，不然我一定要你来带我这个团队。”喵酱道。

    许越笑道：“我当你的远程顾问，你有问题随时找我。”

    “当然要随时找你，我可是为你的网站打工！”喵酱道。

    许越道：“可别这么说，说不定哪天你做大了，都能收购我这个小公司了呢。”

    喵酱哈哈笑了起来，道：“希望有那天。”

    挂了电话，许越终于算了却了一桩心事。

    视频网站有严静雯带来的一批人，加上喵酱和自己，应该多少还能吸引一些流量，只要把视频质量弄好，不愁没有观众。

    而只要有了流量，也就不愁接不到广告了。

    即使是华夏视频网最垫底的视频网站，也不愁广告，逾越网自然也不会担心这事。

    许越给严静雯发了个消息，说：“搞定喵酱了！”

    严静雯回道：“还是你魅力大。”

    许越道：“应该说是逾越网的魅力大，大家都看好网站的未来，把逾越网当成自媒体人的家了。”

    严静雯道：“喵酱答应了，接下来就是你了。”

    “嗯？我怎么了？”

    “你也是个招牌啊！”严静雯道，“你现在的招牌比喵酱还亮呢，有没有想过，开站的时候，做个什么新节目，吸引下大家啊？”

    许越听严静雯这么说，倒是认真考虑了起来。

    网站前期，最重要的是流量，自己现在在自媒体人里，算是不错的了，如果自己宣布制作一档新节目，肯定能吸引不少人。

    到时候加上喵酱的新节目，前期流量似乎就有了一些保障了。

    “嗯，这事……我考虑下。”

    “抓紧吧，没多少天了。”严静雯道。

    “嗯，我知道。”

    “这两天我去找外站的一些认识的自媒体人，拉他们加入，然后每天官宣一两个加入，造势造起来。”

    严静雯虽然是许越请来抓内容的，但网站前期，这种拉人的事，还真得她来弄。

    “那就辛苦你了。”许越道。

    “住着你花钱租的房子，我不干点事，晚上睡不着啊。”严静雯笑道。

    许越恶作剧道：“睡不着吗，也对，我可真听说你那房子周边不干净呢。”

    严静雯的笑声戛然而止，道：“许越，你别吓我啊！我一个人真的怕的！再吓唬我，你小心我晚上去敲你的门！”

    许越连忙闭嘴，晚上她要真来敲自己的房门，那就轮到自己被吓死了。

    不过转念一想，严静雯也不知道自己住几幢楼啊。

    许越只告诉严静雯自己住她附近的小区，小区名字说了，但具体几幢楼可没说。

    这么一想，许越就放心了。

    “好了好了，不开玩笑了，早点休息吧。”许越道。


------------

第173章 有人喜欢就能坚持

    如今是逾越网发展的前期，许越每个月在芒果视频网视频收益的几十万应该是可以维持逾越网的运转的，毕竟目前就员工工资支付一下，办公楼也暂时不需要租金，服务器储存和宽带费用暂时也交了，其他的费用基本不大了。

    不过为了保证网站日后的资金不会出现问题，许越这些天可丝毫不敢懈怠，《致命吐槽》和《有大事要发声》这两个节目，可一期没敢落下。

    许越这两个节目，现在每期都会上首页，每期视频播放量都在5000万以上，已经稳定在芒果视频网每天播放的前十了。

    随着许越只首页推荐露脸的次数越来越多，许越的粉丝也水涨船高。

    如今许越在芒果视频网的粉丝已经过了500万，和喵酱一样了，而神秘靓仔这个号还有300万粉丝，虽然重合粉丝很多，但也有一小部分没有重合的。

    总体看来，许越的粉丝是已经超过喵酱了。

    不到半年，许越超过了喵酱三年的粉丝，许越令很多人震惊，更对许越的上限表示好奇。

    要是许越这么发展下去，三年后，他得有多少粉丝啊？

    逾越网这边大家也都在紧锣密鼓地准备着，许越也开始考虑严静雯之前说的问题，自己网站开站后，要弄个什么新节目吸引人呢？

    和喵酱一样，自己如果在逾越网弄新节目，肯定不能重复之前的老路了。

    吐槽影视剧、点评热点新闻这两类就别再做了。

    那还能做什么呢？

    但其实选题倒是其次的，现在有个重要的问题，就是如果需要同时制作三个节目的话，他的精力是有些来不及的！

    如果许越要在逾越网要做新的节目，许越也要和喵酱一样，考虑组建团队了。

    自己只需要出个主意，由团队的人去执行和制作，自己最后把握下质量就好。

    这天傍晚，许越还正在考虑弄个什么吸引人的节目，喵酱发来了视频。

    许越接通之后，发现喵酱正在户外，那边天还挺亮，和她一起的，还有许媛和两个看起来应该是同学的女生。

    看到喵酱和许越开了视频，另外两个女生也凑了过来。

    “这就是许媛的哥哥？”

    “好帅啊。”

    “嗨，许越是吧，我们是许媛的同学。”

    “我们都喜欢你的视频啊，很好玩。”

    …………

    许越也对她们笑着打了招呼。

    喵酱见她们打完招呼，把镜头对向远处，道：“许越，我们来到这个村子里了，你看看怎样？”

    喵酱对着四周拍了拍，许越看了一眼，四周全是山野和田地，山清水秀，油菜花遍地，夕阳光辉洒在天边，看起来倒是挺美的，有一点世外桃源的感觉。

    “不错。”许越道。

    喵酱嘿嘿一笑，道：“你看这……”

    说着把镜头对着不远处的一家房屋。

    那屋子，是古老的竹木式民居，盖着灰瓦片，看起来有些陈旧，但也有些古色古香的感觉。

    “这房子，你觉得如何？”喵酱问。

    许越道：“能看看里面吗？”

    “当然可以。”

    喵酱拿着手机，走了进去，这房子外有一个很大的院子，里面种了一些植物，房子的墙上还挂着而一些干辣椒和玉米。

    喵酱走进房子，里面很暗，打开灯，许越才看清楚里面的装饰，其实也没有什么东西，就是一些木质的桌椅，然后喵酱进了厨房，里面是大锅灶。

    很像是许越小时后，外公外婆家的样子。

    许越一时间竟然觉得有些亲切。

    “挺好的。”

    喵酱道：“挺好的话，我就租下来当我们的基地了！”

    许越知道，这乡村的房子也不会很贵，对喵酱来说几乎可以忽略不计了。

    “可以，不过用来拍视频的话，还是要稍稍整改下，让这房子更加古朴和田园一点。”许越建议道，“室内的灯光也要改一下，不然光线不好，拍摄效果也不好的。”

    喵酱道：“知道，媛媛这几个月突袭学习了摄影，水平大涨了，你说的这些她都说过了。”

    许媛在一旁臭屁道：“哥，你就放心吧，现在我比你拍的好！”

    过年的时候，许越就和许媛说过这事，她要想跟着喵酱一起做自媒体的话，一定要让自己能够帮到喵酱，学习拍摄技巧，是她可以做到的。

    许媛果然开学后就去突击学习了。

    许越道：“那就好，想好拍什么了吗？”

    喵酱摇头道：“还没想呢，先把房子搞好，然后再考虑。”

    “要不……前两期，你就拍你们怎么改造房屋吧，把房子弄得诗意一点，弄得田园一点。”许越建议道。

    喵酱眼睛一亮，道：“好呀，这个主意好！”

    另外一个女生道：“好主意，我有个同学学设计的，我把房屋视频拍给她，让她给我们好好设计下。”

    “行，我给钱，让你同学搞快点！”喵酱道。

    “没问题，我现在就发给她，叫她找她们一班学室内设计的姐妹一起来弄，最多一天就可以给我们初步方案。”

    “那我们找人来装修……哦，不对，要拍视频的话，是不是得浅浅你自己来做啊。”

    许越在手机那边听后一愣，这是他第一次听到喵酱的名字，但说话的人离手机有点远，他听得不是很清楚，以为喵酱也叫芊芊。

    或者是叫茜茜？

    倩倩？

    “嗯，都我来弄吧，许越……你说呢？”

    许越听到喵酱反问，回过神来，把对喵酱姓名的事情暂时抛开了。

    “对，都你来弄吧，不仅是房屋的改造，以后所有制作过程你都要亲自参与，可能会比较累，但观众要看得也更真实，说白了，你这个新节目，吸引人看的，不就是田园生活嘛，大家自己不能去体验，当然需要代入你这个人物，你得替大家去体验。”

    喵酱嘟了嘟嘴，道：“你说的有道理，但是我……可不一定能坚持得下来。”

    许越笑道：“等有无数人喜欢你的视频的时候，你就一定可以坚持下来了。”

    许媛在一旁打趣道：“也不用无数人，只要你喜欢喵酱这样，她肯定就能坚持下去。”

    其他几个女生听了许媛的话，都哈哈笑了起来。

    喵酱皱了皱眉，气呼呼地说道：“你们几个造反啦！”

    说着喵酱看向许越，道：“不跟你说话了！”

    说完挂了视频。

    许越：“……”


------------

第174章 制作一档这个世界没有的节目

    晚上许越回到家，收到李芊芊发来的消息。

    李芊芊发的是一张图片，一张看起来像是酒店的桌子上摆着一台平板电脑，而平板电脑上播放的，正是许越今天刚更新的《有大事要发声》。

    李芊芊：“追完了，你笑死我了。”

    许越没想到李芊芊竟也成了自己节目的忠实观众，每次自己更新，她总是要和自己聊几句。

    许越：“今天这么闲呀？”

    李芊芊：“晚上还有场戏，趁着吃饭的时候看完的，你那个说手指的，把我笑着了。”

    许越这期节目里，放了一个最近网上很火的路边一个卖椰子的小哥熟练地给椰子开口的视频，视频里，小哥挥舞着菜刀，手法犀利，左手拿着生椰子飞快地转动，右手拿着菜刀迅速跟进砍下去，一圈下来，椰子就被开了一个完整的口子，供游客饮用。

    因为是旅游区，所以这个小哥几乎是马不停蹄地一个接着一个给椰子开口，动作比机器还快。

    这视频最近在网上小火了一把，很多人都对小哥的刀法叹为观止，也有一些人觉得太危险。

    许越节目里放了这段视频，点评道：“小学的时候，我们学过一篇课文，熟能生巧，大家看到这个视频都说想到了小学学的课文了，要我说啊，不是这样，这小哥一看就是新手……”

    顿了一下，许越才继续道：“老手没有这么多手指。”

    这在地球上也算是一个小梗，很多人都爱玩，不过李芊芊和这里的观众是第一次接触到，自然又被笑到。

    “你笑点太低了。”许越道。

    “哪有，你又不是第一天认识我，我笑点有那么低吗？”

    许越脑子里浮现起原主的记忆，发现李芊芊说的没错，以前原主可没少和李芊芊说笑话，虽然大部分都很糟糕，但也有一些还不错的笑话，李芊芊也很少见到笑容。

    反倒是最近，李芊芊笑容多了起来。

    “或许是你变了。”许越道。

    李芊芊那边沉默了一会，发来消息，道：“我觉得是你变了。”

    许越一愣，差点就以为李芊芊识破自己了。

    “其实没有人是一成不变的吧。”许越掩饰地说了句。

    李芊芊回道：“嗯，只要是往好的地方变，那就好。”

    许越看了这话，心想，李芊芊这是在说自己比以前更好了？

    “嗯。”许越回道。

    过了一会，李芊芊发来：“你怎么那么能抖机灵啊，都被你抖完了，还有之前和你聊天的时候说的那些新词，什么绿茶婊啦，剁手啦，感觉你脑子和别人不一样似的。”

    许越心想这可不是自己能抖机灵，这可是另一个世界广大网友的功劳，只是这个世界没有，才会给李芊芊这样的感觉。

    许越想着，忽然愣住了。

    这个世界没有……

    许越猛地想到了自己的新节目！

    自己既然要制作新节目，自然要做一些别人没有做过的节目才行啊！

    而地球上的梗，这个世界没有，而且从李芊芊这里看起来，大家也很喜欢，那自己完全可以制作一个造梗的节目，把地球上那些梗全都搬到这里来啊！

    这样自己以后也不怕说一些地球的梗，大家听不懂了。

    许越想到这里，激动不已，新节目总算是有些眉目了。

    接下来两天，许越每天都去公司转转，开站的事情已经在紧锣密鼓地准备了。

    许越又去找人事，去跟他说招人的事情，自然是给自己新节目准备招人手来，不然许越现在三个节目，可顶不住。

    说完了要求，人事的人去网上发布招聘启事了。

    许越回到办公室，没一会高晶君抱着笔记本来找了许越。

    “许总，上次联系刘彬老师，付了4万块，又找了制作公司提供您要的那些视频素材，一共花了九万八，把开站宣传视频制作出来了，您看下有什么需要改进的，对方可以为我们免费修改一次。”

    关于这件事情，许越之前也详细和高晶君说过要求，比如拍摄视频的棚里，要挂上逾越网的LOGO，背景全黑，灯光打足。

    现在许越看了下成品，基本上没有问题，刘彬不愧是老戏骨，朗诵起来，把这篇演讲稿念得温情又热血。

    像是一个长辈，在语重心长地激励晚辈。

    没有说教，没有命令，唯一有的，只有无尽的祝福和期待！

    许越看完后，心想刘彬果然厉害，完全领悟了这演讲稿里蕴含的内容。

    许越对刘彬的演讲是十分满意的，但对制作好的视频并不是十分满意。

    视频的缺点，就是BGM不够好，比较平淡，该温情的时候不够温情，该燃的时候又差点感觉。

    “就这样吧。”许越道，“视频发我邮箱一份，我找人改一下。”

    高晶君一愣，道：“不让他们改吗？”

    许越摇了摇头，道：“他们水平不行，我自己找人去。”

    制作公司拍摄的内容和里面穿插的视频素材许越都是满意的，算是符合自己的要求的，但是这个音乐嘛，许越觉得这些个制作公司，未必有宋蔚专业。

    上次制作《阴阳人田昌传》的时候，许越就发现宋蔚这方面很优秀，这次的宣传视频，也只好麻烦他来给自己弄了。

    “哦，好的。”

    高晶君有些纳闷，她觉得这视频作为一个演讲宣传网站的视频，已经挺好的了，许越不知道哪里不满意，还不让制作公司改。

    高晶君把视频发给了许越，而许越打了宋蔚的电话，约了他在他们学校附近的一家咖啡厅见面。

    许越说明了来意，又把视频给了宋蔚看了，然后说了自己的想法，比如哪里的音乐要舒缓一点，哪里的音乐要激昂一些，宋蔚认真记了下来。

    “没问题，他们这视频选的音乐确实随性，毕竟都是用的免版权的音乐制作出来的，不是专人制作的，我给你弄，不敢说你一定满意，但应该会比他们的好些。”宋蔚道。

    许越拿出一个包了三万块的红包，道：“这是你的辛苦费。”

    宋蔚皱了皱眉，把红包退了回去，说：“你这是干什么，当不当我是朋友了？不用，小事而已，收回去吧。”

    “你收着吧，上次我都没给你费用，这次又麻烦你，你还得去租用一些录音棚吧，你要不收，我可下次怎么好意思有事找你呢。”许越道，“再说，这钱也不多，还是我赚了呢。”

    宋蔚听了，也不矫情，道：“行，那我收了，过两天给你，行吧？”

    “下周五之前给我就行。”许越道。


------------

第175章 一起改变世界吧

    许越和宋蔚又聊起了其他几个人。

    蔡静姝参加《明日巨星》已经进入京都赛区50强了，已经开始进入节目组，这阵子估计没时间和大家见面了。

    而从今晚开始，芒果台就开始播放《明日巨星》了。

    不过播放的是南方几个赛区的海选，京都赛区的比赛显然还要下周才会播放。

    许越看了一眼，这选秀和前世的那些选秀也没什么两样，可能对这个世界的人来说还不错，但对许越来说，确实没有什么兴趣。

    对于选秀节目来说，海选就是让节目组内部看好的各个选手提前露个脸，预个热，看看观众们的喜爱程度如何，再决定以后的镜头甚至说是排名。

    毕竟要栓住观众，就必须让观众爱上其中的某个选手。

    这样观众才会追看的欲望，就好像看球赛，有自己支持的队伍的时候，比赛才好看。

    如果没有自己喜欢的队伍，谁赢谁输都一样，那比赛看的就没意思了。

    选秀节目也是一样的。

    而那些奇葩选手的片段，只是给观众们调剂的而已。

    许越没一会就关闭了电视，开始准备写自己开站的公告了。

    虽然还有几天才开站，但是现在可以开始宣传起来了。

    许越打开微博，写道：今年一月中旬我开始进入自媒体，转眼已经过了百日。

    时间说长不长，说短也不短了。

    我很幸运，收获了一大批支持和喜欢我的朋友，虽然中途也有一些不喜欢我的人出现，但他们并不重要。

    就好像我们旅游看沿途的风景，没必要去在意路边的一条臭水沟。

    这些日子以来，因为你们，我深感荣幸，却也在某一些时候感觉到无力。

    是的，作为一个自媒体人，我深切感受到了周围人对自媒体的不理解，也感受到了其他领域对自媒体的不屑，甚至各大平台对自媒体的不重视。

    我看到很多优秀的自媒体人，努力制作视频，也很有才华，却偏偏被埋没了。

    看到了烂片横行，我可以制作《致命吐槽》，可当我看到这些被埋没的年轻人时，我却发现自己无能为力。

    这是这个世界环境导致的，人们常说，当你无法改变世界的时候，就应该试着融入这个世界。

    可是凭什么烂片可以横行，而优秀的自媒体人却要被埋没呢？

    既然无法改变世界，就要融入这个世界，那何不试着改变下这个世界？

    本人正在筹划一个视频网站，主打自媒体视频，所有人都可以进行创作，无需签约，所有人都可以上传视频，根据视频投放的广告，和官方分成。

    这一次，让所有人都能成为创作者，让所有创作者都有收益。

    这一次，让所有观众的喜欢都得到尊重。

    这一次，让所有认真的创作者都能以此为生，以此为傲！

    这一次，让观众的鼠标声替大家发出震耳发聩的惊天巨响！

    许越写完，检查了一遍，然后就在微博上发了出去。

    许越微博现在才300多万粉丝，比在芒果视频网的两个账号粉丝都少，但许越还是选择在微博上发，芒果视频网那边则没有发。

    这些内容在芒果视频网上发出去感觉有些敏感。

    即使许越知道，这些内容要是拿芒果视频网账号发的话，宣传效果会更好。

    但许越想想还是算了。

    许越这条微博发出去之后，很快就有不少人关注到了。

    “什么情况，许越办视频网站？”

    “开玩笑呢吧？愚人节早过去了啊！”

    “虽然我也很震惊，但是看到是许越干的事，想想也就还好，习惯了。”

    “国内几个大企业都做过视频网站，结果全血本无归，许越可得想清楚啊！”

    “没事，许越就算是亏了，就凭他那张脸，不愁没软饭吃，哈哈。”

    “我现在就关心，许越办视频网站，那你那两个节目会受到影响吗？不会不更新了吧？”

    “好事啊，我看了许越的很多节目，也有点跃跃欲试了，这就准备准备，到时候去许越开的网站，当个一哥，哈哈！”

    “作为一个自媒体人，看到许越说，这一次，让所有认真的创作者都能以此为生，以此为傲！莫名有些想哭啊。”

    “网站什么时候开啊？坐等。”

    “没个半年时间别想了。”

    …………

    许越微博粉丝，除了一小部分是之前原主的粉丝之外，大多数都是许越在芒果视频网制作视频之后吸引过来关注自己的人。

    这些人基本都是喜欢许越的人，对于许越说的要办视频网站的事情。

    一部分人觉得许越是在开玩笑，有一部分人并不看好，也有一部分人在给许越建议，但大多数人还是支持态度的。

    许越发了微博之后，没多久，喵酱以及不少严静雯拉来的自媒体人也纷纷转发评论了起来。

    第二天，许越要创办自媒体视频网站的事情，开始在自媒体圈里扩散开来。

    而许越的那些黑粉们，也开始活跃了起来。

    他们没办法再吹自己喜欢的谭鸿飞或是田昌了，也没办法说许越的视频节目怎么不好了，因为这些东西说出来他们自己都觉得自己“脑残”了。

    所以当这群人知道许越要办视频网站，一下子看到了希望。

    国内那么多企业，投入那么多精力和资金创办视频网站，都以失败告终，许越个人有什么资本创办视频网站，这简直是痴人说梦嘛！

    一时间，许越微博下满是嘲讽之声。

    “今年最大的笑话，许越要办视频网站！”

    “许越的视频网站要是能撑过一年，我倒立吃屎！”

    “有点想当然了吧，网站是那么好开的？”

    “这时代，是人是鬼都能开网站了？”

    …………

    嘲讽的人很多，但维护许越的人也不少，不仅是许越的粉丝在维护许越，就连喵酱以及其他自媒体人的粉丝，也纷纷维护起许越来。

    “服了这群人了，之前被许越打脸还没打够吗？”

    “我就服那个要吃屎的兄弟，我会记住你的，希望你是个男人！”

    “不管许越能不能成功，就他这份魄力，就比你们这群键盘侠高了不知道多少倍了！”

    “支持许越，一起改变世界吧！”

    “许越，加油！不要理会这群臭水沟里滋生出来的苍蝇！”

    …………


------------

第176章 高情商与低情商

    关于微博之上对自己创办视频网站的嘲讽和质疑，许越早有心理准备。

    不过有人说许越网站能坚持一年，就要直播倒立吃屎，这是许越没有料到的。

    一个月的时间，筹备一个视频网站，确实仓促了一些，但好在一切都还顺利，当然，这离不开李勤山带着他公司的员工们的大力支持。

    对于逾越网上线后，能不能存活的问题，许越是从不担心的，许越相信自己这个视频网站会长久地存活下去。

    但这个网站的上限如何，能有多大的流量，能产生多大的影响，是否能彻底改编自媒体在这个世界的地位，许越也不是很有把握。

    这一切，许越只能尽人事听天命了。

    许越这天来到网站，人事宋金超告诉他，之前他要招募的员工都到岗了。

    许越于是把新入职的几个员工叫到了会议室。

    三个都是男生，一个叫张潇的男生，一顶霸王秀发，一个叫胡赟的三十多岁的男子，一顶强者的发型，另一个发型比较正常，但长得有点胖，叫马剑锋。

    许越道：“你们入职简历我都看了，两个是资深的影视剧迷，一个是资深的综艺迷，笔试中的题目都完成得很好，面试你们进来，主要的工作，想必你们也知道了，其实很简单，你们的任务就是需要帮我找一些影视片段，仅此而已我，但是我需要你们三个人各自给出一个版本的视频片段，不能重复，明白吧？”

    马剑锋问：“许总，具体是什么片段呢？”

    许越早就写好了稿子，通过公司的打印机打印了出来，给了他们三人一人一份。

    他们三人看了一眼，只见上面写着。

    片段1，A。

    任何人（最好是十分自卑的样子）：我坐过牢。

    片段1，B。

    任何人（最好显得理直气壮）：国家请我吃过饭。

    片段2，A。

    任何人（最好带点愤怒）：你的占有欲实在太强了！

    片段2，B。

    任何人（面带微笑）：你是混血的吧，混的寒国。

    …………

    马剑锋等人翻了一下，发现里面有三四十条这样的场景，全都是一些简单的台词，但前后反差极大。

    就好像前一个是不会说话的人，后一个是很会说话的人的对比。

    但很会说话的这个话吧，听起来还有点怪怪的。

    虽然有些话确实说起来挺好玩的，比如把占有欲比作是混了寒国人的血，典型的一黑黑两个，黑了对方，也黑了一把寒国。

    可许越叫他们三个找这些视频画面做什么，他们有些搞不懂。

    制作视频？

    这东西制作视频，有人看吗？

    他们三人彼此看了看，眼神里都表露出了怀疑。

    但毕竟现在许越是老板，他们也不可能反对，好在这些话都比较简单，影视剧里很好找到，虽然可能会费一些时间，但他们有他们的办法。

    直接找影视剧的字幕，搜字幕，找到相近内容的话，再选择。

    当然，许越在有些片段里写了具体要求，比如说话的演员性别，表情或者语气，要是达不到要求，他们也需要慢慢找了。

    而且像“国家请我吃过饭”这种话，影视剧里好像很少有这样的说法，字幕搜索的话，未必能找到，他们找起来，会很麻烦，实在不行只能到时候拼接一下了。

    “许总，没问题，我们会尽快完成的。”

    许越点了点头，给他们三人的素材，是许越这次想搞的新节目，就是想把地球上的那些梗给在这个世界上创造出来。

    而第一期，许越想弄的，就是地球上那时候刚火起来的高情商和低情商说话。

    许越看出来，他们三人对自己的文稿一脸懵逼，应该是不知道自己要这些影视片段是来干什么，或者是猜到了自己要制作视频，但觉得这东西没啥好看的。

    许越不这么认为，能被自己记住的，都是当初地球的网上十分流行的梗了，地球上的人会喜欢，这儿的人十有八九也会喜欢。

    尤其是这种能吸引全民跟风创作的内容，传播起来，往往会让人大吃一惊。

    地球的人喜欢更风，这世界的人一点也不比地球上的网友好，同样喜欢跟风。

    这种高情商、低情商的内容，大家更有切身体会，甚至还能学习日后交流和损人，大家跟风的兴趣就会更高。

    许越倒是不觉得这有什么不好，毕竟网上娱乐精神而已，玩点梗、跟个无伤大雅的风，倒是也能增加一些网上的乐趣。

    许越这么久来，还是挺想念地球的，地球上的很多东西，许越也想带到这个世界来。

    有一些地球上存在的东西在这个世界出现，才会让许越觉得自己曾经在那个星球真真切切地活过三十年，而不是一场梦。

    就像许越说的，既然无法适应这个世界，就改变这个世界。

    把地球的梗在这个世界创造出来，一来，可以让自己怀念下地球，二来，这也是一个巨大的流量，对于自己这个新网站来说，很重要。

    许越交给他们三人任务后，又去和网站其他人交流了一番。

    严静雯正在和运营邱哲讨论着自媒体人入驻的情况，见许越来，严静雯道：“许总，我们想下周五开站，直接宣布喵酱入驻，然后每天宣布一个自媒体人，你看这样可以吧。”

    严静雯拉的人，多少都有些粉丝，每天宣布一个入驻，自然可以将网站热度维持更久。

    喵酱作为这次自媒体人里最为成功的一个，自然要摆在最重要的时刻——开站来宣布。

    “当然可以，喵酱那边我晚上跟她确认下她的新视频有没有弄好，应该是没有问题的。”

    许越道，自己和喵酱已经说得那么详细了，她照着做，应该出来的视频和自己印象中的那位差不太多了。

    “行，那你的话，我们放在开站30天上，可以吗？还是说，开站当天和喵酱一起宣布？”严静雯征求意见道。

    许越想着自己的视频不知道什么时候弄好呢，说：“我就晚点吧，开站全推喵酱就好。”

    “好的。”

    说了一会，许越先行离开了。

    走到楼下的时候，许越看到李勤山公司里面冷冷清清，几个员工围在一起聊天的聊天，发呆的发呆，低头刷手机的刷手机。

    一派死气沉沉的样子，和楼上忙得热火朝天的景象形成了鲜明的对比。


------------

明后两天爆更

上个月月票过千，许诺过大家要爆更的，所以决定明后两天爆更。

    明天2万字打底，后天保底1万字。

    特此通知。

    然后，顺带求下月票吧。

    (づ￣ 3￣)づ
------------

第177章 你在故意整我吧

    许越看到李勤山公司这幅样子，心里有些不好受，但也没说什么，公司没事干，总不能逼着大家都要装出一副忙得要死的样子吧。

    许越走到大楼外，在走廊通风口，看到了正在抽烟的李勤山。

    “李叔……”许越走了过去叫了一声。

    李勤山丢了烟头，笑道：“许越，网站准备什么时候开站？”

    许越道：“这周五……”

    听到许越说这周五开站，李勤山很是高兴。

    “好，那天我叫我们公司的人放一天假，给你们公司搞个盛大的仪式！”

    许越看了李勤山一眼，略带感激道：“不用麻烦了，李叔，这次筹办网站，已经够麻烦你的了，再麻烦你，我可不好意思了。”

    李勤山倒是有些不高兴起来，道：“一家人说什么麻烦不麻烦的嘛，就这么说定了！”

    许越听李勤山这种话说多了，倒是没有以前的那种局促了，反而变得有些感动。

    “那……谢谢李叔了。”

    “再谢来谢去的，我可真不高兴了啊！”李勤山道。

    许越道：“那我不说就是了。”

    李勤山笑道：“这就对了嘛，对了，最近有没有和芊芊聊天？”

    许越略有些尴尬，说：“聊呢。”

    “经常吗？”李勤山问。

    许越不知道三两天聊几句算不上经常，但在李勤山面前，说他们俩不经常聊天，显然不合适。

    “经常……经常聊。”许越道。

    李勤山叹了口气，道：“我这女儿，去这么久了，就去的那天给我们发了视频，后来都没来过视频，我当她拍戏多忙呢，原来只是不想和我们俩聊天。”

    许越看着李勤山落寞的神色，不像是说谎，而且他也没必要说谎，顿时改口道：“其实……我们也就两三天聊几句……”

    李勤山显然不信，他拍了拍许越的肩膀，道：“没事，你们年轻人多聊聊才好呢，嗨，以前总想着女儿嫁出去，现在还真有点舍不得……”

    李勤山可能是心情不好，想的事情也比往日忧愁了很多，语气里竟有一丝惆怅。

    许越倒是很尴尬，一来好像是自己刚才说的话让李勤山忧愁了，二来李勤山这话说得，怎么好像李芊芊马上要嫁给自己似的呢？

    …………

    回到家里，许越吃了晚饭。

    许越正准备找喵酱询问她视频制作进度，没想到她就发来了消息。

    消息内容就是一段视频，有12分钟之久。

    许越点开看了一眼，视频内容是喵酱穿着粗衣麻布，中式服装，看起来清新淡雅，和往日的喵酱完全不一样。

    如果以前探店的喵酱，像是邻家小姐姐小妹妹，那此时的喵酱，更有一些大家闺秀的感觉。

    喵酱对着镜头道：“嗨喽，大家好，我是机智的喵酱，这期视频，是为了许越的新网站逾越网特意制作的，希望大家支持许越的新网站。大家看下我身后的房子，这就是我以后制作视频的基地，今天我要给它好好打扮打扮……”

    喵酱说了一会，镜头就开始展现喵酱打扫房屋，擦拭桌椅，她自己换灯泡，然后亲手制作了些盆景放在了院子里，还有喵酱亲自去野外采摘了一些鲜花，修剪了一番然后摆在了房子里的的各处。

    最后视频放了一下前后对比，果然大有改观。

    喵酱最后又出了镜，和大家又说了几句，然后视频就结束了。

    李芊芊这视频感觉确实不错，而且她这盆景和插花水平还真挺高，改装了一遍之后，整个房子也确实更为好看，更为古色古香了。

    许越刚看完，喵酱那边发来消息：“看完有什么建议？”

    许越想了想，喵酱这视频拍摄以及内容都没什么问题，喵酱改造这房子，给人一种不慌不忙岁月静好的感觉。

    确实有内味了。

    不过要说建议，也不是没有。

    “你把视频前后，你说的那些话给删了吧，和整个视频宁静的感觉有些不搭，咱要展示的是宁静致远的田园生活，最好是全程一句话都不说，要说的话，也处理一下，当做远处的耳语声，会更有感觉。”许越说。

    喵酱过了一会，回道：“嗯，有道理，我之前视频弄习惯了，总想说几句，马上就改。”

    许越道：“视频质量很高，房子内部改造得很好，但是房子外面还可以再做一期视频。”

    “啊，还要做一期啊……”

    许越道：“是的，关于你房子的改造，我还有点想法。”

    “什么想法你说来听听。”喵酱道。

    “你现在视频里把房子里弄得挺好的，但是屋外的院子还差点田园生活的意思，我建议下期重点拍摄你建设院子的视频，把院子里种上一些花草和蔬菜。”

    许越打了一长串字，发了出去。

    发完后，许越继续打了起来。

    下一句还没打完，喵酱那边直接发来了视频。

    许越接了起来。

    看样子，喵酱是已经回到了西京的住处，此时的她正躺在床上。

    “看你打字挺累的，直接说吧。”喵酱一副善解人意的样子。

    许越笑了笑，道：“好，我建议你在院子里搭一个凉亭，凉亭里自己搭设一个古式的吊椅，你劳作一天之后靠在这吊椅上休息，多么惬意，还无比诗意……”

    喵酱听了，道：“主意是好，但是……这都我自己来？”

    许越笑道：“当然得自己来。”

    喵酱气呼呼地说：“许越，你是在故意整我吧！？”

    “怎么可能，你想想，一个大美女，在这样的环境里劳作，形成了鲜明的对比，而且建设自己心目里的家园，这不是一件很浪漫的事情吗？”许越道。

    喵酱嘴角藏不住笑意，她嘟了嘟嘴，道：“你别以为夸我美，我就什么都听你的。你说的这工作量好大，比我这辈子干的活都多了……我可坚持不下来。”喵酱道，“而且我也就周末去一趟，平日都在学校。”

    许越笑道：“我说了，有人喜欢，你就会有动力了，这样吧，等周五网站开站，我们把你这期视频放出去，你看看视频播放，然后再做决定好不好？”

    喵酱道：“好呀，要是能有我现在视频播放量的一半，我就这周末过去继续拍，可以吧！”

    “好。”

    许越一口答应了下来，因为他知道，这种类型的视频上限会有多么恐怖。

    别说火喵酱说的她原先视频的一半播放量，就是和她在芒果视频网的视频播放量持平也不是不可能的事。

    要知道，这类视频的顶尖水平，全网播的放量可是喵酱原先那些视频的好几倍呢！

    纵使自己视频网站刚起步，流量不大，但喵酱的粉丝不少，她视频的下限很高，要达到她原先视频的一半播放，其实很容易。

    而喵酱自然知道这点，她说的这个条件，无非是给自己一个偷懒的借口，拖到下周再去做而已。

    对于喵酱来说，许越这次给她策划的这个节目，她很满意，虽然确实有些累，但让她很有成就感，制作出来的视频，让她自己看了也很满意。

    喵酱自然不会轻易放弃的。


------------

第178章 《后浪》宣传视频放出（一更）

    到了周二，宋蔚那边的BGM也给许越弄好了，许越听了一下，果然比之前制作公司弄的好多了。

    宋蔚制作的这个BGM就和刘彬的演讲完美配合，刘彬的每一个抑扬顿挫的声音，都有默默衬托的背景音乐，使得刘彬原本就很感染人的演讲变得更加动人。

    宋蔚的制作的BGM，和刘彬的演讲相得益彰，让这段宣传视频，变得很有奋进的力量！

    许越很满意，晚上请宋蔚等人一起吃了晚饭。

    不过蔡静姝没到场，她那边传来消息，已经进了京都赛区20强了。

    20强之后，选手们也就开始准备去湘州的比赛了，所有人都只能留在节目组安排的酒店，每天都有大量的活动流程和练习。

    大家听说蔡静姝进了20强，也不意外，毕竟蔡静姝的长相和歌声，在华夏音乐最高学府京都音乐学院里，也是一骑绝尘的存在。

    虽然说高手在民间，但真论起专业，蔡静姝的对手可能只有那几个参赛的专业歌手了。

    …………

    许越办网站的事情在网上被网友们讨论了一番之后，热度慢慢降低了下去。

    这件事情，现如今还只是在自媒体圈里引起了很多人的重视，但在自媒体圈外，似乎没什么人会关注一个自媒体人创办视频网站的事情。

    即使有人看的了一些消息，也都是一笑而过，觉得这又是注定失败的万千个创业者中的一员而已。

    基本上，在自媒体圈外，没多少人关注这件事。

    在公司里，大家都建议许越在开站当天花点钱买个热搜，但许越拒绝了。

    一来，许越身上钱不多，花十多万甚至几十万买个热搜，实在不值得，自己的钱可要用在刀刃上，有这钱，还不如补贴给创作者，给微博实在有些冤大头。

    二来，许越一直一来就看不上花钱买热搜的那些明星，他不想自己也成为这种人，虽然在商言商，挣钱嘛，不寒碜，但许越现在就是想靠着地球上的经验和资源，站着把钱挣了！

    所以，许越拒绝了买热搜的建议。

    周四一早，许越在自己微博上发了之前制作好的《后浪》视频。

    镜头一开始，是一片黑幕，然后慢慢显现出两行大字。

    第一行，就是逾越网三个字。

    第二行，是：献给所有创作者们。

    这两行字，乍一看，意思是这视频是逾越网献给所有创作者的，可仔细一想，这话好像是在说，逾越网这个网站，是许越创办出来，献给所有创作者的礼物。

    一语双关的意思。

    字幕持续两秒钟，渐渐淡去。

    音乐起，黑幕之中一束光亮照了出来，打在了远远站立的刘彬身上。

    后浪，两个遒劲而又潇洒的大字在舒缓的音乐声中，浮现在刘彬身后。

    镜头一切，刘彬站在舞台之上，面带温和，微微转头看向镜头。

    “那些口口声声，一代不如一代的人，应该看着你们，像我一样……”

    “我看着你们，满怀羡慕……”

    镜头一转，视频里，切换到的是浩瀚的苍穹，辽阔的山河，星辰转变，美丽异常。

    镜头切向刘彬，他开始走动起来，他的语速开始加快，左手开始在腰间比划着。

    “人类积攒了几千年的财富，所有的知识、见识、智慧和艺术，像是专门为你们准备的礼物……”

    镜头伴随着音乐开始转向社会各个角落，VR体验馆、文化馆、海洋馆甚至是cos漫画展，农村里的网络电视，种植机器，一个个鲜活而青春的脸庞在视频里展现了出来，他们是那么开心，那么充满活力。

    不由地让人对这演讲稿的内容感同身受。

    几千年来积累的文化科技，才让我们这代人享受到这样的成果啊。

    …………

    宋蔚的BGM，一开始像是一条小溪，缓缓流淌，等到这儿，似乎听到了一些哗哗的流水声，变得欢快而轻松。

    接着后面刘彬的演讲，重复着他们“老一辈”人眼里的年轻人。

    刘彬的双手抬过胸前，对着镜头微微一摆。

    “你们热爱的，就是你们的生活！你们有幸遇见了这样的时代，但是时代更有幸

    ，拥有了这样的你们……”

    视频画面也飞速切换着现代年轻人的生活面貌，自媒体拍摄的情景、电竞比赛的激烈画面，流水线工人的操作细节、工地农民工的舞蹈，快递员们打电话飞驰的身影，各种生活和奋斗画面扑面而来。

    而视频的BGM也开始越来越丰富，仿佛一时间千百条小溪汇成了一条大河。

    大河奔腾不息，音乐也渐渐激昂，跟着刘彬的语调和神态，让众人都心潮澎湃。

    刘彬看向镜头。

    “弱小的人，才习惯嘲讽和否定，内心强大的人，从不吝啬赞美与鼓励……”

    “更年轻的身体，容得下更多远的文化……”

    “心里有火，眼里有光……”

    “如果你们还许越我们的祝福，那么……”

    “奔涌吧，后浪！”

    …………

    在刘彬说出“奔涌吧，后浪”的那一刻，音乐爆发了出来。

    仿佛之前无数河流汇聚，此次全汇聚到了大海！

    而大海将这些河水化作最为澎湃的浪花，掀起了惊天巨浪！

    镜头切换到无数年轻人或在赛场，或在演唱会，或在山巅，或在学校操场激动地高声呼喊着。

    这，是这个时代人的声音！

    音乐戛然而止，画面也在最后所有人的呼喊中，回归黑幕。

    最后黑屏之上，打出了一行字。

    5月15日，逾越网，等你来创造这个世界！

    …………

    许越早就让王洪义他们把这视频，放在官网。

    今天逾越网还没开，如果有人搜逾越网，进入网站，画面上就只会出现这个视频。

    许越微博粉丝不算多，但也不少，至少都是这小半年内关注自己的人，僵尸粉比较少，许越视频发出去没多久，这视频播放量就破万了。

    “什么，许越之前说的网站，这么快就开站了？”

    “哈哈，许越真的太快了……”

    “哇，这应该是我看过最好的演讲视频了，满分！”

    “啊，原来我不是废物，我是后浪啊。”

    “哈哈，看完浑身热血沸腾，我这就去创作！”

    “有哪个哥哥能带带我，我也想学自媒体了。”

    “热血沸腾啊，这个视频的音乐太好了！”

    “文案是许越写的吧？水平真高！”

    …………


------------

第179章 自媒体要迎来新时代了(二更）

    《后浪》这视频，当初在地球上引发过一些争议。

    有的人说视频很好，很励志，而也有很多年轻人说视频素材里的那些人和自己没有关系。

    许越当初看过，感觉两者都有道理。

    演讲稿很好，充满了激励，何冰朗诵水平也很高。

    但是出现争议，是因为视频素材出了问题，地球上的那视频选用的素材，都比较“高大上”，和大部分年轻人脱节了，让人没有了代入感。

    而许越这次找到制作公司要的视频素材，则有意避免这点，高科技的东西自然要选，但那些快递员、流水线工人、农民工等也都选用了。

    不能说快递员、流水线工人和农民等等这些人就不是后浪，就不能改变世界了。

    加上这些内容之后，这视频就没有了那种“何不食肉糜”的感觉，变得更加真诚和关爱。

    而且和地球上《后浪》视频不一样的是，许越这期视频是用于宣传自己网站，拉广大群众加入自媒体的创作团体，而不是单纯的说教，根本上就不一样了。

    当做是宣传广告来看，自然不会有人觉得许越制作的这版《后浪》有问题。

    许越微博下，这期视频下的评论一片倒的夸赞。

    文案和音乐，是被夸得最多的。

    很快喵酱转发了许越的这条微博，评论道：“一起奔涌吧，后浪！”

    接着很多其他自媒体人也纷纷转发，评论：“一起奔涌吧！”

    这个宣传视频的播放量持续激增，很快就破了一千万。

    不过，虽然许越避免了《后浪》在地球上的问题，但他还是低估了黑粉的力量。

    许越的黑粉，可谓是无孔不入。

    没多久，黑粉们如约而至。

    “这视频看一遍得了，别真觉得自己很了不起。”

    “毒鸡汤，好喝，没用！”

    “营销不错，但是劝人去做自媒体，呵呵，许越是真坏啊，这世界做自媒体的人，有几个能养活自己的？”

    “说的比唱的好听。”

    “许越还是专心制作视频吧，别搞这些有的没的了。”

    …………

    这视频下方，许越的粉丝们，自然开始还击，说这群人没有梦想，还引用许越视频里的那句“弱小的人才习惯嘲讽和否定”来评价这群黑粉。

    双方吵得不可开交。

    许越微博的视频播放很快超过了一千万，虽然许越现在制作的节目，在芒果视频网的播放基本都在5000万播放以上，但那也是因为上了芒果视频网的首页推荐才有的。

    芒果视频网首页的流量还是十分巨大的。

    而许越的这视频可没放在芒果视频网，只在微博上发了。

    微博上，许越就只剩下自己的300多万粉丝了，这次还加上喵酱等一群自媒体人的转发引流，但显然依旧不比上芒果视频网首页推荐的流量。

    所以发了半天，许越的这期视频才勉强破千万。

    逾越网要明天才开站，今天网站的网址虽然可以点开，但上面只有《后浪》这么一个视频。

    随着《后浪》视频的传播，逾越网的访问ip也在增加。

    到了下午，网站访问破了30万。

    这样的数据，自然做不得任何参考，毕竟网站还没开，但公司有人有些坐不住了。

    如果明天开站，就这样的访问量，网站可就废了。

    邱哲忍不住在群里提出买热搜的提议，许越知道他们在担心网站开站之后的流量，不忍心骂他们，但还是在公司群里重申不要在提。

    所有人见许越态度坚决，这才不提。

    到了下午三点，许越才把网站开站制定好的活动方案给公布了出来。

    一个就是50万的创作激励，阶梯式的奖金，一共有1000人，一个是50万的前期无广告播放补贴，按照播放量分钱。

    活动内容十分详细，写得清清楚楚，所有人都能看明白。

    “这活动可以啊，第一名一万块，还有播放量和广告分成的收益！”

    “创作激励有1000个名额，最少的也有200块，我忽然有信心了啊。”

    “懂了，这就去准备题材。”

    “麻袋准备好了，明天就去捡钱！”

    “感觉自媒体要迎来新时代了！”

    …………

    如果说，看完《后浪》，不少人都在犹豫要不要去逾越网创作一下，那看完这两个活动，犹豫的人群，有不少就已经开始决定要去了，只是在考虑投身在哪个方面进行创作。

    逾越网不需要签约，这对所有有意向的人来说，可是具有无比诱惑力的，要知道，很多人在这个世界被埋没，就是因为没办法签约！

    这个世界没有签约，并不一定就是水平不行，有可能只是编辑没有看到，或者视频播放太少，编辑看都不看直接不予签约了。

    而且从这两个活动就能看出来，许越是很有诚意的，至少是考虑到了有实力的创作者，也没忽略那些新手的福利。

    100万虽然不多，但对于以前一毛钱也没挣过的自媒体人来说，可是一个大大的福利了！

    即使觉得自己水平不济，创作激励没办法进前1000名，拿不到创作激励的排名奖励，但至少有了播放就会有50万的整体播放收益，万一逾越网之后拉了广告，自己视频还有广告收益，不管多或少，都是自己劳动成果的体现啊！

    那些对自媒体很有兴趣的人，看到许越今天的微博，仿佛看到了光。

    虽然还是有很多黑粉在评论下质疑活动的执行力度，又有人嘲笑奖金少之类的，但此时除了许越的粉丝，一些对自媒体有兴趣的路人也纷纷站出来替许越说话了。

    对于他们来说，许越这样的人的存在，才是他们的希望。

    喵酱继续转发了这条微博，并且声明：“活动很好啊，不过我就不参加了，把机会给其他新人吧！”

    喵酱在芒果视频网就一直喜欢打赏那些新人的自媒体视频，还经常在自己动态推荐一些优秀的自媒体人，虽然她年纪很小，但完全可以称得上是一个十分优秀的行业前辈。

    所以，每次喵酱表明态度力挺许越的时候，她的身后，也会跟着一大批自媒体人，愿意和喵酱统一战线。

    这次也是一样，喵酱转发了微博，声明不参加创作激励，把机会让给其他新人后，也有不少略有名气的自媒体人转发了微博，同样说把机会让给其他新人。

    这些人基本都有百万粉丝以上，创作激励的钱对他们来说无关紧要了.

    许越见了之后，和严静雯说了一句，让她统计一下，如果主动表示不参加创作激励活动的，可以尊重他们的意见，这个活动里不包含他们。

    不过前期没有广告，50万的播放补贴他们一样都是享受到的。


------------

第180章 惹不起，躲得起（三更）

    当初许越和芒果视频网签约后曾经被严静雯拉入了芒果视频网自媒体签约群里，里面有50多人。

    开始的时候，群主是严静雯，后来严静雯被调走，丁辉加入了进来，虽然群主还是严静雯，但基本都是丁辉在管事。

    如今严静雯离职，已经离开了这个群，这个群的群主，也就交给了丁辉管理。

    这一天，许越微博发出了《后浪》的宣传视频，他要创办自媒体视频网站的事情，在自媒体圈里引发了巨大的话题。

    这个平时没什么人聊天的签约群里，今天也变得格外热闹。

    “@许越，牛掰啊，要办视频网站了？还是我们自媒体的视频网站！”

    “我看了《后浪》，有点意思啊，有点心动了。”

    “嘿嘿，我们群里可有不少已经准备要去的了。”

    “我靠，我去看看合同，好像没说不能去别的平台发视频吧。”

    “我看过了，没有限制，只限制在芒果视频网发的视频不能去别的地方发而已。”

    “全网自媒体签约，都不是签人的，都是签的视频，所以我们可以自由选择。”

    “那我准备准备新节目，去逾越网闯一闯了啊！”

    “哈哈，我再观望观望。”

    “别观望了，去当一哥啊！啊哈哈。”

    “有许越在，别想一哥的事了，想二哥还差不多。”

    “我看样子，喵酱也去预定一姐位置了。”

    “网站福利挺好的，趁着刚开站，早点去发展也挺不错的。”

    …………

    群里有不少人@许越，不过许越都没说话，因为毕竟这是芒果视频网签约群，虽然每个人都有选择的权利，但自己现在在这个群里不好多说什么。

    不过有几个私聊许越的人，许越倒是仔细和他们聊了一会，他们基本都有要入驻的想法。

    这其实很好理解，这个世界自媒体发展就比较缓慢，限制很多，而且方式方法都很陈旧。

    许越新网站不需要签约，广告费分成，这些破天荒都举措，对真心想在自媒体发展的人来说，还是很有吸引力的。

    有些人犹豫不决，只是对网站的流量抱有怀疑态度，而并非许越网站的举措不吸引他们。

    不仅是芒果视频网签约群里讨论激烈，其他平台的签约群，以及网上各个抱团取暖的自媒体人群里，今天的消息也都是接连不断。

    很多人都意识到，这可能是他们所处行业的一次巨变。

    当然，也有不少人，觉得许越这次也只是和其他企业进入视频网站铩羽而归一样，是另一个轮回而已。

    由于讨论得过多，许越所在的这个芒果视频网签约自媒体群里，丁辉很快就出来说话了。

    丁辉：“@全体成员，大家不要在群里讨论其他网站，再说一遍，不要讨论其他视频网站！违者将禁言3天！”

    丁辉说完，群里才没有了声音。

    但私下他们聊得就更多了，也更加直接。

    许越忽然发现自己和芒果视频网的关系变得有些特别，照理说，自己是他们网站旗下的签约自媒体人，是别人眼里芒果视频网的一哥。

    但自从自己要开办视频网站的事情爆出后，许越在某种意义上，已经不是芒果视频网的合作者了，而是一个竞争者。

    虽然芒果视频网自媒体只是很小的一块，但也是属于芒果视频网的蛋糕，许越创办自媒体视频网，也算是动了他们的蛋糕了。

    不过这世界大多数网站，并不看好自媒体，所以他们倒也没有把许越当做大敌来对待。

    说白了，现如今的许越，他们还不放在眼里！

    许越也清楚，自己这次的举动，在自媒体圈里，算得上是一件大事，但对于外界来说，好像也不算什么了不起的事情，没有多少人关注。

    毕竟自媒体在这个世界关注的人就不多。

    到了傍晚，事情出现了变化。

    许越公布了网站的福利和活动，赢得了无数人的支持叫好，之前许越的黑粉们一下子被许越的支持者们给喷得闭了嘴。

    这群人在许越的阵地已经完全不是许越粉丝的对手，所以很快就转移了阵地。

    而他们盯上的，是国家一级演员刘彬。

    许越微博《后浪》视频发出后不久，刘彬也转发了这个宣传视频，并评论道：“奔涌吧，后浪们！”

    刘彬微博开通了四年多，却只发了短短的十条微博，平均半年才发一条，而且内容全都是电影和电视剧的宣传，没有一点个人私生活的信息。

    微博的用户，大多都是年轻人，关注刘彬的人不多，虽然他名气不小，但微博粉丝只有50多万人而已。

    此时许越的那些黑粉们杀红了眼，纷纷跑到刘彬微博下骂起刘彬。

    “刘彬晚节不保咯！”

    “你以为你演讲得很好嘛，也就我们学校朗诵比赛的水准而已！”

    “臭不要脸的戏子，和许越搞在一起，有什么好货！”

    “好好拍你的戏吧，恰什么烂钱！”

    …………

    刘彬之前发的微博评论也就几十上百条而已。

    然而这一次，没多久评论就已经上千条了。

    黑粉们越骂越凶，开始对刘彬进行人生攻击了。

    刘彬本人也有些傻眼，虽然和许越公司的合作合约上没有注明自己要宣传的要求，但出于这这个视频的喜爱，不怎么使用微博的刘彬还是转发了。

    刘彬很少发微博，也知道自己微博没什么影响力，转发也只是表达下自己的喜欢而已，没期望有什么反应。

    可让刘彬意外的是，他发现自己今天这条微博发出去之后，早上还好，到了下午，网友们都好像疯了似的，对自己进行疯狂的谩骂。

    刘彬十分震惊，看了一番这群人骂的内容，更是血压飙升。

    刘彬很少玩微博，虽然听说过很多明星在微博上被人围攻，但他总觉得那都和自己无关，他从没有想到，自己有一天也会被网暴！

    刘彬从这群人的评论中大致了解到，这群人就是不满自己替许越站台。

    刘彬感觉很讽刺也很冤枉，自己压根就不认识许越，这视频还是自己经纪人发给自己看的。

    开始，刘彬在评论里，还试图和那群人解释几句，结果那群人直接问候刘彬家人了。

    那群人骂得越来越难听，越来越没有底线。

    刘彬本来年纪就大，对网络不是很感兴趣，无缘无故被一群人骂了许久，心里早就一肚子气了，这一次对网络喷子有了了解，刘彬更是觉得网络环境不好，自己有这时间，还不如去看看书呢。

    算了，惹不起，躲得起。

    一下午下来，刘彬见这群人依旧不消停，索性直接关闭了微博评论功能。

    接着，大家惊讶地发现，刘彬注销了自己的微博。

    …………


------------

第181章 意外的热搜（第四更）

    刘彬入驻微博七八年来，才收获了50万粉丝，作为一个微博用户，实在是微不足道，照理来说，刘彬注销微博账号，是不会有什么影响的。

    可作为一个国家一级演员，出演过不少经典的人物的演员，刘彬路人盘还是很大的。

    如果是刘彬只是自己不想玩了，悄无声息地注销微博，大家自然不会有什么反应，但是刘彬这次显然是被网暴逼走的！

    这性质就不一样了。

    很快，许越的粉丝们发现了这件事，他们纷纷把这件事当做是许越黑粉们的“罪证”，开始四处宣传起来。

    刘彬的路人盘很大，尤其是现在网络的主力军都是二三十岁的年轻人，而这些人刚接触影视剧的时候，刘彬演绎的几部电视剧都正好大火，他们或多或少都看过刘彬饰演的电视剧。

    甚至有些人的童年记忆里，刘彬的身影也难以抹去。

    所以当圈外人得知刘彬被网暴逼得退出了微博，大家都很震惊和愤怒。

    刘彬这样一个一直低调，没有负面新闻，只在影视剧里出现的演员，忽然有一天以这么一个悲惨的受害者出现在网友们面前，网友们自然看不下去了！

    在网上四处骂人的人很多，但在网上伸张正义的人更多！

    一时间大家纷纷在#刘彬退出微博#的话题下指控那些网暴者。

    “《后浪》视频我看了，很好啊，一点问题都没有，就因为你们不喜欢这个网站的老板，就这么恶毒的攻击一个老艺术家，真的好吗？”

    “刘老师，您好，我虽然微博没有关注你，但我却是看着你的电视剧长大的，网络世界，却是有很多人存在敌意，但更多的人是带着善意的，希望你能看到我这句话。”

    “这群人真喜欢带节奏，网络监管部门也该好好管管了！”

    “那些流量明星的微博下无数捧臭脚的，而刘彬这样真正的演员微博，却一片恶毒的骂声，这世界真的很可笑。”

    “《后浪》这视频拍的很好，逾越网是吧，我一定支持！”

    “表面上，他们在骂刘彬，其实他们只是在埋怨那个无能且卑微自己罢了，谁让他们打不赢许越粉丝们的！”

    …………

    刘彬积攒二三十年的路人缘，此时终于显现出了威力。

    等到许越晚上知道刘彬因为转发自己《后浪》视频被网暴的时候，刘彬退出微博的话题已经冲上了热搜。

    许越看了热搜，心中充满了愧意，正准备措辞，想打个电话给刘彬道歉。

    结果就在这时候，王洪义打了许越电话，激动地说：“许总，告诉你一个好消息，咱网站今天的访问量超过百万了！”

    许越微微一愣，随即明白了过来，网站的流量怕是刘彬的热搜事件带动的。

    许越一时间，不知道打电话给刘彬，是要道歉还是要道谢了。

    刘彬退出微博的热搜挂了一晚上，最高的时候冲到了热搜第三。

    无数人从热搜知道了这件事，看到了《后浪》这支宣传视频，从而知道了有个叫许越的人要办一个自媒体网站，叫逾越网。

    虽然不少人对自媒体兴趣不大，但为了支持刘彬，他们还是纷纷跑到了逾越网的官网来。

    不少人甚至还把逾越网收藏了起来。

    《后浪》这支宣传视频，以一种的万万没想到的方式，给了逾越网带来了巨大的流量。

    周五凌晨，逾越网官网画面，除了《后浪》的宣传视频外，还放上了机智的喵酱的巨大海报。

    海报上写着：逾越网首位入驻自媒体人——机智的喵酱！

    下面还有一行字，机智的喵酱将带来全新的节目，敬请期待！

    这一晚，有无数人怀着激动的心情入睡。

    …………

    周五一早，许越就来到了公司，今天公司里的所有人都来的很早。

    昨晚刘彬退出微博的热搜给他们带来的意外之喜，他们各个都显得很激动。

    现在就等着中午的时候开站了！

    一早，李勤山带着他公司的几十人也都过来了，李勤山买了很多花篮，摆在了公司大门外和走廊里，公司内显得十分喜庆。

    李勤山见了许越，拉着他走到角落，小声道：“许越，芊芊也叫我准备了礼物……”

    毕竟大家都知道许越是李勤山女儿的男朋友，但并不知道李勤山的女儿就是李芊芊，李勤山也知道在众人面前，可以提自己和许越的关系，但不能提自己女儿是李芊芊这件事。

    所以李勤山对许越说这话的时候，是拉着他走到了一个小角落说的。

    许越一看，李芊芊让李勤山给自己准备的，是一个红色的大横幅。

    上面写着：祝逾越网开站大吉！

    署名写着：万人迷敬上。

    李芊芊自然不好写自己的名字，写上万人迷，许越便知道那是李芊芊送来的了，仿佛这是他们两人才知道的暗号。

    其他人并不知道这万人迷是他们两人的暗号，只觉得送横幅的这个人很有意思，叫自己万人迷。

    李勤山和许越说完后，叫人把横幅拉到公司大门口给挂了起来。

    弄完后，所有人就在公司大门外，在横幅下合了影。

    李勤山虽然不是逾越网的成员，但许越还是拉着他一起拍了照。

    拍完照之后，所有人去准备马上开站的事情。

    许越则对着花篮和头上的横幅看了一会。

    许越有些感慨，也有些激动，甚至还有些紧张。

    创办网站的这件事，许越连父母都没说，就怕他们知道自己投入几百万来做这种事会反对，许越想想就知道，自己要告诉他们，他们肯定会建议自己在京都买房之类的，毕竟买房子没有风险。

    最要的是，在他们的意识里，买了京都的房子，那就能娶上媳妇了。

    所以许越瞒着了他们。

    这次一定要成功，不然自己只能将这件事永远隐瞒下去了。

    好在许越父母也不是很关心网上新闻，更不关心自媒体，所以不担心他们会知道自己创办了这个视频网站。

    许越把刚才拍照的照片发给了李芊芊。

    “谢谢你的横幅，万人迷小姐。”许越道。

    李芊芊很快就回了过来：“加油哦，你今天很帅！”

    “废话，我哪天不帅了？”

    许越发了过去，嘴角有一抹淡淡的笑意。


------------

第182章 开站（第五更）

    5月15日，中午12点。

    逾越网官网正式开启！

    喵酱这种人自然有特殊待遇，早了一天就在网站注册好了信息，发了她新制作好的视频。

    喵酱的这期视频，全程都是在许越的指导下进行的，而且之前视频里的说话内容也全剪掉了，全程只有淡淡优雅的音乐，和喵酱在改造房子的身影。

    逾越网暂时只有喵酱这么一支视频，其他推荐位全是《后浪》的宣传视频。

    昨天还没开站，到凌晨的访问量就破了两百万了，今天肯定不会低于这个数字，但具体能到多少，谁也不清楚。

    逾越网的所有员工加上许越早早吃了午饭，就聚在一起，看着后台访问数据。

    5分钟过去了，访问量破了10万！

    10分钟过去了，访问量到了30万！

    半小时过去，访问量到了80万！

    一个小时过去，访问量到了200万！

    一个小时，网站的访问量就破了200万了！

    这算是许越预料之中的事情，毕竟他的粉丝和喵酱的活跃粉丝，加起来肯定也超过200万了，知道自己创办视频网站，第一时间来看看，再正常不过了。

    而且昨天刘彬推出微博的热搜挂了一晚上，给网站宣传视频带来了巨大的流量，使得很多人知道，今天中午有个逾越网要开站，所以大家今天想起来的人，都会过来看一眼。

    不过网站目前的内容只有喵酱的视频，所以几乎所有来的人，都看了喵酱的新视频。

    喵酱的新视频播放一点也没比在芒果视频网播放差，评论更是多了很多。

    “路转粉，这样的喵酱真的有种古典美啊！女神又加一个。”

    “娶妻当娶喵酱，呃……不过看她拿斧子劈柴的时候，我有点虚……”

    “虽然知道是摆拍，但是拍的很好，很想过这样的生活啊！”

    “啊啊啊，看哭了，这才是家吧，我住的是狗窝！”

    “喵酱在自媒体已经算是小有名气了，可还是愿意去做这些粗活，真的赞！”

    “喵酱，我恨你，这么好的视频你怎么现在才发？”

    “楼上的，喵酱这显然是把最好的留给许越，你就不懂了吧。”

    “看了之后，很受动感，希望有生之年可以过一过这样的生活。”

    “看了这么久的视频，喵酱这个视频最让我感动了，世间的美好也不过如此了吧。”

    “不管是不是真的，喵酱能在这个浮躁，快节奏的的社会为我们创造出一个世外桃源，让我们心烦意乱时，在她的视频里得到一丝慰藉，就已经很棒了。”

    …………

    喵酱在逾越网的视频节目一片好评，许越一点也不意外，毕竟他自己看了之后也很喜欢。

    许越看到大家这么喜欢喵酱的视频，倒是给了他很大的信心，这说明自己的想法是没有错的，这世界的人也和地球上的人们有很多共通点，不管是好的还是坏的。

    既然是这样，自己创办视频网的思路应该就没错了，在地球上可以盛行的自媒体，在这个世界一样也可以！

    许越想到喵酱当初和自己说的，只要在新网站的播放有在芒果视频网的一半，她就继续更新下去，现在看来，超过都有可能了。

    许越拿起手机，给喵酱发了条短信：“你可以继续更新下去了。”

    很快，喵酱那边就回复道：“哈哈哈，没想到大家这么喜欢，我明天一早就出发继续拍。”

    喵酱的视频很受欢迎，许越自然高兴，但许越现在更挂心的，是逾越网的注册用户和创作人数。

    逾越网此时没有内容，只有喵酱的一个视频，虽然一片叫好，但一个网站，只靠一个人是无论如何也不可能吸引和留住用户的。

    只有成千上万个像喵酱这样的自媒体人一起创作，才有可能将网站推动向前。

    “注册人数如何？”许越问。

    王洪义看了看后台数据，道：“截止16点，注册人数有20万。”

    洪源补充道：“注册自媒体账号的，1000多人，其中发了视频的，280多人，发了一共有420多条视频了。”

    许越点了点头，这数据称不上多么惊艳，倒也不算差，要知道，这世界其他视频网站签约的自媒体人加起来，也就只有不到500人，毕竟除了几家大的视频网站，其他小的电视台，可能都没有自媒体这个领域。

    不过许越也没有因此骄傲，逾越网毕竟是开站第一天，自媒体圈对自己这个网站开站早就传开了，真正想入驻逾越网创作的，基本头两天就会进来。

    所以今天的数据怎么也会有一个小小的爆发的，里面可能有很多都是以前其他视频网站没办法签约的人，报复性的把之前视频发出来发泄一下而已。

    以后肯定无法维持这样的数据的，毕竟和地球比起来，这世界的自媒体创作人也少很多，得慢慢发展和渗透了。

    用户发布视频上传到服务器后，服务器会处理视频，一些渲染之类的，对于上传视频里的一些血腥暴力或者涉黄的内容，以及和其他网站视频内容高度重合的内容都会进行提示，而提示的视频，需要人工审核。

    此时除了技术的两人，其他人都在审核视频。

    甚至李勤山公司的不少人也来帮忙了。

    只要不是抄袭搬运其他视频网站的内容，以及一些少儿不宜的视频，大家也基本不会打回去。

    有了新鲜血液的注入，此时逾越网的网页上，已经不是空空如也了，而是有了各种视频。

    有一些质量不错有新意有内容，也有一些是在模仿各个领域知名自媒体人的风格的视频，但这些都不是大多数，大多数的视频质量都比较一般。

    视频质量参差不齐，这是不可避免的问题，要想解决这个问题，只能是把网站做大，有足够的收益，人们就会有足够的动力提高视频质量。

    再一个就是扩大创作者用户群体，基数大了之后，总会有一些有才华的人冒出头的。

    严静雯此时就开始担当起安排推荐的任务来了，如今许越设想的大数据推送可还没有做起来，网站里的推荐，还是需要人工安排的。

    严静雯要做的就是把那些还不错的视频给安排到推荐上，让大家不至于没内容可看。

    因为网站版块弄得很好，所以没多久之后看起来，逾越网上的内容就已经填充得很丰富了，开始像那么回事了。

    而逾越网公司内部，一时间也忙得热火朝天。

    前两个小时过后，网站的数据增长减缓了很多，直到晚上19点之后，逾越网的数据又迎来了一波涨幅。

    这是网友们的上网的高峰期，人数增多自然很正常。

    一直持续到23点之后，网站的各项数据才开始明显减缓下来。


------------

第183章 第一笔广告（第六更）

    5月16号，零点，逾越网内部。

    逾越网内部的二十多名员工，围在一起，紧张地盯着王洪义和洪源两个人。

    此时他们两人刚刚统计好网站第一天开站的数据。

    王汉义和洪源两人在后台统计了一番，对许越道：“许总，各位同事们，第一天数据出来了！”

    “怎么样，快说！”严静雯紧张地催促道。

    洪源道：“12个小时，服务器访问量2300多万个！”

    “这么多！”

    大家有些吃惊，没想到开站第一天访问量这么多，虽然和三大网站比差远了，但一个刚开的网站能有这么大的流量，前途一片光明啊！

    王洪义接着道：“网站的注册用户突破100万，创作者注册人数有3000多人，发布视频的，有1100多人，现在网站的视频总数，超过了1400多条。”

    高晶君道：“这个数据是好是坏？”

    “我们之前统计过，国内其他视频网站，自媒体视频更新的数量平均一天也就300多条更新，我们网站半天，就超过他们总和的3倍有余了！”严静雯道，这方面她最清楚了。

    有了对比，众人一下子就知道逾越网第一天的数据有多么惊人了。

    “我们网站这数据也太好了吧。”高晶君激动道。

    “毕竟开站第一天，许总的粉丝和喵酱的粉丝都不少了，加上昨天还有刘彬的热搜带来的话题。”严静雯道。

    运营主管邱哲点开电脑里的一张表格，说：“根据千帆数据，我们视频网站今天的访问量，可以排在三大视频网站之后，剩下的其他视频网站里的中上游了，至少是前20名！”

    千帆数据，是华夏最权威的视频网站数据统计网站，包括网站日活越人数、网站月活跃人数，网站的会员数量，网站的访问量等等数据，十分详尽。

    华夏近百的视频网站，在这里会有一个直观的数据对比。

    而一天内有2000多万的访问量，这访问数据，已经排在所有视频网站的上游了。

    当然和三大视频网站还是不能比的，但和第二梯队的番茄视频网这些差距也不算太大。

    所有人都激动起来，他们完全没有想到，自媒体视频，竟然能有这么广大的群众基础！

    不过对于许越来说，倒是没那么激动，一来他是见过“大世面”的人，地球上著名的二次元网站每天更新的自媒体视频少说都有大几千条，某瓜视频上的视频那就更不知道多到哪去了。

    二来，网站开站第一天，就好像新店开张似的，总有很多来看热闹的，要等以后数据平稳之后再来对比才比较公平。

    三来，许越他也知道，今天这么多人发了视频，不代表这些视频都能吸引人，说句不好听的，大多数视频的质量都很一般，不劝退用户就不错了。

    接下来网站的重心就要放在视频质量上了，要让更多更好的视频出现在网站，这样才能留住用户，才能让更多的自媒体人得到应有的回报。

    让许越比较高兴的是，今天网站开放之后，并没有爆发出什么问题。

    没有什么打不开网站，点不开视频，或者是上传视频出现什么问题。

    王洪义和洪源两人，作为李勤山的左膀右臂，又有之前的经验，技术上还真是厉害的，自己的钱可没有白花。

    许越给所有人发了一千块的红包，留下两个审核视频的人员后，大家就收拾好东西，各自回去了。

    零点之后发视频的人就不多了，两个审核视频的人员是可以应付的。

    因为昨天大家都在熬夜，许越允许所有人第二天中午后开始到公司。

    然而，严静雯等人一早就去了公司，许越刚起床，广告部主管高晶君就打来了电话。

    “许总，告诉你一个好消息！”高晶君语气十分激动。

    许越听她如此激动，道：“难不成你那边接到单子了？”

    高晶君笑道：“对的！还不止一家！”

    对于接到广告，许越并不意外，网站的流量，每天千帆数据都会更新，自己视频网站的流量如何，那些经常打广告的商家肯定会关注的。

    视频网站开站第一天的数据，或许会有些虚高，但也可以大致看出来日后的流量如何。

    逾越网第一天开站数据如此优秀，广告商们自然也就闻风而至了。

    “都是什么广告？”许越问。

    “一家视频剪辑软件的广告，一家是自拍杆的广告，之前我们去谈他们都有意愿的，昨天见我们网站数据那么好，今天一早就来签合约了！两单加起来，可有30多万呢！”

    高晶君作为许越亲自面试和招聘的广告部主管，对于这个新网站是抱有很大期待的，这些天她见许越不断地投入成本，而她作为公司的广告部主管，为没能拉到一个单子而感到有些尸位素餐的感觉。

    好在今天终于是定下来了两家广告，虽然金额不大，但算是一个好的开头了。

    “还有几家也有意向，我在继续接触。”

    高晶君给许越打电话，是要告诉许越这个好消息，也有一种求表扬的潜意思。

    “好事，辛苦了。”许越道。

    许越倒是很淡定，这虽然不是地球，但是广告商们的想法却还是一样简单。

    视频网站只要有了足够的流量和用户，自然不愁没广告进来。

    这也是为什么之前许越并不着急拉广告的原因。

    这两家广告，多少和自媒体人有点关系，逾越网是自媒体视频网，自媒体创作人要从事视频创作的话，自拍杆和视频剪辑软件还真是用得着的地方。

    而这两种东西，如果大家有了，就很少去更换，至少更换的频率不高。

    所以这两家广告商才会这么急着来打广告，希望尽早让这些创作者购买自己的产品。

    至于广告价格，全国的视频网站都差不多，前置广告、贴片广告、暂停广告、角标等根据不同类型，价格也有所区别。

    有一些精准投放价格稍高一点，但效果也会更好。

    按照逾越网目前的情况，30万的广告费，至少要给客户展现15秒广告播1000万播放次数。

    这对于三大视频网来说自然不是问题，要不了多久就播完了，但逾越网的广告比较特殊，这里是没有前置广告的，只有视频播完之后才有广告，也就是说用户可以在广告一开始就关了视频。

    为此，逾越网的广告播放也由许越设立了一个特殊的结算方式。

    逾越网是要计算累计广告播放时长的，就比如，15秒的广告，投放1万次，要是用户平均只看了5秒钟广告，就关闭了广告页面，那逾越网就要投放3万次播放了。

    这对于其他视频网站来说，自然是无法接受的，用户都不想看广告，而视频网站就要靠广告挣钱，这是天然的冲突。

    逾越网没有前置广告，只有暂停广告和后置广告，是没有办法让用户“强制”看完广告的，这虽然大大降低了网站广告的饱和度，但对用户来说，绝对是更好的体验。

    所谓有利有弊，但许越愿意牺牲一点自己的利益，给用户更好的体验，因为许越清楚，用户才是利益的根本。

    吃亏是福这句话，在这件事上面是说得通的。

    而且地球上这样的模式已经证明是成功的，加上新的视频网站，要是没有这样的利好，那什么和其他视频网站竞争呢。

    接下来的事情，许越已经想到了，那就是尽快扩大队伍。

    许越让人事宋金超尽快去招人，逾越网在迅速壮大，每个部门的工作也会越来越多，都得配置一些人手来分担大家的工作了。


------------

第184章 人间歌仙子（第七更）

    逾越网开站的第二天晚上，许越收到了王文茜的短信。

    “今晚芒果台《明日巨星》会播出京都的海选，静姝有可能会出镜，记得看。”

    许越收到短信后，答应了下来。

    打开电视机，转到芒果台，还真就在播放《明日巨星》的京都海选现场。

    许越靠沙发上，看了起来。

    这个世界的选秀也存在几十年了，很多歌手都是选秀出身，但似乎选秀的节目一直不温不火，远没有达到地球上那种万人空巷，直接被当成选秀元年的选秀节目出现。

    虽然和选秀节目的制作水准有一定关系，但最重要的一个原因，还是没有特别出彩的选手出现。

    一个选秀节目要被人记住，被人讨论甚至是成为现象，一个优秀的选手还是不够的，要一群足够优秀的选手，才可以。

    而对于选秀节目来说，花重金可以把制作弄好，但花多少钱，都无法保证节目里能有多个优秀选手同时出现。

    海选现场就可以窥见一斑，优秀的参赛选手少得可怜，但奇葩的参赛选手却层出不不穷。

    不过海选当做娱乐节目看的话，还是挺可乐的。

    许越看了一阵子，终于看到蔡静姝出场了。

    蔡静姝当天精心打扮过一番，原本底子就很好的她，在镜头前显得更是仙气十足。

    蔡静姝出场的时候，有后采画面放出，应该是蔡静姝拿了直通卡之后接受的备采。

    问题很简单，就是问蔡静姝为什么来参加选秀。

    蔡静姝的回答很简单，直截了当：“我想成为天后。”

    许越不知道蔡静姝当初有没有说别的，但放出来的画面就这么一点。

    蔡静姝的长相就是那种很仙的人，回答问题又这么简短直接，有点生人勿近的感觉。

    蔡静姝身上的气质，和其他选手截然不同，很容易让人记住。

    蔡静姝站在场中央，虽然海选的舞台不大，但她显得无比淡定和从容，她自我介绍了一番之后，开始唱歌。

    蔡静姝这次唱的是一首许越没听过的歌，叫《悬念》。

    歌词写的是两个人对彼此的心意不确定，留有悬念。

    蔡静姝的声音空灵缥缈，将这首歌唱得有些缠绵的感觉。

    许越虽然没听过原唱，但听了蔡静姝这首歌，不由地觉得原唱到底怎样，似乎不太重要了。

    蔡静姝唱完，四个评委纷纷表示很喜欢，尤其是主评委姜皓，直接说蔡静姝唱得太专业了，可以直接出专辑的那种。

    四个评委全都给出了直通卡，所以蔡静姝成为了京都赛区第三个直通20强的人。

    显然节目组是有意把蔡静姝当重点选手的，所以她海选的画面一点也没剪掉，包括评委的点评，也保留了特别多。

    加上蔡静姝的歌声也是很缥缈的感觉，节目组要把蔡静姝打造成一个“人间歌仙子”的感觉，也再正常不过了。

    不过这点倒是和蔡静姝本人的性格类似，倒也合适。

    许越看完这期，发现京都赛区所有选手选完，拿到直通卡的人也就3人而已。

    看完节目，许越才知道，原来在专业评委的眼中，蔡静姝竟然这么厉害！

    许越关了电视，刷了会手机，发现王文茜等人在朋友圈里发了蔡静姝海选的片段，骄傲地宣布：“这我闺蜜！未来的天后！”

    许越看了，给他们的朋友圈一一点了赞。

    …………

    逾越网渐渐走上了正轨，虽然后面几天的数据，不如第一天那么抢眼，但也没有骤降，还算是维持在一个不错的位置。

    广告又接了不少，虽然广告的收益网站要和创作者分成，还有很高的税务，但总体来说，逾越网目前这样，维持下去问题不大。

    逾越网扩招也在进行中，按照目前的发展，许越预计每个月都要扩招十多人。

    严静雯制定的每天官宣一个知名自媒体人加入逾越网的宣传活动，还是有一定效果的，逾越网的注册人数和创作人数都在持续增加。

    到了5月底，逾越网的注册人数突破了800万，发布视频的自媒体人超过了6千人，视频库也超过一万条视频了。

    逾越网这个视频库已经足够大了，这个世界有一些底层的视频网站，建站十多年视频库也没有这么多视频呢。

    因为那些视频网站没有自媒体版块，光靠购买影视版权的话，一万条影视剧可是不小的成本。

    作为一个新开的网站，逾越网此时的流量已经超过了一大半的传统视频网站，只要稳扎稳打，挤进第二梯队是没有问题的。

    很快五月份过去了，千帆数据公布了五月份全国视频网站的各项数据。

    许越所在的公司群里，一早就有人把图片发了出来。

    “出来了，我们网站排12名！”

    许越看了一眼，千帆数据上显示，三大巨头的视频网站还是一骑绝尘，月活跃用户都上了亿。

    而逾越网月活用户在800万左右，也就是这半个月来注册用户数量，排在华夏所有视频网站的12名。

    这对于一个成立不到半个月的视频网站来说，简直就是打了所有在12名之后视频网站的脸了！

    当初许越微博说自己要创办视频网站，评论里那些冷嘲热讽的人，此时都被许越的粉丝拉出来鞭尸了。

    千帆数据的简评里，还特意提到了逾越网，说逾越网的未来不可限量。

    大家看了数据后都很高兴，也对这份工作更是充满了希望。

    可许越却知道一个道理，生于忧患死于安乐，逾越网此时还有一个致命的缺点，那就是优质内容的缺失。

    现在对逾越网来说，依旧是没有足够多的吸引人的节目，除了喵酱第一天放出的新节目让人眼前一亮之外，其他官宣入驻的自媒体人视频虽然不差但也远没到惊艳的地步。

    严静雯最近发掘了几个很有潜力的UP主，但成长还需要一些引导和时间。

    要想逾越网再增加一些看点，看来只得自己出山了！

    之前许越叫那几个人找的影视画面，他们都找了好了，许越看了一遍，也基本满意。

    许越省去了找素材的时间，只需要从他们挑选的视频画面里，选择一个自己觉得最好的，然后开始剪辑起来。

    剪辑好内容，配好字幕和BGM，许越开始考虑自己新节目叫什么名字好了。


------------

第185章 这可是一个挣钱的好地方（第八更）

    五月下旬开始，逾越网的广告就开始多了起来。

    华夏所有视频网站的广告价格几乎都是一样的，普通的前置广告，大概是1000次播放20元，那些指定投放的广告，价格能到千次50甚至更高。

    流量大的网站广告播放量高，但是广告的单价还是和小网站是一样，并不会因为是大站而收费更高。

    逾越网也是根据视频的长短来区别广告分成比例，要是不这样的话，大家都会尽量把视频往短了做了，这肯定是不好的。

    逾越网在创作中心里，制定了详细的分成比例的说明，比如1分钟以内的视频是没有广告分成的，1-3分钟的视频广告分成是3成，3-5分钟的视频广告分成是4成，5-10分钟的广告分成是5成，10-20分钟的广告分成是6成，20-30分钟的视频是7成，30分钟以上则全部是8成。

    这样的话，在保证能吸引观众的情况下，肯定是视频越唱越好。

    随着广告业务的增加，逾越网月底的时候就实现了每条更新的视频都有了后置广告，虽然绝大多数用户都没有看完广告，但后台看下来，平均算下来，只要每条视频播完3次，就可以累积1次广告的时长。

    以许越自己的视频来算，他和芒果视频网签约，基本都是5-10分钟的视频，按照合约，1000万的播完率只有1.5万收益。

    以3000万播完率算，许越在芒果视频网只能拿4.5万元而已，而以逾越网的规则计算，3000万的播完率，累积起来，差不多就有1000万次完整的播放广告量，这样的话，逾越网这边广告收益的五成，就可以拿到10万元！

    如果是定点投放的广告，甚至可能会拿到更多！

    这可比芒果视频网高了2倍都不止！

    如今，大家都还不清楚逾越网的收益如何，都在等着逾越网发收益。

    按照许越声明的尽快给网站的创作者们发收益的要求，月初的时候，逾越网的技术就统计出了上个月所有视频的播放量，以及对应的广告播放时长。

    财务那边也加班加点核对收益，6月4号一早，许越到达公司，就收到了财务发来的逾越网所有创作者的收益明细表。

    多的，如喵酱，半个月更新了两期视频，拿到了20多万收益。

    单个视频能有上十万的收益，在这个世界来说，可谓是天价了！

    喵酱在芒果视频网，要是没有接广告的话，也绝没有这样的收益。

    当然，顶尖的就喵酱一人，下面就是几万块收益的，有10多个，一千块以上的有100多个，一百块以上的有500多个。

    而百元以下的很多，但网站是不会发的，要累计100元之后才会打款。

    毕竟和银行对接，那边就是这么要求的，不然工作量太大。

    也就是说，这个月能收到逾越网打款的，都是视频收益上了百元的人，而且人数不少。

    因为逾越网就开了半个月，这些人更新都不多，平均下来一人也就两三条视频而已，能有这样的收益，对于绝大多数人来说，都是不可思议的事情。

    毕竟这里面的大多数人，都是其他平台没有签约经历，也就是没有从自媒体创作中获得收益过的人。

    许越看了下账目，逾越网这半个月来的广告收益有300多万，除去给创作者们的分成，和公司员工的工资，以及自己开站活动投入的100万外，网站的收支算是勉强维持了均衡。

    虽然好像一毛钱没赚，但这对任何一个视频网站来说，都是惊人的消息。

    开站半个月就能达到收支平衡，简直就不可思议。

    当初华夏那几家大企业进入视频网站领域，一开始可都是几亿几亿往里砸来买影视版权的！

    可是打死他们都没想到，原来可以不用花那么多钱买影视版权，而他们视作生命的广告，原来可以分出去给创作者，让创作者们提供内容。

    这虽然会带来服务器运行成本，但和那些巨贵的影视版权比起来，简直划算到家了！

    不过逾越网现在还没挣钱，即使以后挣了钱，以目前来看也不会太多，对于那些大企业来说，九牛一毛而已，根本不值一提，甚至都没兴趣再观察和了解一下。

    但无论他们如何看不上许越以及逾越网，在外人看来，他们在视频网站领域，已经彻底输给许越了。

    简单核对了一下创作者们的收益，许越就批了。

    所有逾越网的创作者，在这一天傍晚的时候，就收到了逾越网发来的广告分成的收益。

    等许越回到家，上网看了看消息，发现已经有很多自媒体人在网上讨论起了逾越网发视频收益的这件事。

    其实自从逾越网创建开始，很多人就开始关注逾越网的那些自媒体人到底能挣多少钱。

    很多人在期待，很多人在观望，也有很多人在等着看笑话。

    傍晚的时候，喵酱和一众自媒体人纷纷开始在微博上爆在逾越网的收益了。

    “挖槽，喵酱两个视频，20多万，这么挣钱的嘛，搞得我都想去做自媒体了。”

    “逾越网可以啊，才半个月，我看这群人的收益都不低啊。”

    “今天的收益还只是半个月的，要是一个月，岂不是要翻倍？这还没算逾越网开站的创作激励和无广告补贴吧？”

    “好多人都爆收益了，都不错啊，感觉不是自媒体不挣钱，是以前视频网站吃了肉，不给自媒体人汤喝啊。”

    “是啊，其中很多人都是以前在其他视频网站无法签约的人呢。”

    “路走窄了啊，现在去应该还不算晚吧？”

    “555，我的不够一百没发，我是废物！”

    “嘿嘿，我发了，这个月泡面可以加个火腿了，咱也奢侈一把！”

    …………

    当然，这些评论里，免不了质疑和嘲讽的声音。

    有人说这是逾越网的宣传手段而已，想坑人进自媒体，也有人说这些人爆的收益都是P图P出来的。

    甚至有人此时还觉得逾越网之所以能给这么多收益，是因为许越在拼命砸钱，想利用金钱诱惑大家，许越能有几个钱，这么砸钱，逾越网撑不了几个月的。

    许越看了这些评论也有些好笑，不过也懒得理会。

    面对这样的声音，将一切交给时间就好。

    时间会告诉他们，谁对谁错的。

    好在对于大多数人来说，逾越网这次发的收益，算是一针强心剂。

    因为在逾越网成立之前，自媒体领域是相对封闭的，是有门槛的。

    只有视频网站看上了你，签了约，你才可以继续这个行业。

    而如果没有签约，基本就等于没有观众和收益，是没有人长久地为爱发电的。

    而逾越网的成立，给了那些曾经被自媒体门槛拒之门外的那些人一个机会。

    有的人只是尝试了一下，有的人甚至发的还是以前被其他网站埋没或拒绝的视频库存而已，但让他们意外惊喜的是，视频在逾越网多少都有一些收益。

    有的可能够买两包烟的，有的则可能挣了一个月的零花钱。

    还有的人的收益，甚至大大超出了他们自己的预料，顶的上自己一个月的工资了！

    看到手机上银行卡的到账信息，他们猛地发现，逾越网这可是一个挣钱的好地方啊！


------------

第186章 逾越网的财富密码（第九更）

    随着众多自媒体人爆了收益，更多的观望者坚定了步伐，随后半个月，逾越网的创作人数开始增多，每天发布的视频也渐渐提升了起来。

    逾越网开站一个月的时候，最后一个宣布入驻逾越网的自媒体人就是许越。

    许越入驻逾越网，可是粉丝们一早就期盼的，没想到到了最后许越才出现，不过这也不妨碍粉丝们的热情。

    头一天官宣的时候，粉丝们就激动不已了。

    “终于等到官宣了！”

    “新节目叫什么？”

    “这样一来，许越就有3个节目了，太多了吧！”

    “哈哈，许越有才，不怕。”

    “许越这么忙，没有时间交女朋友吧，要不我就献身一下，嘿嘿。”

    “楼上的，醒醒，你是男人！”

    …………

    第二天，许越就在逾越网发布了新节目。

    许越这次的新节目，叫《从中作梗》，许越要的就是弄一些地球的梗过来。

    许越第一期节目，弄的就是影视片段里，那些低情商和高情商的对比，同样一个意思，两种说话，意思可就差多了。

    当然，这种高情商，有时候更像是一种阴阳怪气，要仔细分析才能听出这话不对劲的，反应过来，这高情商的话，反而会更难听，像是暗戳戳地怼人似的。

    许越的这期视频，也找了宋蔚给制作了一下BGM，让每个画面切换伴随着鼓点，看起来，更有律动感。

    画面都是截取影视剧里的片段，说这些话的，也都是一些演员，大部分都还有不小的名气。

    低情商：“你这演技，找个厂上班去吧。”

    高情商：“有没有考虑过说唱呢？”

    低情商：“怎么才3分钟？”

    高情商：“果然和喜欢的人一起，时间都变得好快。”

    低情商：“我不喜欢你！”

    高情商：“你喜欢我什么，我改。”

    …………

    这种高情商和低情商的文案不难写，很多都是许越在地球上听到过的梗，主要是配合影视剧的画面比较难找，好在这部分许越交给了其他人来做，自己只需要把把关挑选一下就好，倒是没有花太多时间。

    最终制作出来的效果，许越还是满意的。

    尤其是配合着影视剧的一些片段，更是让观众们有一种强烈的对比感觉。

    很多内容，本来是没什么意思的，但这样一对比，就变得很有趣了。

    视频放出去之后，没多久，许越的新节目播放就破了百万。

    这一个月来，逾越网的日活也有大好几百万，虽然没有第一天到12名那么强，但也稳定在华夏所有视频网站的前15名。

    虽然逾越网还没办法和芒果视频网那三大视频网站比，但也基本算是二线的视频网站了。

    随着许越这期视频的放出，网友们也迅速跟风了起来。

    “低情商：你话真多。高情商：你真健谈。”

    “低情商：许越的视频就是好玩。高情商：许越你和外面那些妖艳货色不一样。哈哈。”

    “那个你喜欢我什么，我改的片段笑死我了，求问是什么影视剧的内容啊？”

    “我忽然有点想去看周博那部电影了，以前怎么没发现那句台词这么搞笑呢。”

    “那个贺俊的片段也笑死我了，有谁知道是什么电视啊？”

    …………

    许越这期视频放出去之后的当天，在逾越网内部就开始出现了这种跟风视频。

    也是这种高情商和低情商说话的对比，不过因为准备不足，视频质量倒是很一般，不过播放量倒是不错。

    后面几天，逾越网上这样的视频更多了起来，还有一些模仿当初许越《阴阳人田昌传》的鬼畜视频出现。

    而跟风许越的视频，即使质量不怎么样，但在逾越网的播放量都不错。

    一时间跟风许越，成了逾越网的财富密码了。

    毕竟逾越网用户组成，许越粉丝占了很大的比重，喜欢和许越视频风格的用户，自然也多很多。

    许越的视频一下子成了逾越网的风向标，类似的视频播放都很高，加上无数自媒体人都还在摸索阶段，没有找到自己的路子，所以自然有不少人开始模仿起许越的视频风格来进行创作了。

    就连评论也有很多人开始玩高情商低情商的梗，毕竟在逾越网许越粉丝很多，大家都能领会到这些梗。

    而随着许越入驻，逾越网成立也满一个月了。

    逾越网目前的员工扩员到40多名，和楼下李勤山的公司员工差不多了。

    逾越网如今网站的流量虽然不及第一天开站那么多，但也基本维持在这个水平，在华夏所有视频网站里，排在前十五左右。

    这令其他视频网站很震惊，他们没想到，一个个人开办的网站，短短时间，竟然能吸引这么多用户。

    更令他们嫉妒的是，许越的网站并不需要投入大量资金，因为他们不需要购买影视版权。

    排在后面的小视频网站有些后悔，早知道，他们就开办这样一个网站了。

    而对于芒果视频网这样的大网站来说，逾越网现在的成绩，固然令他们吃惊，但还没有达到让他们重新审视自己网站的路线问题来。

    毕竟大的视频网站，背后是电视台，电视台的影视资源还是要购买，网站只是电视台放完影视资源之后，摆在网站上进行收割网上用户的。

    所以那些大的视频网站，也没有因为出现了逾越网，而开始改变网站的路线。

    而且对于大网站而言，所有广告费加起来那可是天价，要和创作者们五五甚至更高分成，对于他们来说，投入的资金就太大了。

    而且逾越网这才一个月，大家还看不出什么来，要过一阵子，等潮水退去，大家才能看清楚，许越是不是在果奔。

    逾越网开站一个月，开站之初，许越办的创作激励活动，和无广告补贴活动也结束了。

    技术和财务那边配合第二天就统计好了名单，给许越过目之后，就在网站首页公布了出去。

    第二天，逾越网的创作者们，又有一大批人收到了视频收益。

    之前那些没有满百元的，这下大多都满了百元，达到了发放标准。

    那些月初就拿到一大笔收益的人，这下也拿到了不少，很多人的创作激励和广告补贴，都比月初拿到的视频广告分成多。

    这群创作者们，一个月拿了两次收益，都喜出望外，对于大多数从没有在自媒体视频挣过钱的创作者来说，这简直就是飞来横财啊！

    一时间，大家又在网上开始爆收益起来，不少人对逾越网心怀感激，不停地在和其他人安利这个网站。


------------

第187章 我只是想给她们一个家（第十更）

    贺俊今年33岁了，自从十年前进入演艺圈，他总共参演过30多部影视剧，虽然自己没有火起来，但主演男一号的剧目也有近十部，也算是经验丰富了。

    然而让贺俊没有想到的是，今年以来，这都半年过去了，自己竟然一部戏也没接到！

    龙套他当然不想去演，但稍有点戏份的角色，他面试了几个，全都被刷了下来。

    贺俊自认为自己演技还可以，就是没关系，公司给了自己一些资源之后，发现自己火不了，后来也不重视自己了，这才让他陷入如此尴尬的局面。

    再不接戏，日子可就不好过了啊。

    贺俊坐在家中抽着烟，心烦意乱地想着。

    要不去跑跑龙套吧……

    贺俊早就有这个想法了，可又患得患失，怕自己一旦跑了龙套，以后就更接不到像样的角色了。

    正发愁呢，贺俊忽然收到经纪人发来的一个视频。

    经纪人可是有好久没联系自己了。

    贺俊以为来活了，立刻点开，结果看到经纪人给自己发的竟然是一段视频。

    而且看起来，应该是那种朋友看了好玩随手分享给自己的视频。

    贺俊叹了口气，自己现在哪还有什么心思看什么视频嘛！

    虽然没心思，但贺俊想了想，还是看了起来。

    贺俊心想着看完视频之后，就借着这个话题，和经纪人聊几句，顺带求他去和公司说，给自己安排点角色。

    视频是一个叫许越的人发的，叫《从中作梗》。

    贺俊点开看了看，发现这视频是剪辑了很多影视作品里片段，放在一起对比，同一个意思，分成了两种方法来说。

    低情商：“你这演技，找个厂上班去吧。”

    高情商：“有没有考虑过说唱呢？”

    贺俊看到这里，苦笑了起来，自己要不是不会唱歌，还真想转行。

    看了一会，贺俊猛地发现，里面有自己的片段。

    在贺俊之前，是另一个演员，在抽自己嘴巴子：“对不起，我出轨了！”

    镜头一切，到了贺俊这，画面是贺俊之前演过的一个男二号，典型的渣男。

    画面里，是剧中贺俊说：“我有什么错呢，我只是想给她们一个家而已啊！”

    贺俊看到这里，会心一笑，这部戏是他好多年前拍的一部戏，很小的制作，剧情也是稀烂，里面也没有什么明星演员，所以这部戏也没什么人看。

    要不是看到这句话，就连贺俊自己都快忘记自己还拍过这部戏了。

    当时贺俊演的这个男二号，还真的挺渣的，舔着女一号，表面上看似专情，私下却是一个花花公子，面对各种女生，渣男语录更是层出不穷。

    只不过当初网络还没那么流行，加上这部戏也不火，所以他这个角色没人夸也没人骂。

    贺俊倒是没想到，有人竟然还把自己这段戏给找了出来。

    而且配合主题来看，还挺搞笑的。

    贺俊在网上找了下原视频，发现这是三天前发的，这个视频发布的平台叫逾越网，倒是贺俊没听说过的。

    看到这条视频此时有三千多万的播放，贺俊有些意外。

    “这么个没听说过的平台，能有这么多播放？刷数据的吧……”

    贺俊心想自己这么多年拍的电视剧，超过这个播放量的也不多，这个许越制作的视频虽然有点意思，但不至于这么火吧？

    要知道，这个播放量，在三大视频网站都算是很高的播放量了。

    不过看到视频下的点赞和评论，贺俊有点怀疑自己的想法了。

    评论有5万之多！

    数据有可能刷，评论要是刷的话，好像工作量有点大吧……

    贺俊想着点开评论看了看。

    底下几乎都是跟风视频里低情商和高情商说话的，贺俊看了一眼，还真都是真实评论。

    这种有创造性的评论，透露着每个人的小聪明，几乎可以确定，不会是刷出来的。

    贺俊略有些吃惊，作为一个混迹娱乐圈的人，他知道，视频能有这样的互动，能让观众这么乐此不疲跟风的，那可是娱乐圈里一众明星可望而不可及的事。

    贺俊看了评论，也觉得挺有意思，一直翻下去，竟然还看到有人提到自己，说看过自己那部剧，自己演的那个人特别渣，视频里接取的这段话实在是精妙等等。

    贺俊看了许久，发现有人总结了里面所有视频截取的影视剧和对应的演员，底下讨论度也还蛮高的。

    其中，自己的片段很受这群人的喜欢，原因无他，就是给大家一个玩梗，或者是解释自己多情的理由。

    贺俊打开自己近半个月没有登录的微博，想转发一下这条视频，可他猛地发现自己微博有很多红色提示，仔细一看，好家伙，新粉丝、私信、@自己的全都是99+的提示。

    贺俊看了一眼粉丝数，这几天自己微博粉丝竟然涨了快10万了！

    贺俊之所以不怎么上微博，是因为他微博没什么粉丝，现有的30多万粉丝，也都是好多年前关注的，现如今和僵尸粉差不多。

    前两年他还发一发宣传，结果评论寥寥。

    后来贺俊就只是看新闻的时候偶尔登一下，平日基本也很少登录微博了。

    他还从没有一下子这么多粉丝的，贺俊有些受宠若惊，他点开最近的一条微博，看到底下的评论也多了很多起来。

    “哈哈，来看初代渣男！”

    “我不是渣，只是想给她们一个家，多么无私的呐喊啊！”

    “兄弟，我昨天正愁没办法和女朋友解释呢，你就出现了，哈哈，粉你了。”

    “贺俊好久没看到了，不会是退圈了吧？”

    “这两天怎么好像多了很多人啊，老大这是要火了吗？”

    …………

    看到这些久违的评论，贺俊一时间竟然有些热泪盈眶。

    正在这时候，贺俊接到了经纪人的电话。

    “贺俊，来公司一趟吧。”

    贺俊一愣，他已经很久没去公司了，每次问经纪人，都说等消息，今天他这么说，难道是有转机了？

    “是有工作了吗？”贺俊强忍住激动问。

    “嗯，有个小制作，男二号，公司想让你接，来公司说吧。”

    挂了电话，贺俊差点激动地叫出声来，经纪人说的是让他接，没说让他试戏，也就是说确定了！

    小半年没戏约了，今天总算是等来了机会！

    贺俊激动地攥紧了手机，忽然，他似乎想到了什么，愣住了。

    贺俊看向手机里的那个视频。

    难不成……自己有戏找来，和许越的这个视频有关？

    一个视频，一个镜头而已，竟然有这么大的影响吗？

    贺俊拿起手机，看向许越的头像，陷入了深思……


------------

第188章 烦人的广告（一更）

    许越趁着休息，又制作了一期《致命吐槽》，发了出去。

    如今许越即使没有任何推荐，视频的播放也能轻松破千万，和刚开始的时候，许越上了分类页轮播推荐播放差不多。

    对于很多人来说，许越的视频已经具有了一些影响力了。

    许越这一期视频发出去没多久，就看到有个评论点赞挺高。

    “许越啊，我看《致命吐槽》有一阵子了，一直都在看你这个节目来规避烂片，可是昨天那个《永生之翡翠指环》，真的不好看啊！”

    许越看了这个评论有些奇怪，这个《永生之翡翠指环》和自己有什么关系？

    自己又没说这电影好看。

    这人是走错频道了吗？

    可是这么多点赞，看起来又不像。

    许越正疑惑，就看到有人回复这人了。

    “那是芒果视频网的广告，不是许越做的广告，你搞清楚，许越没说过这电影好看吧？”

    下面，又有人回复了这人。

    “可是这广告在许越视频出现，许越肯定是和芒果视频网商量过的吧，应该有分钱的吧，他肯定也是知道的，那不就是他推荐的嘛，我也去看了，恶心死了。”

    下面就又吵起来了。

    “你们小学生吗？这都不清楚，这是芒果视频网接的广告，许越没权管。”

    “虽然是这么说，但是这电影的宣传广告一直挂在许越视频这，大家肯定会误会啊，何况……你也没证据，说不是误会吧，说不定许越就是知道的。”

    “我相信许越不是那种人！”

    “许越最近不是办什么网站了嘛，缺钱吧，接点广告也能理解，但是我觉得还是别接烂片的广告吧，毁口碑的，接点其他的好了。”

    “呵呵，一边喷着烂片，一边又给烂片打广告，我真是服了这个许越了。”

    …………

    许越看了底下有不少人说到了这件事，他皱了皱眉。

    他现在芒果视频网是VIP会员，是没有广告的。

    所以许越从来不清楚自己视频之前的广告是什么，许越也从没有想过这个问题，因为在他的印象里，这种视频网站的广告，应该都是随机播放的。

    芒果视频网广告那么多，自己视频上的广告怕是也会出现很多。

    即使是一些精准投放的广告，芒果视频网这么大的体量，自己视频前置广告会出现的广告内容也应该会有很多才对。

    可是看到这条评论之后，许越有些怀疑了。

    一个人这么说，那是那个人没脑子，可看底下的评论，大家好像都看到过这个电影的宣传广告在自己视频之前出现，这可就没那么简单了。

    芒果视频网可不是逾越网，广告商就那么几个，自制视频前要是总出现某些广告，这显然是网站方面做了手脚的。

    许越特意上了不是vip的小号，点开了自己的视频。

    许越的视频一般都是5-10分钟，所以比影视剧的广告要少一点，一般影视剧的广告都要90秒，而许越的视频广告只有半分钟，也就是只有2个15秒的广告。

    许越用小号点开自己的视频，第一个广告是一个洗衣液的广告，而这个广告结束，跳转的广告，就是《永生之翡翠指环》的电影宣传广告。

    这广告不是电影预告片，而是特意制作出来的宣传广告。

    “喜欢看电影，又总是看到烂片，所以只看吐槽视频？放心，目前正在上映的《永生之翡翠指环》绝对是一部好电影……”

    15秒广告里，出现了三个名人，对着镜头，说《永生之翡翠指环》这部电影十分好看。

    虽然这几个人名气都很一般，但喜欢看影视剧的人，还是能叫出他们的名字的。

    许越刷新了几次，发现另一个广告是变化的，而这个《永生之翡翠指环》的电影宣传广告，一直会出现在自己视频前。

    许越又看了看自己以前的视频，也有这个广告。

    许越不信邪，又找了许媛让她帮自己看看，结果也是这样。

    结合众多网友们的评论，许越清楚了，这个电影广告，是芒果视频网的技术人员指定在自己视频上的！

    这广告要是电影预告片，还好一点，可这种形式的宣传广告在许越节目前出现，而且每次都出现，还对网友说什么还在看吐槽视频，显然说的就是许越这《致命吐槽》节目。

    这确实会让人有些分不清，许越是不是知道这个广告，而既然知道，那是不是他也在支持这部电影。

    难怪有一些人分不清，去看了电影，回来大呼上当。

    许越了解这件事后，有些生气，芒果视频网这是之前让自己接广告不行，改了手段了吗？

    可是这样做，显然有误导别的人的可能，难道他们没想到过吗？

    是他们没想到，还是他们想到了，可是一点也不在乎？

    对他们来说有钱挣就行，管别人有没有被误导呢，更不会在乎这广告会不会影响许越在网友们心目里的形象。

    许越觉得有必要去抗议一下了。

    许越拿起手机，给了编辑丁辉打了个电话。

    丁辉那边很快就接了电话。

    “许越？”

    丁辉似乎对许越给自己打电话很意外。

    “丁编辑，我的《致命吐槽》视频前面的广告，怎么一直是一个《永生之翡翠指环》的宣传广告？”许越问。

    丁辉道：“是吗？啊……这个是广告部那边接的……可能是精准投放的吧。”

    “我这个视频节目是和电影有关的，你们在我视频前放一个这样的宣传广告，很多人会误解的。”许越说。

    丁辉道：“不会吧……这怎么可能误解呢，只是个广告而已啊……”

    “是广告不错，但你们这么一直在我的视频上放这个广告，别人会误会我收了钱，所以才会一直出现，大家会当成我在给这部电影打广告。”许越道。

    丁辉笑了笑，说：“你……意思是要给你钱吗？”

    许越有些恼火了，道：“我要什么钱，我是说大家信任我，如果他们以为我在推荐这部电影，他们很可能就会去看，而看了之后，发现这是部烂片，他们会觉得我昧良心，懂吗？！”

    听到许越发火，丁辉听起来一点也不愧疚或是紧张，反而还是很淡定地说：“哎呀，许越，这广告可是广告部那边弄的，我也管不着啊，再说，这也没违反什么合约内容吧……你说你要是当初听了我的话，接了广告，我看他们也不会选择这个办法嘛。”

    许越算是听出来了，这个丁辉因为之前自己小号耍了他一番，之后又两次拒绝他接广告的事情，他对自己也没有什么好印象，要不是自己视频还算成功，他估计早已经是另一副口吻了。

    许越知道跟他没什么好说的了，直接挂了电话。


------------

第189章 勿谓言之不预（第二更）

    挂了和丁辉的电话，许越问严静雯要来了芒果视频网主编韦裕的电话，直接给他打了电话。

    “喂，你好。”

    韦裕并没有许越的电话，所以并不知道这是许越打来的。

    “韦主编吗？我是许越。”许越道。

    “许越？”韦裕一时间没有反应过来，“啊……许越啊，嗨，什么事？”

    许越于是把刚才和丁辉说的事情跟韦裕重复了一遍。

    韦裕听了之后，有些为难，道：“许越，这是广告部的事啊……我就算是主编，也没权利管他们啊。”

    “你去跟广告部的人说一下，勿谓言之不预。我的要求很简单，给我视频的广告一视同仁，随机投放就好，不要给我固定一些电影宣传的广告，误导我的观众，还特么的让我背锅！”

    听出来许越很生气，韦裕变得很谨慎。

    他可不是丁辉，他完全拧得清许越现在对于网站还是很重要的。

    “行行行，我去跟他们商量一下，晚点给你回复，好吗？别生气了，我问问是怎么回事。”

    许越听韦裕这么说，也只好答应，这毕竟不是编辑部的事情。

    挂了电话，韦裕去找了广告部的总监葛英俊。

    “葛总，刚才许越给我打电话了。”韦裕道。

    葛英俊看了韦裕一眼，道：“许越？哦……许越啊，他打你电话做什么？”

    “为的是他视频上广告的事情。”韦裕道。

    葛英俊论级别是比韦裕高半级的，所以对韦裕的话倒也没有特别放在心上。

    “这事啊，我知道，怎么了？”

    “他的意思是，那个什么指环的电影宣传广告在他吐槽电影节目前置广告固定出现，已经让不少人误以为是他在推荐这部电影，想让我们把广告给换一换，他毕竟是网站的门面，不想坏了口碑。”韦裕很是客气地说道。

    葛英俊有些不耐烦，道：“韦主编，你知道我的压力吗？以前网站有田昌的时候，他可是什么广告合作都接，我们这边广告业绩也好，现在这个许越，是很有才，也是网站的门面，可是对我们广告部来说，他比那些垫底的自媒体人都不如，为什么？因为他什么广告都不接！”

    韦裕解释道：“许越虽然是网站门面，但对于整个网站来说，不接广告也没什么，影响不大吧。”

    芒果视频网的广告费可是巨额，许越就是接广告，所占的比重也极小。

    葛英俊瞄了韦裕一眼，道：“韦主编，话是这么说，可要是人人都跟他学，我们网站还要不要开了？！我觉得就是上头给他惯的！就不应该给这小子大推荐，浪费！”

    韦裕尴尬地笑了笑，道：“运营那边给的推荐可都是看数据的，许越的视频数据好，这也是没办法的事情。”

    运营安排推荐的事情，他们两人都管不着，葛英俊悻悻地不提了。

    “广告合约都签了，钱也都收了，就一点尾款，反正我们不能改了，不然就是违约！”葛英俊道，“他不接广告，还不允许我们在他视频上安排广告了，哪来的道理！”

    “也不是不让我们在他视频上安排广告，他意思……就是正常安排，别有这种误导观众的广告出现。”韦裕也很为难。

    葛英俊冷笑一声，道：“说得好听，我看他就是想要钱，你告诉他，改是不可能改了，他要是愿意配合，我们可以考虑分他一点广告费，前提是他以后得配合！”

    韦裕有点无语，犹豫了一会，道：“葛总，你可能不大了解这个许越，这家伙……脾气不好得很，我怕不答应的话……”

    葛英俊倒是知道许越的脾气不好，毕竟许越和田昌闹的事情，他们都是清楚的。

    不过听到韦裕善意的安慰后，葛英俊感受到了冒犯。

    葛英俊生气道：“这是许越叫你来威胁我了？！”

    “不是不是，我就是有点担心……”

    此时韦裕也有些委屈，心想这关自己屁事。

    “担心啥，广告是我们广告部接的，有什么事我担着！”

    韦裕听葛英俊这么说，也就不再说什么了。

    “那我去和许越说说，看看能不能说通他吧。”

    韦裕说完，回到了自己的办公室，他缓了许久，才给许越回了电话。

    “许越，我刚才去问了。”

    “嗯，怎么说？”

    “你之前不是拒绝了几次我们的广告合作嘛，最近你的视频几乎期期都上首页，挺火的所以广告部那边接到的广告合作有很多是关于你的，大家都希望你在视频里能夸夸他们的电影，但是你不是不接嘛……广告部那边没理由这么多合作广告不接的，他们也有考核的……”

    毕竟还是芒果视频网利益共同体，韦裕开始替广告部的同时诉苦起来。

    “后来这些电影宣传找来，广告部那边的同事就改了方案，也就是给他们的电影宣传广告，放置在你的视频节目上……大概就是这么个情况……”

    许越道：“我现在不是在问原因，这原因你不说我也猜到了，我要的是结果。”

    韦裕颇为为难地说：“广告部的总监说，要不……这类广告，我们给你一点提成……只能这样了。”

    许越知道，即使自己现在在芒果视频网地位挺高，但涉及到网站利益的时候，他们可没那么顾及自己。

    每个部门可以说是各司其职，广告部的事情就是拉广告，其他事情他们可不管，也就是许越在芒果视频网还算有名气，他们才肯退一步，给一点提成，不然一般人想都别想。

    许越听到韦裕这个答复后，很生气。

    “这话说的，好像我来闹是为了钱？！我要是为了钱，早几百年就接了广告了！”

    韦裕忙道：“没有这个意思，那边也只是想表达一下他们的诚意。”

    许越知道，韦裕只是个传话的，自己犯不着和他生气，他缓和了一些。

    “我理解一个网站要依靠广告收入，但打广告也要正常来打吧，你们这样，明显有利用我的口碑和专业在误导一些懵懂观众的嫌疑啊！”

    “对你们来说，我的感受无所有，那误导观众，让他们花钱去电影院，难道也无所谓吗？”许越说着说着气性又上来了，“这和坑蒙拐骗有什么区别？！”


------------

第190章 明的不行，就来阴的（第三更）

    韦裕听到许越真的生气了，竟有些慌了。

    韦裕干笑道：“许越，没那么严重……就是一个广告而已……花钱与否，这……都是他们自愿的呀。”

    许越听了韦裕根本站不住脚的解释，说道：“你们要是正常打广告，那自然是没所谓，可你们现在打广告的方式有问题！这个电影宣传广告，在别的视频上没有吧，就只在我的视频里前置广告里，对吧？”

    许越停了一会，发现韦裕沉默着，算是默认了。

    “这个电影广告宣传的内容，你也应该看到了，根本不是正经的宣传广告，而是很有误导性的，还说什么看吐槽视频，这样的广告，一直出现在我视频前，大家会觉得我也是给电影站台的一员！”

    “还特意选的《致命吐槽》这个和电影有关的节目，而不是《有大事要发声》这个节目，这已经不是精准投放了，简直就是指定投放了吧！”

    许越自己也开了视频网站，对于广告投放，也有了不少了解。

    据许越所知，广告头投放的时候，客户最多就是选择地区，用户年纪，视频所在的领域，广告出现的时间，甚至是某个地点范围多少公里的IP出现广告。

    这些都是正常的投放广告，可没有像芒果视频网这样的只给一个人视频上投放某一个固定广告的做法。

    而且那电影宣传广告制作就有故意误导人的意思。

    这是让许越最不爽的地方，芒果视频网广告部的那些人，显然是看自己不接广告，所以变着法的让自己给这些烂片打广告！

    明的不行，就来阴的。

    “许越，你也别生气，这不是客户也有他们的要求嘛，我们不也得尽量满足不是？”

    许越冷笑道：“我看是他们给的钱够多吧。”

    韦裕尴尬地笑了两声，道：“这是广告部门的事了，我可不清楚了。”

    许越明白韦裕的意思了，这一切都是广告部的事，他只是一个主编，管不了那么多。

    也就是说，许越的这件事，他是爱莫能助了。

    “行，反正该说的我都说了，就这样吧。”

    许越挂了电话。

    先礼后兵，许越已经礼过了，既然对方没有任何要改正的意思，那许越只能依靠自己的办法来处理了。

    许越直接去了影院，买了一张《永生之翡翠指环》的电影票，看了起来。

    上映的电影许越是都知道的，不过这部电影之前并没有什么人讨论，许越也没想着看这部电影。

    毕竟现在许越《致命吐槽》一周只能做一期，基本他也只会看一两部比较受期待的电影来看。

    但是现在，许越进了影院，看起了这部电影。

    《永生之翡翠指环》说的是一个民国奇幻的爱情故事，男主角是一个生世悲惨但心地善良的小伙子，女主角则是海底的一只美人鱼。

    男主角本是富家子弟，结果被坏人陷害，家破人亡，最终沦落在码头打工。

    打工之余男主角每天都会喂喂海底的鱼儿，女主角的美人鱼就是其中之一。

    有一天，男主角被恶霸欺负了，他一生气，就冲着海底撒了泡尿，结果海底的美人鱼还以为是男主角又喂吃的，结果……

    好家伙，许越看到这里也是真服气了编剧的脑洞。

    女主角吃了之后，察觉了不对劲，反应过来后，气得现出了人形，于是和男主角相识。

    为了报复男主给自己喝尿，女主角硬是要住进男主家，想要白吃白住。

    这样的报复方式，许越也是开了眼界了。

    不过因为看到男主角生活无比落魄，女主角想到他都自顾不暇还经常投喂自己，心生感动，然后就爱上了男主角。

    对于女主角的逻辑，许越反正是没弄懂，估计演员也不大懂，演得莫名其妙的。

    女主角作为一只鱼妖，自然是有一点超能力的，她依靠着超能力替男主角打跑了恶霸，两个人还经营起饭庄，生意红火。

    可惜因为生意太好，他们得罪了当地的利益集团，那些人得知女主角有超能力，于是告知给了当地军阀。

    然后就是军阀带着几十号装备枪支的士兵来抓女主角，女主角最后杀了军阀头子，但也身中数枪，奄奄一息。

    男主角为救女主角，将她放回海底，而他为了逃命，不能再回原地。

    男女主角就此失散。

    然后，镜头一转，到了现代，男主角几十年来不老，还是一个二十岁小伙子的模样，他的无名指上，带着女主角送他的翡翠指环。

    按照电影里的解释，这个翡翠指环是美人鱼家族传了几千年的宝贝，带上这个翡翠指环的人，可以永远保持年轻，不过男主角并不知道。

    男主角要是和别人结婚，取下了这个翡翠指环，那他就会老去，而他一直戴着指环，说明他一直在思念女主角，所以他就会一直永生。

    现代的男主角依旧开着一家饭店，做的也都是当初和女主角的那些饭菜。

    镜头一转，女主角进了这家饭店，她和男主角深情对视了许久，然后相视一笑。

    电影结束。

    看完这部电影，许越总算明白了，那些观众为什么会在自己视频下吐槽了。

    确实难看！

    这部电影刚上映两天，许越当初也了解过一番，这部电影的导演，拍过几部片子，也都是口碑糟糕之作。

    男主角和女主角，还算有些知名度，但演技堪忧，选这种水平的演员来主演电影，导演的眼光实在不敢恭维。

    当然，这可能也不是导演定的，毕竟不是什么大导演，没什么话语权的。

    而且贵的也请不起，演技还未必有这两个好。

    至于剧情，老套得不能再老套了，尤其是前一段，男女主角相遇的动机，竟然是女主角喝了男主角的尿，实在是无语至极。

    许越还是第一次遇到这么奇葩的剧情。

    男主角被人欺负，发泄的方式不是打回去，而是往海里撒尿，这不说逻辑问题了，关键也不环保啊！

    而女主角喝了尿，报复的方式，竟然是化为人形去男主角家白吃白住。

    反正两个主角看起来都不太聪明的样子。

    两人相爱倒是挺道德的，没有去祸害其他人。

    后面的剧情就是强行给两人相爱制造困难，让他们分开，最后又强行圆了回来，变成了一个圆满结局。

    前期美人鱼的特效，做的和十八流游戏公司做的劣质游戏一样。

    许越心想这影视公司把打广告的钱花点在特效上，也不至于这么尴尬了。

    可这些人不想着把钱花在刀刃上，却偏偏打起了自己视频的主意，想利用自己的口碑，误导那些观看广告的观众去看这部电影，打着骗到一个是一个的想法，还真是让人不齿。

    许越离开影院，回到家里，开始迅速写起了文案，准备为这部《永生之翡翠指环》加更一期《致命吐槽》。

    既然你们想让我给你们打广告，那我就给你们好好打一打！


------------

第191章 旷世神作（第四更）

    许越这一期《致命吐槽》，准备换个方式，不再用之前那种冷淡风犀利吐槽，而是学着那些违心夸赞人群的声调和语气，来写了文案。

    “大家好，这期是特别加更，因为今天我看到了一部旷世神作，心情激动，难以入睡。”

    “曾经，我以为国产电影沉疴难起，无药可救，可是就在我正要绝望之际，是它的出现，让我燃起了对国产电影的信心，让我重振男人的雄……呃，没错，它就是正在上映的《永生之翡翠指环》！”

    “栾倩云瞪眼巨献，芦圣元亲自出演，强强联手，观众颤抖！没有替身，没有抠图，堪称业内楷模！”

    “一部良心电影，是每个环节都要做到最好的，首先是简介，我们就能看到他们的用心程度，里面女主角的介绍里，卓彩写成了卓彩彩，出品方用心良苦，用了我们年轻人喜欢用的叠字字，真的贴熏熏呢！”

    “男主角喜欢做菜，女主角就叫卓彩，这取名实在太用心了，还照顾到了男主角不大标准的普通发！”

    “剧情曲折离奇，喝尿的操作填补了电影史上的空白，让我们高呼：编剧大才！”

    “演技无话可说，一个字，绝！就是我这样特别能吐槽的人，都吐不出一个字来！”

    “只有无尽的赞美，因为这部电影的出现，国产电影的水平直接提高了一个水平！”

    “特效更是厉害，没有花里胡哨的东西，大道至简，返璞归真，隔壁《雪妖魔灵》的特效组看了，都要流下悔恨的泪水。”

    “剧中的爱情，感天动地，看到最后，影院里一片哭声，那场面，跟进了谁的葬礼一样！”

    …………

    许越写完文案之后，开始录音，这一次，他一改之前的风格，用着十分做作的播音腔，高亢而激情地播报着。

    像极了《永生之翡翠指环》宣传广告上那几个闭着眼瞎吹的人。

    许越这次不再是犀利的吐槽，而是彻底的讽刺。

    录完音，剪辑了一些宣传片的画面，许越熬了一晚上，将视频制作完成，检查了一遍之后，就发了出去。

    这一期，许越视频的标题是：《华夏今年最炸裂的电影，看过的人都哭了。》

    这期视频最后，许越是这么说的：“看完这部电影，我的心情久久不能平静，看着身边哭得梨花带雨的观众，我只想大喊一声……”

    许越视频的最后，配了一个两秒钟的视频。

    这是好多年前，某个新闻采访国足比赛的某个经典场面，记者们问场外球迷们的感受时，有几个情绪激动的人，对着镜头大喊：“日尼玛，退钱！”

    和地球上那个知名画面很像，不过地球上那个视频片段被人津津乐道，而这个世界，这视频根本没有引发大家的关注，许越是找了很久才找到的。

    这个画面放在整个视频的最后，显然呼应了标题。

    看标题，还真的觉得视频是在介绍一部好电影，电影的情节把人看哭了，结果看到最后，才知道，许越标题里的看哭了，原来是心疼自己的电影票钱。

    许越发出去这期视频后，就倒头就睡了。

    许越沉睡了许久，然后被电话吵醒了。

    “喂，许越，我是韦裕啊。”

    许越迷迷糊糊的，一看外面，天已经大亮。

    “怎么了？”

    听到许越含混的声音，韦裕略有歉意地说：“你还在睡觉啊，不好意思啊，打扰了。”

    “没事，说吧。”

    “那个……我们看到你深夜发的那个视频了，那个什么指环的电影宣发来找广告部总监了……”

    许越明白韦裕为什么找自己了。

    “哦，他们不是想我给他们电影宣传嘛，还用了那种小伎俩，我索性做一期节目，给他们好好宣传一下啊。”许越道，“昨天找你们，你们不也没当回事嘛。”

    韦裕有些尴尬，或许是觉得夹在中间挺难受的，于是道：“许越啊，这样吧，广告部总监葛英俊也在我这，我让他跟你说吧。”

    没一会，电话换了一个人，声音比较低沉。

    “许越，我是广告部总监葛英俊，广告的事情呢，我给你道个歉，确实我们有做的不好的地方，但是吧我们这也都是签了合约的，没办法该啊，你理解一下吧。”

    许越知道昨天找韦裕去和这个葛英俊表达过自己的不满，他估计也没当回事，今天看到自己发了视频了，他才急了。

    毕竟现在《永生之翡翠指环》算是芒果视频网的广告客户，我这边在你的平台打着广告，你平台上却出现了讽刺我“产品”的视频，这怎么说，都说不过去。

    芒果视频网各个部门各司其职，编辑这边管不到广告部，涉及到了广告部的利益，他们自然不会听韦裕的话。

    同样的道理，广告部也管不到技术部。

    他们此时估计恨不得把许越视频下架，可是技术部门那边的人不听他们的。

    毕竟许越现在在芒果视频网的地位挺高的，除非是领导发话，不然谁也不想背锅。

    广告部的总监葛英俊这才没办法，对着许越说好话。

    “我理解你们，你们理解我了吗？”许越道，“你们理解那些看我视频的粉丝了吗，你们知不知道，我之前视频下，已经很多人在抱怨，说我在给烂片打广告！”

    葛英俊道：“这个……确实是我们考虑不周……”

    “这是考虑不周吗？这就是故意误导！”

    葛英俊被许越怼得无话可说，自己当初因为许越不接广告丢了好几个广告而苦恼，后来电影出品方提出现在这样的一个合作方案，葛英俊觉得可行就答应了。

    哪知道惹出了这事，葛英俊心中暗暗惊叹，这个许越真是不好惹。

    “对对对，你说的对，我们有问题，我们一定改，不过现在这个广告已经签订合约了，改不了，要不你先把视频删除好不好？我们下次绝对不会再弄这种事情了！”

    葛英俊保证道。

    许越道：“要我删视频，我又没做错什么，我讽刺这部电影，也不是出于报复，只是我还没准备吐槽它的，它自己撞上来了，它要是拍的好，看过电影的那些人也就不会跑到我视频下来骂我了，而我也不会吐槽它，所以归根结底，是他们自己没拍好电影，只把心思花在宣发上，搞一些虚假宣传，这可不行。”

    “这个视频我是不会删的，让他们长长记性，也让你们知道一下，我的态度，下次别耍这些小聪明！”

    许越说完，挂了电话，葛英俊要是昨天和自己打电话，好好说的话，许越或许能退一步，但昨天的礼他已经给了，他们不把自己的话当回事，还以为自己是去要分成，简直就是侮辱自己。

    那今天许越也就没什么好说的了。

    至于芒果视频网会不会下架自己这期的视频，许越并不担心。

    自己这视频可没有违规内容，要是他们无故下架自己的视频，自己可不会善罢甘休，芒果视频网的领导也不是傻子，上次因为田昌的事情，已经得罪过许越一次了，这次不会再瞎搞的。

    就算芒果视频网真见自己说不通，把自己视频下架的话，许越也不怕，毕竟自己现在有逾越网，他们真敢下架自己的视频，自己肯定要和他们解约，大不了在自己网站更新。

    现在许越是真正体会到，有自己的平台，底气就是足了！


------------

第192章 你永远可以相信许越（第五更）

    挂了电话，许越关了手机，补了一觉。

    等许越起床已经中午，他洗漱过后吃了点东西，然后就拿起手机看了起来。

    首先要看的，自然是昨天临时加更的视频了。

    视频播放量1000多万，评论3万多。

    和之前视频不一样的是，许越这期视频到现在为止没有任何推荐，就连分类页的推荐也没有。

    这就有些异常了。

    虽然说自己这两期《致命吐槽》更新间隔比较近，但以自己视频的数据，不至于连个分类页的推荐都没有的。

    按照视频数据，许越这期视频的数据可不差，甚至比以前没上推荐前的视频数据好很多。

    可偏偏这次没有了推荐。

    唯一能解释的，广告部的总监葛英俊和运营部门的人打了招呼。

    照理说广告部门是管不到运营部门的，但葛英俊毕竟是广告部的总监，有些面子还是要给的，而且许越的这期视频是在得罪芒果视频网的客户，虽然这客户对芒果视频网来说，或许并不大，但运营部的人也多少要考虑一点影响。

    恰好许越两期视频间隔太近，这期的视频没有推荐，也有很好的理由，运营部门没有安排推荐就再正常不过了。

    下架视频，网站得找出违规内容才行，一般网站是不会动用的，尤其是许越这种在网站内比较大牌的人物，但推荐的这个东西，网站怎么说，就怎么是了。

    不过，即使没有任何推荐，许越的这期视频，播放量和互动量也依旧十分的高。

    底下的评论更是热闹。

    “低情商：最近烂片好多。高情商：最近许越更新好勤快！”

    “这电影不就是许越视频前面的广告嘛？许越直接开杀了！”

    “我就说不会是许越接的广告吧，干得漂亮啊！”

    “好家伙，看到一半才发现这是反讽啊，差点当真了！”

    “哈哈，视频里的普通发、叠字字、贴熏熏，真是笑死我了！”

    “许越这次风格变了，为什么我觉得更好玩了呢。”

    “你永远可以相信许越！”

    “电影方玩火终于自焚了。”

    …………

    许越没想到的是，低情商高情商的评论开始在自己视频下蔓延开来。

    这可是自己之前在逾越网制作的《从中作梗》里的梗，没想到看来大家也一样爱玩，还玩得挺好。

    许越给了那个高情商低情商的评论点了个赞，然后也就没再管了。

    自己都发了这么一个视频，想来不会再有人觉得自己接了这个电影的广告从而受骗了。

    当然，许越知道一个道理，那就是永远不要低估网友们的智商，但也永远不要太高估网友们的智商了。

    只要人数足够多，总还是会有一些人会分不清的。

    不过那就与自己无关了，自己该做的都做的。

    不该做的，也做了。

    这件事之后，许越知道，芒果视频网的广告部怕是对自己没什么好印象了。

    可能编辑部也会觉得自己难说话。

    运营部、技术部怕也是不会对自己有什么好印象。

    不过许越也不在乎，自己不靠看他们的脸色过日子。

    现在想来，许越还是觉得自己创办逾越网是明智之举，因为他也不知道，这样下去，芒果视频网的高层会不会对自己产生什么想法。

    不过就目前来说，似乎还没到那地步，只是双方有了一些隔阂。

    许越不打算缝补这隔阂，因为他知道，双方各有各的立场和利益，双方都不会改变，试图缝补隔阂，也是徒劳无功的事情。

    许越去到公司，先是找广告部的高晶君了解了一下最近的广告赞助的事情。

    逾越网的流量很稳定，广告商也源源不断地在增加，而由于逾越网广告机制是在最后展现广告，所以广告的播放并不多，相对同等流量的网站，逾越网是远远不及的。

    也就是说，逾越网的流量现在是稳定在华夏所有视频网站的前十五名，但按照播放广告的次数来算，逾越网还是垫底的。

    广告播放垫底，也就意味着网站收益垫底。

    好在逾越网没有购买版权的的资金压力，所以虽然收益垫底，但支出也是垫底的，相比垫底的那些视频网站可好多了。

    许越看完之后，拉着运营邱哲开始商讨开启新一轮的创作激励活动了。

    如今无广告的补贴已经不需要了，但是创作激励还是要办的。

    许越拿出了广告费中的50万，按照之前开站活动的模板，再举行为期一个月的创作激励活动。

    这件事说完，许越还和邱哲说了另一件事。

    “网站办了一个多月了，我看有不少人粉丝也挺多的了，喵酱这种都快百万粉丝了，你回头找美术那边的人，设计下一个奖牌，分金银铜三种，回头给我看看。”

    邱哲有些不解，问：“设计这东西是做什么？”

    “铜牌给粉丝超过10万的UP主，银牌给粉丝超过百万的UP主，金牌给粉丝超过千万的UP主，记得，要全铜、全银，全金！”

    这是许越最近才会想到地球上的那些网站有这么一个礼物，这是个好东西，算是一种荣誉，自己这边肯定也要搞起来。

    邱哲听了许越的解释，也觉得是个好主意，他发现自己这个老板的想法还真特别。

    特别好。

    “好，我等会就去跟他们说，您有什么大致方向没？”

    “没什么要求，就是稍微简洁一点，把我们网站LOGO放在奖牌中间，然后下面刻着对方的名字，其他的嘛……挑选一些UP主视频里常常出现的弹幕吧，算作关键词……其他的没什么了，你们看着办，别整的花里胡哨就行。”

    “好，我记住了。”

    和邱哲聊完后，许越又去和严静雯聊了聊创作者们的事情。

    这一个月来，逾越网的创作者也是越来越多，逾越网足够多的收益，让大家的创作激情大涨，虽然大部分人的视频质量都比较粗糙，但许越知道，很多人是需要时间成长的。

    天赋异禀的人毕竟是少数，而从摸索中学习和成长，这些人对于逾越网来说，也很重要。

    喵酱在逾越网的粉丝80多万，一骑绝尘。

    平均每天涨粉2万，这个数字在逾越网这个体量的网站来说，可是足够惊人的了。

    许越因为入驻比喵酱短了一个月，所以少了一半粉丝，目前只有40万粉丝。

    可按照平均每天粉丝的增加来算，许越平均每天粉丝增加4万，是喵酱的两倍了。

    喵酱粉丝增长速度如果是惊人的话，那许越粉丝的增长速度那就是恐怖了！


------------

第193章 许越的衣钵

    许越和严静雯聊了很久的自媒体创作情况。

    “现在咱们网站上，影视区的视频是最多的，可能是大家都觉得你做的影视内容很吸引人，所以很多人一开始都选择了影视区的UP主，而且大多也都是吐槽类的，只是有些选择了综艺，或者电视剧。”

    对于网站上有很多模仿自己风格的视频，许越自然是知晓的，他觉得对于很多人来说，一开始从模仿开始，也未必不行。

    但要做大做强，必须还是得有自己的东西。

    “嗯，我知道，叫技术在创作声明里，把侵权的内容标记好，给所有UP主划定清楚，审核的时候也注意点，别侵权了。”

    每个人都有创作自由和评论自由，这个世界只要不是透露上映中的电影剧情这样的行为，大多数正常的影视剧，剪辑评论，是没有侵权这一说的。

    不过对于地球穿越来的人，许越对版权意识还是很重视的，所以提醒了一句。

    “好的……”

    严静雯答应着，在电脑上点开了自己的关注列表，道：“影视区模仿你风格的视频有很多，但我看了很多之后，发现两个人很有意思。”

    许越问道：“怎么有意思了？”

    “现在影视区有两个成长起来的新人UP主，一个继承了你影评的专业，一个继承了你吐槽的犀利与搞笑，两人加起来约等于你，算是继承你的衣钵了。”

    许越笑了笑，来了兴趣，道：“哪两个？”

    严静雯点开自己关注列表里，一个叫“闵烺”的UP主，说：“这个人的视频，很专业，不过太专业了，虽然视频质量很好，但粉丝也就才两万多点。”

    严静雯说着点开闵烺最新一期的视频，他点评的倒是很久之前的国外电影，比较小众，但是他在里面说的内容，看得出来，确实很专业。

    他对电影剧本结构、运镜、色调、构图和各种电影隐喻都了解得很透彻，甚至电影之外的一些资料都很清楚，就许越看来他说的很专业。

    虽然可能闵烺怕大家不爱看，这方面说的并不是很长，也没有说得特别深入，但许越看得出来，这绝对是个专业的影评人。

    许越稍稍有点可惜，“闵烺”确实专业，不出意外，应该也是学电影的，或者是影评人。

    但自媒体视频，不是大学论文，写得太专业，就显得没有那么有趣，固然能吸引一批死忠粉，但大多数人会被屏蔽在外。

    不过即使替他可惜，许越也不准备去纠正这个闵烺，这是他对一个专业的电影人的尊重，让他迎合观众，那是在侮辱他了。

    “他是很专业。”看完闵烺的视频，许越道。

    严静雯道：“是啊，很专业，但是粉丝不算多，只有2万多，有点配不上他这么专业的视频了，不过另一个人就不一样了，节目挺好看的，也是目前网站里，唯一一个不是我拉来的，现在能到10万以上粉丝的up主，是自己成长起来的纯新人。”

    许越来了兴趣，道：“是嘛，我看看……”

    严静雯点开关注列表里一个叫ID叫“嘴强王者”的UP主，进到了他的主页，粉丝12万多。

    在他的主页里，最近一期视频吐槽的，还正好是许越前两天吐槽的《永生之翡翠指环》。

    许越特意看了下发布时间，他的视频还比自己视频发的早几个小时。

    那就还好，许越就怕这群人模仿自己，什么都跟风自己，不管是吐槽电影的选择，还是文案，这种跟风，可就有抄袭的嫌疑了。

    不过看来这个“嘴强王者”还好，至少不是看了自己发了吐槽《永生之翡翠指环》这部电影后马上跟着制作了一期节目。

    严静雯点开了最近的这期视频，许越发现这个“嘴强王者”吐槽的风格和自己还真有点像，只是语气不像自己那么平淡播音腔，他吐槽的特点就是快，而且用的是浓厚的东北话，噼里啪啦地就吐槽完了，没事还自己整点顺口溜，搞笑效果十足。

    而且这家伙，喜欢对演员和导演进行“人身攻击”，不管是戏里演技没演好，还是戏外的一些八卦绯闻，他都能吐槽得很狠。

    难怪这个“嘴强王者”比“闵烺”粉丝多了。

    许越快速看完了这一期视频，发现这个“嘴强王者”很多观点和自己在芒果视频网之后发布的吐槽视频里的内容差不多。

    一时间，许越竟有些找到知己的感觉。

    许越都这么觉得了，网友们自然更会这么觉得了。

    “嘴强王者”的这期视频下，排在在最上面的评论是这样的：

    “挖槽，我就说这个嘴强王者是许越吧，许越芒果视频网晚了几个小时，就更新了一期吐槽这部电影的视频。”

    视频下很多人回复。

    “声音不像啊！”

    “许越的声音和神秘靓仔的声音也不像啊，还不是一个人？”

    “这人要是许越，许越一个人芒果视频网两个节目，逾越网两个节目，那也太离谱了吧。”

    “许越这家伙，精力旺盛，才华跟人拉肚子一样，不整出来憋得慌，还真有可能是他。”

    评论区里，这个“嘴强王者”出现了。

    他回复道：“我不是许越啊，不过听你们这么说，我也挺高兴，许越是我的榜样，希望有一天能跟他一样优秀吧。”

    这个“嘴强王者”不回复还好，大家有怀疑的，有相信的，他一回复，好家伙，底下的评论，就全都信了。

    “哈哈，实锤了，就是许越，当初神秘靓仔也是这么说的！”

    “许越，老这么用小号夸自己，没意思了啊。”

    “又来！我信你个鬼！”

    “大家理解下吧，许越芒果视频网肯定签订合约的，相同节目肯定不能两个平台发的，大家就别揭穿了。”

    …………

    许越看了评论，也很无语，感情自己在这群人眼里，是这么个不要脸的形象啊！

    造孽啊！

    估计“嘴强王者”也同样无语了，在后面澄清了几次，见大家一点都不信，最后也就放弃了。

    许越笑了起来，这个嘴强王者能有这么多粉丝，怕也有自己的功劳呢，肯定有不少人真把他当成自己了。

    严静雯倒是第一次看到这些评论，跟着许越看了之后，忍不住哈哈笑了起来。


------------

第194章 做大基本盘

    看到众人都误解了“嘴强王者”就是许越，严静雯笑过之后，便问许越要不要发个声明。

    许越摇头道：“没必要，发声明搞得好像我们生怕别人蹭我们热度似的呢，太小气了。”

    严静雯笑道：“好，反正肥水也没流外人田。”

    许越和严静雯又讨论了一下网站最近的视频内容。

    得出的结论，是现在网站视频出现两极分化严重。

    好的挺好，甚至比三大视频网站的自媒体视频质量还要高，但差的视频简直不能看。

    有些人是玩票所以对质量无所谓，但大多数人还是没找到方向，他们想弄好，只是能力有限。

    许越看了不少那些很糟糕的视频，发现了一个问题，这些人制作的视频十分粗糙，就是手机拍摄，然后直接放了上来。

    这样的视频，即使内容不错，也很难让人看下去。

    “严编辑，我看很多人对怎么制作视频还是不懂，你找一些优秀的介绍剪辑软件和后期制作的UP主，然后大推一下，让大家能系统地学习一番，这样真正想做好视频的人，肯定能学到，视频也就不会这么粗糙了。”

    许越说完，严静雯点头，道：“好，还是你考虑周全，我到时候去微博或者贴吧论坛，找一些这个领域里厉害的人，拉他们入驻我们网站。”

    严静雯这话倒是点醒了许越，许越称赞道：“这个办法好，那这样的话，其他版块，比如舞蹈区、数码区，游戏区等等，你都去了解一下各个领域比较知名或者技术好的人，邀请他们入驻。”

    严静雯道：“好，那我到时候可能会亲自去请，出差几天……可以吧？”

    许越道：“你还要亲自去请啊？”

    “那当然，既然找的都是各个领域比较知名或者有些成就的人，亲自去才显得诚心吧。”

    这个世界，各个领域自然都有很多牛人，但是因为自媒体不流行，这些人大多也就玩玩微博，极少玩自媒体的。

    要是能把这群人挖来入驻网站，对网站来说，必将又是一大波关注和流量，对整个网站的生态是有极大好处的。

    严静雯这样的态度，其实是对的。

    许越道：“我等会就和人事说，你想什么时候出差就什么时候出差，想出多久就出多久，也不用跟我汇报！”

    严静雯见许越这么信任自己，心中很是感动，为自己当初选择来到这里，感到庆幸。

    “好，我一定邀请一些人来！”严静雯像是在立军令状似的说。

    “尽力就好，也不用太过哀求，把自己弄得很卑微。”许越道。

    “我知道，我会把握好分寸的。”

    说到寻找各领域出色的人物来入驻网站，许越倒是想到了两个人。

    逾越网音乐区，现在还是一片混沌，没有真正能镇得住场子的人。

    许越想到的是钱铎和夏韵，这两个人不管是声音还是性格，都合适自媒体，他们要是愿意在逾越网上传翻唱作品，应该会很受欢迎的。

    至于宋蔚嘛，许越觉得他更多的需要走创作人的道路，自媒体这块就不邀请他了。

    而王文茜和蔡静姝两人则都有了各自的去处，暂时也没时间。

    在讨论完大致的问题后，许越问了严静雯一个问题。

    “对于网站内容这块，你有什么建议吗？”

    严静雯犹豫了一会，道：“我最近在思考，其他视频网站有哪些长处是我们要学习的，我想来想去，优秀的影视剧版权费用太贵，我们现在不用想，但是那些网站的自制节目，我们好像可以学习一下。”

    “我现在说这个，好像有点早，但是我觉得我们网站要做大，还是得尽早筹备一下。”

    “自媒体的盘子有多大我不知道，但自制节目弄得好的话，盘子是肯定很大的，这些那些大的视频网站已经证明过了。”

    “大制作肯定危险系数太高，我们可以从比较小制作的自制节目开始做起，很多网站自制节目成本很小，只要节目质量好，小制作也可以吸引大批人。”

    “既然迟早要弄，何不早做打算呢？”

    许越点了点头，严静雯考虑得有道理，逾越网主打的是自媒体，但一些优秀的自制节目也是可以弄的，甚至是必须要弄的。

    这个时间自媒体视频毕竟不像是地球上那样，大多数人并不关心，不大了解，甚至都从没有看过，大家还是沉浸在传统的影视剧里。

    逾越网要是能制作出优秀的自制节目，可以吸引那些对自媒体视频不了解甚至不感兴趣的人来看。

    看完自制节目，多少还是会有人在网站上逗留和找寻视频看的，可能他们接触了自媒体一番之后，会爱上自媒体视频也说不定。

    这算是发掘潜在用户，把自媒体的基本盘给做大！

    而且自己脑子里可有很多节目，这些节目要是制作出来，放在逾越网上，那可是巨大的流量呢。

    “你说的有道理，我会尽快准备的。”许越道。

    和严静雯聊完，许越又去了技术那边。

    现在网站的运行已经基本走上了正轨，但对于网站的技术部门来说，还有一件十分重要的事情要做。

    那就是网站APP！

    王洪义和洪源两人，一开始是两人负责电脑端的网站。

    而电脑端的网站稳定了之后，王洪义就分出人手来负责APP的研发了。

    加上公司几名新招募的技术人员，经过一个多月的加班加点，以及李勤山公司一部分人的帮忙，此时逾越网的APP已经准备内测了。

    内测两三个版本，没什么问题的话，基本就可以上架各大商城了。

    许越同他们聊了许久，对于APP功能问题给出了很多意见。

    不过APP上线后，对于服务器存储和宽带的要求就更高了，洪源和王洪义两人都建议许越要加大这方面的投入，以免到时候出问题。

    这方面，许越自然听他们的，不过一口吃成胖子肯定是不行的，现在如果按照大网站的服务器和宽带的标准弄的话，逾越网分分钟要破产。

    所以王洪义和洪源两人制定了一个符合目前逾越网发展情况的方案，许越看了之后，一个月大概要百来万的投入，虽然有点多，但想到三大视频网站一个月的成本要比这多十几二十倍，许越又觉得还算可以接受。

    毕竟现在逾越网的广告费加上自己的收益，还是可以维持住网站的运行的。

    许越答应了下来，叫他们和财务部门一起对接好，到时候自己过个目就好。


------------

第195章 黑人抬棺

    晚上，回到家，许越给了钱铎和夏韵打了电话。

    他们一听许越邀请自己入驻逾越网，自然不拒绝，他们在逾越网也都有账号，只需要到时候录制几首翻唱的歌曲上传上去就好。

    末了，夏韵还和许越说了蔡静姝比赛的事情。

    蔡静姝京都赛区20强，已经前往芒果台，开始进行赛区对抗赛了。

    具体赛制，许越就不是很清楚了，好像是五个赛区进行厮杀。

    此时芒果台《明日巨星》的海选全都播放完了，接下来就是各个赛区的晋级赛。

    虽然蔡静姝已经晋级了赛区前20，但节目还没播出。

    夏韵提醒许越今晚去看。

    许越自然答应了。

    芒果台的《明日巨星》节目，海选播了3期，蔡静姝就出场了一次，但她技惊四座，样貌又在所有选手里十分出众，所以海选画面播出后，蔡静姝的人气就很高。

    除了两个专业歌手自带人气外，蔡静姝在所有选手里的人气可以说是数一数二的。

    五个赛区20强产生之后，一百强选手就要全去湘州进行比赛，大致知道要2个月后，经过十期比赛之后才能选出最终的前三名。

    那时候，正是盛夏，许越不由地想起了地球上的那年盛夏。

    这一晚京都赛区的50进20比赛播出，蔡静姝中途出场，一首《迷路》，再一次征服了现场的四位评委，直接让蔡静姝晋级了京都赛区的20强。

    这首歌许越是听过蔡静姝在清涧湖边唱过的，那时候许越就感慨过，亲耳听见专业歌手唱歌，是一件多么幸运的事情。

    在节目里，蔡静姝身上的那股子凛冽清冷似乎更为明显，唱得也更为好听。

    许越听过原唱，可以说，蔡静姝唱的这首歌，已经超越了原唱。

    虽然许越不懂音乐，但身为影评人的他，可没少接触电影里的那些优秀音乐，蔡静姝这首歌唱得比原唱好，许越还是能感受到的。

    听那几位评委的话，似乎也有这意思，但没好意思当着镜头说出来，毕竟这首歌的原唱侯思佳还是挺有名的一个歌手。

    这一晚之后，蔡静姝的人气更是暴涨。

    甚至许越都在逾越网看到有人分享了蔡静姝比赛的视频，而且还很多。

    蔡静姝成了第一个霸占逾越网的女神人物。

    …………

    许越第一期《从中作梗》视频里高情商低情商的梗，已经有不少网上的人都玩了起来，虽然没有到全网跟风的地步，但也算是小小的出了圈。

    许越第二期的《从中作梗》则是叫人找了非洲一些族群的丧葬视频，然后又找了一些影视片段里的作死片段。

    是的，许越第二期想玩的梗，就是地球上“黑人抬棺”的梗。

    丧礼本是一件忌讳、严肃、悲伤的事情，可黑人抬棺的视频恰恰打破了这一定律，将舞蹈和狂欢和丧礼结合在了一起，让人耳目一新，让人感慨世界之大无奇不有。

    同时这也符合很多年轻人的心态，积极地面对死亡。

    加上生活中诸多压力，这样的一种视频出现，能释放很多人的一种丧情绪。

    所以，许越知道，这个梗在这里依旧可以火起来。

    好在这世界，某个国家里的丧葬还真有和地球上那个西非国家加纳的丧葬礼仪一样，被他们找到了完整版。

    虽然视频里的人物变了，但视频里的那些抬棺材的礼仪更加夸张和搞笑，简直就是坟头蹦迪的典型。

    不过完整版，是国外的一个纪录片，有三十多分钟，观看量很少，国内看的人就更少了。

    许越把找来的丧葬视频好好剪辑了一番，只保留了最最精华的40多秒。

    许越又让宋蔚制作了BGM，许越也是事先说了要求，照着坟头蹦迪的风格去的，有些阴森的风格，也有迪厅的音乐元素，十分完美！

    可以说，没有BGM的黑人抬棺就是纪录片，而有了BGM的黑人抬棺，就能成为梗了。

    当然，许越依旧给了宋蔚酬劳，而且比上次还多。

    “黑人抬棺”的视频制作好了。

    接着就是影视片段里的作死片段了。

    许越叫他们找了很多，他选择了一些烂片或者喜剧片里的一些作死片段，比如一个大胖子，拿着传单在马路上上蹿下跳贴传单，旁边的观众一脸艳羡，然后画面一转，那胖子被车子掀翻直挺挺地倒在了地上。

    这时候，画面切进黑人抬棺的画面，几个黑人对着棺材一阵手舞足蹈，配上魔性的蹦迪音乐，十分好笑。

    最后镜头一一掠过这群黑人们的略带期待的脸庞，在画面上方打上“专业团队”字样。

    整个视频，看起来就是影视剧里那些作死的行为，让这群“专业抬棺”的黑人非常高兴，有种来活了的感觉。

    那些影视片段里的作死行为本就有些好笑，加上后面滑稽的黑人模样，和抬棺时高兴的样子，效果果就更足了。

    果不其然，许越《从中作梗》第二期发出去，很快就有无数人来围观了。

    “哈哈，笑死我了。”

    “许越，你的视频很好，但马上就是我的了【狗头】。”

    “好羡慕这样的葬礼，我们都是哭着离开这个世界的，但我希望自己可以笑着离开这个世界。”

    “真·坟头蹦迪，哈哈。”

    “果然是专业团队，请问收费多少，我预约一下。”

    “那些影视片段作死的行为，以前看电视，觉得很生气，很不解，现在看起来，好欢乐。”

    “许越的视频，一直以来都是我的快乐源泉。”

    “这个……要是没跳好，会不会把死人给甩出来……”

    “我也想体验一下，但是我晕棺，来不了。”

    “喵酱和许越，这逾越网的一哥一姐，风格真是绝了，一个视频看了之后十分安静，余味悠长，一个视频看了之后，笑得十分狂躁。”

    …………

    逾越网也有每日播放排行，许越和喵酱发布视频的时候，第一都是他们俩。而且拉开第二名好几个身位。

    不过喵酱的视频不好模仿，观看的人很多，但跟风的人很少。

    而许越的视频则好跟风，许越视频发完，就引发了逾越网诸多创作者的竞相模仿。

    这些人大概也都是学着许越，找一些影视剧，或者网上一些作死视频画面，进行加工，但是黑人抬棺的视频他们都直接挪用了。

    一天下来，逾越网有好几百条类似的视频出现，偏偏这些视频播放量都还不错。

    许越心想，自己的视频能成为这些人的创作灵感，倒也是件好事。

    因为跟风者甚多，不到一周时间，许越这个黑人抬棺的原版视频就出了逾越网的圈子，在微博、贴吧和各种论坛上扩散开来。

    甚至于和地球一样，黑人抬棺的手办、表情包、甚至主题餐厅、主题酒吧都相继出现了。

    要不是介于国情，许越真怕华夏的葬礼也会跟风出现这种形式。


------------

第196章 最好的宣传

    就在网上的网友们火热地传播着、恶搞着黑人抬棺视频的时候，此时远在浙省恒店影视城的恒飘黄泽，拿着刚签完的合约，内心无比激动。

    黄泽当恒飘三年了，三年来，龙套群演演了不知道多少场，替身死尸也演过无数次。

    周遭亲友都劝他，飘了这么多年了，也没混出个名堂，相貌也不出众，年纪还大了，就不要再继续荒废青春了，不如回家找点正经的事情做做。

    加上最近面试几个剧的角色都被刷了，黄泽现在能接的戏，依旧是群演的角色，最终能不能露脸都不一定。

    几次三番下来，黄泽也有些丧气了，想着这个月拿到演员工资就回老家。

    可是他怎么也没想到，就这几天，事情发生了巨变。

    自己所在的群里，总是时不时地会看到有人发那个黑人抬棺的视频，就连自己家人的群里也有发出来，大家还因为在那里面看到了自己，而感到骄傲。

    那个片段，是三年前黄泽刚当恒飘的时候，因为长相比较土憨，被一部小制作的喜剧片副导演选中，让他演了一个路人甲的角色，只有一分钟不到的戏份。

    黄泽在电影里的作用，只是为了衬托反派的凶残，他和反派吵了两句，见反派拿起了刀，还贱兮兮地讽刺道：“呦，有刀啊，来来来，砍我嘛，砍死我嘛……”

    结果就真被砍死了。

    这部电影都没有上院线，最后卖给了一家流量很一般的网站。

    电影自然是没多少人看过的，而且也不好看，没有引起任何人的讨论和重视。

    可是这两天忽然这个黑人抬棺的视频火了，自己这部电影里的画面也被用上了，自己被“砍死”之后，马上切换到那些黑人们对着棺材激情舞蹈的画面，大家都觉得好笑。

    起初黄泽觉得有些难堪，感觉自己被戏谑了，可是这两天自己再去面试角色的时候，竟然无比顺利！

    甚至有人认出了自己，但是他们不知道自己的名字，也不知道自己演过什么，只是说：“你是不是那个黑人抬棺视频里，那个叫人砍死的人？”

    说着然后笑了起来。

    黄泽怎么也想不到，自己有一天会以这样的方式，被人认识。

    此时黄泽已经拿到了一部电视剧的男三号角色，虽然是小制作，男主角都没有什么名气，演的也还是农民工，但这已经是黄泽恒飘以来，拿到的最好的角色了！

    片酬也自然是有史以来最高的一次，虽然依旧不多。

    “演完这部戏……再考虑回不回家吧……”

    黄泽拿着合约想着，他的手机屏幕，竟是许越在逾越网上的主页，而头像下关注的画面，显示的是：已关注。

    …………

    黑人抬棺的视频爆火，让逾越网近期流量大了很多。

    加上严静雯这阵子还真拉来了不少各个领域的名人入驻，网站用户也渐渐增多。

    在网站开站两个月的时候，逾越网的日活终于破了千万！

    虽然这还不到三大视频网站日活的十分之一，但作为一个仅创办了两个月的视频网站来说，这简直就是奇迹了！

    对于逾越网这么亮眼的成绩，自然引发了业内很多人的讨论。

    很多媒体记者想要采访许越，许越自然也抽空接受了几家媒体的采访，毕竟这也是一种广告。

    很多视频网站开站的时候，可是花钱找媒体来采访自己发通稿呢。

    通过逾越网，其他视频网站也看到了自媒体的潜力，好几家小视频网站，也开始进行宣传，要开始偏向自媒体发展。

    对于他们来说，抢不到什么好的影视剧资源，还不如转向自媒体呢。

    不过华夏视频网站都是和电视台挂钩的，电视台可依旧还是需要影视剧，所以他们宣传的偏向自媒体，也只是偏向而已，并不会完全转型。

    而大一些的视频网站，由于本身的视频库里影视版权很多，就更不会偏向自媒体了，最多也就是比以前重视一点罢了。

    何况大家都看到了，逾越网流量排在十多名，可是广告费用却垫底，用户看广告的时间比正常视频网站少了很多倍。

    如果大家学逾越网这样的模式，显然很难挣钱。

    可不学逾越网的模式，把广告放在视频前面，那又怎么和逾越网竞争呢？

    对于用户来说，能不看广告，自然是好的。

    也正是因为这点，各大视频网站，也就是比之前看重了一点自媒体视频领域，并不会舍弃自己的家业，全身心投入进来。

    逾越网APP开始内测了，逾越网公司内部，以及李勤山公司的人员也全都安装使用上了。

    大家拉了一个群，有任何问题都在群里直接反馈。

    等到下次测试，要把人群扩大，到时候，许越决定让自己的粉丝们当一回小白鼠，当然还有网站的所有自媒体创作者。

    如果没什么问题，那APP就可以在下个月初进行上线。

    邱哲等人找到许越，想要和许越讨论APP上线的时候弄点什么宣传。

    其实说到宣传，无非就是花钱打打广告，微博买点话题之类的。

    不过之前开站的时候，邱哲等人提过这样的方案，都被许越否决了，所以这一次，他们也不再提，但这些都不弄的话，他们也不知道要怎么宣传了。

    所以主管运营的邱哲亲自来问许越，一副准备挨批的样子。

    许越倒是没心思批评他，因为说到APP上线的宣传，许越就想到了之前和严静雯讨论的事情。

    那就是逾越网的自制节目！

    APP上线，算是网站的一件大事，许越自然要做点什么，花钱买宣传，不是许越的风格，而且他现在也没钱。

    许越深知好的节目就是最好的宣传，所以制作一档优秀的自制节目，就十分有必要了！

    APP上线的时候，自己推出一档自制节目，节目在自己网站独播，想看的人自然就会吸引而来，下载APP的事情，就不用担心了，毕竟现在用户用手机可比用电脑多。

    现在的问题是，弄个什么自制节目出来呢？


------------

第197章 《吐槽大会》

    许越考虑了良久，地球上那些成功的自制节目在他脑海里一一闪过。

    甚至地球上那些成功的综艺节目也在他的参考范围里。

    要吸引年轻观众，所以节目主题要靠近年轻人。

    因为现在网站资金不多，自制节目也不能太大制作，目前网站还驾驭不了。

    而且这个自制节目，最好和自己有些关联，毕竟逾越网自己粉丝很多，这样可以保证节目前期会有一部分人会观看，观看的人多了，讨论多了，只要节目质量真的好，就不怕传播不出去。

    满足以上条件的自制节目，可就不多了。

    许越沉入了沉思。

    许越的脑海里不断地浮现地球上的那些自制节目，然后不断地排除，最后，许越想到了前世很火的那个《吐槽大会》！

    许越一下子定住了。

    主题年轻化，娱乐性很足，只要不请十分大牌的明星，制作并不大，都是一些过气明星，一期的通告费并不多。

    最主要的是，这个节目，重点的吐槽，可是和自己在观众们心目中的标签很符合的。

    自己办了一个这样的节目，想来是会吸引很多观众来看的。

    许越一拍大腿，马上就决定了，自制节目就定《吐槽大会》了！

    确定了节目，剩下的就好办了。

    先是写节目策划案，然后拉赞助，然后定录制场地，邀请录制嘉宾。

    节目策划案好写，不过具体的吐槽文案内容，要等到确定主嘉宾才能写。

    主嘉宾的人选很重要，尤其是第一期。

    要有知名度，但出场费不能太贵，正常来说，就是那些曾经火过，但现在已经凉了的明星。

    地球上的《吐槽大会》也是这么办起来的，尤其是前期。

    《吐槽大会》看的还是吐槽，至于嘉宾是不是当红，似乎没那么重要。

    许越原主毕竟混过娱乐圈，对于娱乐圈曾经火过，如今凉凉的明星，还是知道不少的。

    这样的人在地球上不少，在这个世界自然也不会少。

    而且只要是火过的明星，就不愁没有吐槽的点。

    许越很快写下了一个长长的列表，然后发给了公共关系部门的主管王泽鑫，让他试着去联系这些人的公司。

    等到第二天，王泽鑫就来和许越汇报了。

    王泽鑫一脸怯懦，像是个做错事的孩子。

    “许总……”

    许越看了他一眼，就知道事情不顺利。

    “怎么，我给你的那些人，都请不来？”

    王泽鑫翻开小本子道：“您昨天给我的名单，我全都联系了。他们公司知道艺人来这儿要吐槽黑料，几乎都拒绝了。”

    “只有凌飞他们的公司说考虑下，叶同庆的经纪公司说要看我们写的吐槽稿子，耿现的经纪公司说来也行，但是后期剪辑必须通过他们，还有曹俊达的经纪公司说是没什么条件，就是要多给钱，双倍的报价才愿意，他们带的副嘉宾也要双倍报价。”

    许越有一点无语，这群人明明都是过气明星，派头还挺大。

    要吐槽稿子的，肯定要求己方这边根据他们的要求写稿或者改稿。

    要后期剪辑权的，也是一样，到时候稍稍吐槽狠一点，就会被他们剪掉，那节目还有什么看头？

    要高价的，更是离谱了。

    前面的公司，怎么说也是出于对艺人形象的考虑，而要高价这公司，完全就是只要有钱，明星的形象算什么，压榨这群人的剩余价值呢。

    虽然许越并不觉得自己要弄的这个节目会影响他们的形象，因为不吐槽，他们的形象和新闻可都在网上呢。

    说白了，他们只是没有勇气罢了。

    可许越清楚，不管自己此时如何鄙视这群人，也于事无补。

    这群人没有接触过这样形式的节目，加上毕竟也曾经大火过，一时间不愿意上节目被人吐槽，自然也能理解。

    可是巧妇难为无米之炊，许越可必须得想办法，找到合适的嘉宾才行。

    华夏那些曾经大火过，但过了气的明星基本都在许越之前写的名单里了。

    换成现在还大火的明星是不可能的，节目组请不起，那些明星更不会来。

    但因为是《吐槽大会》的第一期，请的明星也不能太寒碜，许越也不愿意换成其他根本没有名气的明星，或者以前小火了一阵子而已的明星。

    所以符合条件的，还真就是名单上的这些人。

    只是现在经纪公司这条路是走不通了，那许越就只能换个办法，曲线救国一下。

    “我知道了，你下去工作吧。”许越温和地对王泽鑫说道。

    王泽鑫以为许越会数落自己几句，没想到这个老板，做起节目很狠，可对员工竟然如此宽容，王泽鑫一脸愧疚地离开了许越的办公室。

    许越想了想，找这些人的经纪公司，怕是没那么容易请到这些人，毕竟自己这节目形式，在这个世界也没有出现过，没人确定能火，让他们来接受吐槽，他们本人不愿意，经纪公司怕也是有很多顾虑的。

    现在最好的办法，就是找个中间人，说动一两个人来参加录制，等节目播出，要是效果好，后面请嘉宾就简单了。

    经纪公司和艺人是会考虑自己的形象，但如果看到节目有巨大的流量，他们才不在意形象问题呢。

    黑红也是红啊。

    而且未必就真的黑。

    他们现在不肯来，只是不觉得这个节目会火罢了。

    许越娱乐圈里可没有人脉，唯一一个混迹娱乐圈的朋友，也只有李芊芊了。

    许越考虑了一会，还是决定找李芊芊，毕竟只是带句话的事情，能不能成也不强求，实在不行，只能接受双倍价格的那个曹俊达了。

    不过要是那样的话，节目制作的经费可就严重超标了。

    于是许越写了一张名单，拍了照片，发给了李芊芊。

    许越：“这些人里，你认识谁？”

    没一会，李芊芊发了个视频请求过来。

    许越微微一愣，但想着打字说也说不清，于是接了起来。

    正好也很久没看到李芊芊了。

    接通视频，许越见李芊芊应该是穿着一件吊带裙，但由于镜头原因，许越只能看到她锁骨上的两根蓝色吊带。

    李芊芊大波浪的头发别在耳后，五官似乎比之前更显魅惑了。

    许越心想，李芊芊拍戏拍了两个月，看来已经完全融入角色，她身上的自信和风情都比以前更加显眼了。

    李芊芊也在那边打量了许越一眼，道：“最近忙吗？”

    “嗯，有点忙，你呢，拍戏还好吧？”

    “挺好的，再有个把月就该拍完了。”李芊芊道，“你给我看的这张表是什么？”

    “就是想找你帮个忙，看看你认识谁。”

    李芊芊又看了看名单，道：“这些人里，我就认识王川辰和凌飞，但和王川辰不算很熟，和凌飞还好，怎么了？”


------------

第198章 有眼不识金镶玉

    许越听李芊芊说她和凌飞熟，又想到刚才王泽鑫说凌飞公司那边没有给确定答案，说考虑一下，这就意味着有机会。

    “那请你帮我问问凌飞，他最近有空不，我这边有个节目想请他。”

    李芊芊顿时来了兴趣，道：“你要做新节目了？”

    “嗯，网站开了两个月，APP要上线，所以想弄个自制节目，试试水。”

    “哇，什么类型的？”

    “吐槽类的节目。”

    电话那头的李芊芊眼睛瞬间明亮了起来，期待道：“好呀，你办的吐槽类节目肯定好看，凌飞肯定会答应的，我帮你联系他！”

    许越笑道：“你也不详细了解下？”

    “不用，我相信你，这节目肯定好看。”李芊芊笑道。

    许越看着李芊芊那一副对自己无比信任的样子，一时间竟有些得意。

    这就是小迷妹的样子吗？

    “那到时候凌飞问起来，你要怎么说？”许越问。

    李芊芊一愣，这才笑道：“那你和我好好说说嘛。”

    许越于是把节目形式，大致和李芊芊说了，李芊芊安静地听了之后，倒是没有之前那么激动了。

    “怎么了？”许越问。

    李芊芊犹豫了一会，问：“节目嘉宾们的稿子，都你来写？”

    “对，我来写。”许越道。

    “嘉宾们可以提前看稿子，可以对稿子提出修改意见吗？”李芊芊问，“我觉得你吐槽太犀利，估计十有八九都会提到他们的黑料吧，一般明星怕是难以接受。”

    “我们会提前给嘉宾他们看稿子，他们也可以提意见，节目录制肯定是需要双方沟通的，但这个节目主要就是看吐槽的，黑料这东西，网上都传遍了，节目里不吐槽，岂不是掩耳盗铃？”

    许越这话意思很明显了，黑料吐槽是这个节目的最大看点，如果这都不能吐槽，那这个节目就失去了意义。

    “话虽然是这么说，但一般明星可真不愿意被人当面说黑料的，尤其他们这种曾经火过的明星……那你这节目最后主嘉宾环节，可以允许嘉宾替自己洗白，或者辩解几句吧？我觉得这样的话，大家可能顾虑会好点。”

    一开始的时候，李芊芊听说许越要办吐槽类节目，还是很期待和开心的，毕竟她还真算得上是许越节目的粉丝。

    可听许越详细说了一番之后，李芊芊却有点担心了。

    倒不是担心许越的能力，而是担心现在市场上的明星，没什么人能接受这个新颖的节目形式。

    尤其许越名单上的这些人，现在虽然不红了，但毕竟曾经红过，要是知道来这里被吐槽，这群人里不少人还是放不下身段的。

    许越自然听出李芊芊的担心，自己网站是新开的，自己也是个新人，在娱乐圈里没有什么身份和作品，如果硬说有的话，那也是负的。

    不管是出于对节目形式的担忧，还是出于对许越个人的不信任，这群明星不愿意来参加录制，好像也情有可原。

    “我们当然可以让他们从自己的立场来解释，但是我们这是吐槽大会，不是洗白大会，如果只是强行洗白的台词，我们后期剪辑也是会剪掉的，所以即使他们要解释，也希望他们是以吐槽的方式来进行，关于明星黑料的反吐槽，他们可以自己写些文案加进去，但最终用不用，在我们。”

    李芊芊听了许越的说法后，点了点头，她知道，对于明星来说，大家可能是有些难以接受这样的节目形式。

    但如果节目取得了成功，有了话题和关注度的时候，这些明星们的顾虑就都会统统不见。

    所以第一期节目至关重要，许越既然找到了自己，那就是对自己的信任啊。

    李芊芊忽然感到一丝被人信任和需要的满足感。

    “许越，你放心，我尽力说服他，晚点给你回复。”

    李芊芊对着手机画面那头的许越郑重地承诺道。

    许越见李芊芊真上心，有些感动，道：“你就单纯地当个中间人传个话就行，不用太过哀求，不然请了来，他们到时候不配合，节目也没办法录制下去，最好是让他们自己心甘情愿，自愿来上节目。”

    李芊芊所有所思地点了点头，道：“行，我知道了。”

    挂了电话，许越便开始写《吐槽大会》的节目策划。

    这种节目策划书，许越前世就写过几次，现在节目形式深刻在脑海，写起来自然得心应手。

    当天夜里，许越就把写好的节目策划发给了广告部的高晶君，让她第二天拿着节目策划书，去拉广告。

    如今逾越网广告业务也渐渐发展了一定规模，有好一些固定的客户。

    许越觉得，高晶君这次，多少可以拉到一些赞助来。

    然而现实很残酷。

    第二天晚上高晶君估计是自己不知道怎么回复许越，所以截了几张和赞助方的聊天记录。

    “节目策划我们看了，暂时没有兴趣赞助，谢谢。”

    “节目策划很新颖，但不符合我们产品，这次就不赞助了。”

    “抱歉，我们公司暂时没有要赞助节目的意思。”

    “不好意思，老板说暂时不考虑。”

    “老板说这种节目没什么明星愿意来参加，暂时观望一下。”

    “高女士，我说话直，别介意，你们这节目策划写的很好，但我觉得很难火，我觉得吐槽明星一期两期或许有点看头，看多了，难免会腻，怎么能保证你们的节目吐槽的内容一直可以吸引人呢？”

    高晶君估计是怕许越觉得她没用心，所以每个聊天都截很长。

    比如最后这个质疑节目无法长久的，高晶君就回复道：“这个节目是我们许总许越策划的，他的《致命吐槽》和《有大事要发声》还有《从中作梗》节目，您都可以看一下，他的才华很厉害，保证可以让每一期节目的吐槽都变得很有意思。”

    对方却回复道：“一个人这么多节目，我们怎么能放心他把精心放在这个节目上呢？”

    许越扫了一眼这些截图，他知道高晶君私下听到的那些不看好的话，估计更多，更狠。

    “是没拉到赞助吗？”许越问。

    高晶君道：“大家好像都不怎么看好这个节目，有两家出价，但只愿意出几万，严重低于我们的报价。”

    许越给高晶君的报价，已经很低了。

    华夏所有网站自制节目的赞祝费用，基本都和各自网站的流量成正比，流量越大的平台，自制节目赞助费用就越高，反之亦然。

    逾越网目前流量在全网十多名，这次的报价也基本是按照逾越网目前同等级别的视频网站来报的，和第二阶梯的视频网站自制节目的赞助费用差不多，甚至更低一点。

    可这些赞助商，就好像那酷爱名牌汽车和包包的女人，只要牌子对了，款式什么样都就喜欢，而牌子不多，款式喜欢的，也不要，觉得用着丢人。

    这些赞助商们，也是一样，要是三大视频网站的节目，不管好坏，他们都愿意赞助，哪怕他们不看好，也都挤破脑袋想去赞助。

    而许越这种节目，即使他们看好，也不愿意多出一分钱。

    许越对逾越网目前有多少现金还是清楚的，他对《吐槽大会》这个节目的价值更清楚。

    本来报价很低，许越都有些不乐意了，但考虑到自己平台目前的情况，以及节目的形式在这个世界没有出现过，大家有所顾虑也是正常的，所以许越才把赞助费定那么低。

    可现在倒好，这群人竟然有眼不识金镶玉，连一个正常出价的都没有。

    许越盘算了一番，觉得把逾越网目前所有的广告费，加上自己身上的钱拿出来，还是可以制作一期节目出来的，于是咬牙对高级道：“既然这样，我们第一期不要赞助，自己出钱！等第二期他们再想来赞助，我们价格翻倍！”

    虽然有些中二，但许越此时想到的还真是地球上的那句：今天的我你爱答不理，明天的我你高攀不起！

    当然，给好几倍的赞助费，还是高攀得起的。


------------

第199章 破釜沉舟

    许越决定破釜沉舟了！

    网站最近广告的收入，加上自己上个月视频收益，加在一起，倒是差不多够制作一期《吐槽大会》用了。

    既然所有人都不看好，那就制作一期出来让他们好好看看！

    虽然是自制节目，但七个副嘉宾，一个主嘉宾，一共八个人，每个人都得有一个专门的机位，还有观众席的机位，舞台机位等等，这个节目至少要10几个机位才行。

    逾越网目前是没有完善的架构来完成的，必须得找外面的拍摄公司来制作。

    现在逾越网刚起步，只能先找外面的制作公司了，等逾越网发展好了，肯定要自己成立一个专门的自制节目租组，拍摄部门的一应器材都得备好。

    慢慢来吧。

    决定好之后，许越叫了严静雯、高晶君、王洪义、洪源、邱哲、财务等部门的人来，一起开了个会。

    毕竟《吐槽大会》确定要办的话，这些部门可都要进行着手准备了。

    许越在会上把自己节目形式大致说了一下，又说了目前存在的困难，让大家一起讨论一下。

    严静雯道：“我觉得这个节目形式很好，就是花多点钱，第一期我们也要办起来，节目火了，以后请嘉宾就好请多了。”

    在这点上，严静雯和许越的想法是一样的。

    严静雯说完，其他人全都不说话。

    许越道：“大家有什么话就大胆说，逾越网是我的，也是你们的。”

    大家听许越这么一说，都觉得有道理，网站要是发展不好，他们这段时间的努力可就白费了。

    运营主管邱哲率先说道：“我们做节目，应当打最坏的打算吧，节目形式是不错，但……明星们不愿意来吧，而且……以我个人来看，这节目对文案要求特别高，要换着法的吐槽，这难度很大啊。”

    “许总的才华你还担心这个？”严静雯道。

    “我不是怀疑许总的才情，但是许总节目太多了，顾此失彼啊，而且那些多嘉宾的词，一人几分钟，得很多呢。”

    邱哲这番话倒是让许越留了心，节目文案自己当然可以写出来，但这确实是一件耗时的事情，自己的找人帮忙分担。

    “这先不用担心，我会物色人来帮我的。”许越道。

    “我觉得我们前期，要不找一些小明星试试水吧，找那些曾经大火但是过气的明星，他们都有顾虑，价格还贵。”

    高晶君提议道，她本来还挺看好这个节目的，可拉赞助的这一番打击，她也开始担心这个节目无法吸引观众了，尤其是知道许越第一期制作不要赞助商，高晶君就更担心了。

    这要是砸了，网站估计都要运转不开了啊！

    许越摇了摇头，道：“小明星国民性太差，很多人都不认识，我们吐槽的内容，要是观众一下子没有get到，效果就会差很多，第一期绝对不能请小明星。”

    几人又讨论了许久，大家最终被许越说服，决定陪许越一起把这个《吐槽大会》第一期弄起来看看效果。

    许越看着邱哲和高晶君他们的脸上，有一副视死如归的壮烈，顿时有些好笑。

    不过许越也有些心累，他之前想到要办《吐槽大会》这个节目的时候，觉得前途一片光明。

    可是实施起来，还真是困难重重。

    明星难请，赞助拉不到，身边的人似乎也都不怎么看好。

    对于没有接触过这类型节目的人来说，这样的节目可能只是个噱头，内容很难做得有趣，明星也都是过气明星，没什么吸引力。

    要不是许越知道这节目在地球上火爆的程度，估计现在也都开始动摇了。

    好在这时候，许越终于得到了一个好消息！

    那是李芊芊带来的。

    “许越，凌飞老师答应了，他和公司也说过了，可以接你们的节目！”

    许越略有些激动，这些天烦心事太多，总算有了个好消息。

    “是嘛，那我马上找人去联系他的经济公司，谢谢你了。”

    “不客气，等着看你们的节目哈，我去拍戏了，晚上聊。”

    “嗯。”

    许越找了王泽鑫去联系了凌飞的经纪公司，他那边都没有提出要看吐槽文案的要求，直接告诉王泽鑫凌飞最近几个有空的档期。

    许越一看，好家伙，基本都有空。

    难怪愿意来了，怕是已经没多少通告了。

    凌飞的出场费倒是不贵，只有十来万，和他当红的时候，可是天差地别了。

    许越给了凌飞4个副嘉宾的名单，剩下3个副嘉宾，一个是主持人，一个是自己，还有一个，许越想安排一个新人。

    也就是昨天邱哲说的话，给了许越提醒。

    许越需要一个人来帮自己。

    既然是逾越网的自制节目，自然要推一下逾越网的人了。

    许越自然而然地想到了前些日子严静雯给自己看的逾越网上的那个“小许越”——嘴强王者了！

    许越通过后台信息，找到了这个嘴强王者的信息。

    这人真名叫王喆。

    难怪会叫这么个名字，倒是挺好记。

    许越打了个电话给他。

    很快，王喆就接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “你好，我是许越。”

    “许越？谁……嗯？等下，许越？？！”王喆激动地叫道，显然不敢相信。

    “对，我是许越，我的声音应该能听出来吧。”

    “啊，还真是许越啊……”王喆强行镇定了一下，“你怎么会打我电话？这……我我也没个准备……”

    许越笑了笑，不知道他要准备什么。

    “我看过你的节目，整挺好，里面的文案都是你自己写的吗？”许越问。

    “对对对，都我自己写的，没想到你也看我节目啊，让你见笑了……”

    王喆的话是谦虚的话，但对许越看自己节目还是有点骄傲的感觉。

    许越听了倒是有些感慨，他不曾想过，自己有一天也会成为别人眼里的“大人物”，自己看过他们的视频，都能让他们为之骄傲的那种。

    “看过你的几期节目，觉得你很有才华，有没有兴趣，跟我一起弄一档节目？”许越问。

    王喆一愣，道：“什么……你说弄节目？”

    “对，一档吐槽类节目。”许越道，“你擅长的。”

    “是要我帮忙写嘉宾文案吗？”王喆问。

    “嗯，我们会按照采用的文案数目给你算劳务，不会比你制作视频的费用低的，还有节目里可以给你留一个位置，你可以上节目当面吐槽。”许越道。

    王喆有些激动，他可是知道许越的本事的，做了这么多节目都很火，他要弄节目，指定不会差，而且自己可以上节目，那对自己的节目和个人都是有大大的好处的。

    王喆笑道：“这么刺激的嘛，那我肯定要去啊！什么时候要我去？”

    许越问：“你有工作吗？”

    王喆笑道：“我在逾越网收益不错，所以前几天辞职了。”

    “那你这两天就过来吧，我找人帮你找好房子。”

    王喆道：“行，我正好想去京都发展。”

    两人算是一拍即合。

    接下来两天，许越把录制节目的场地看好，是一家废弃的工场，租金不贵，场地还大。

    许越签了两个月，分期付款，这些天已经按照许越说的在装修了。


------------

第200章 玩得有点大啊！

    第三天，王喆就来到了京都，许越去机场接了他。

    王喆是一个戴着眼镜的小胖子，二十四岁，见了许越一个劲地说许越帅，又说自己多么喜欢许越。

    弄得许越都有些怀有他的取向了。

    许越带着他一起吃了晚饭，正吃着，王喆从背包里拿出一个本子，上面写满了内容。

    “这是我这两天写的一些内容，你看看。”

    这次的主嘉宾是凌飞，而凌飞那边请的几个副嘉宾也都确定了，主持人也定了，是曾经的一个央视综艺主持人，顾少勇。

    顾少勇作为央视主持人，是有些名声的，但央视在职的主持人是不能到别的平台接节目的，所以顾少勇很早就从央视离职，到其他电视台当起了主持。

    结果一年不如一年，最近一段时间都没有他的消息。

    不过作为曾经的央视主持人，顾少勇的专业素质，还是很过硬的。

    这些嘉宾阵容许越已经告诉了王喆，而王喆这两天抽空把文案写了个七七八八。

    许越接过看了起来，大部分内容都还不错，一小部分的内容也只需要稍稍调整一下就好。

    于是许越也是边看边说，在席间说了很多自己吐槽的内容，王喆也飞速地记了下来。

    “不愧是许越啊，吐槽的内容张口就来，不像我，还得绞尽脑汁思考，我身边的朋友都说我是吐槽的天才，可见了你，我才知道，我只是长了一张嘴而已。”

    王喆的话，七分真诚，三分恭维。

    许越笑了笑，说：“这条可以写进文案，到时候用到节目上。”

    王喆一听，哈哈大笑起来，道：“好！”

    两人相谈甚欢，一顿饭吃完，就把第一期节目的文案都给准备得差不多了。

    接下来的两天，许越和王喆继续打磨文案，搜集各个嘉宾的资料，好写出对应的文案。

    录制当天一早，凌飞第一个来到了现场。

    许越带着王喆出去将他迎了进来。

    “凌飞老师，你好，我是许越，这位是王喆，发给你的文案，大部分是他写的。”许越介绍道。

    王喆忙笑道：“好话都是我写的，坏话都是许总写的。”

    过了两天，王喆也开始跟其他人一样，叫许越许总了。

    “你这家伙，甩锅挺快。”许越瞥了一眼王喆笑道。

    凌飞打量了许越一番，道：“你就是许越啊，果然年轻有为啊，我看过你做的节目，真好看，你很有才华。”

    许越笑道：“没有想到凌飞老师还看我的节目呢，真是荣幸。”

    “说到这个，那就得提一下李芊芊了，前几天，她忽然联系我，特别热情，我心想这姑娘不会是要问我借钱吧。”

    “结果寒暄了好一会，她就给我转发你的视频，说很好看要我一定看看，我还真没听李芊芊这么夸过什么东西，于是就看了起来，我看着看着吧，确实觉得挺有意思。”

    “然后李芊芊就一直跟我说，你多么有才华呀，说你要是办节目一定会火之类的，搞得我都觉得她号被盗了你知道吗？虽然她说的话我都承认，但她平日里可没这么多话。”

    “嘿，最后她说，想请我来参加你的节目，又把你这个节目大概说了一下，我一听，倒也有趣，也就答应了。”

    听到这里，许越想到了李芊芊，许越没想到李芊芊这次竟然这么热心帮忙。

    而且李芊芊显然还是动了些脑子的，不是一来就直接给凌飞推荐来上自己的节目。

    如果直接这么推荐的话，可能会伤到凌飞的自尊心，搞得好像他没节目可去，竟然需要李芊芊来推荐节目，而且还是吐槽类型的节目，怕凌飞会有抵触心理。

    而李芊芊讲究策略，先让凌飞看了许越的节目，让他接受许越的节目风格，甚至喜欢上许越这样的吐槽，那说动他就好很多了。

    而且凌飞也能从许越的视频里看到现在年轻人对这种吐槽节目的喜欢，这更能让凌飞动心。

    加上李芊芊一反常态地推荐，凌飞才会这么爽快答应了。

    当初李芊芊说凌飞答应来参加节目，许越还以为是凌飞没节目可上，现在看来，似乎也不全是这样。

    李芊芊在其中起了关键作用！

    王喆在一旁没有插话，他不认识李芊芊，但此时对这个李芊芊有些好奇了。

    “原来是这样，回头我得谢谢她了。”

    许越表面看起来，还是很平淡地说了句。

    三人后台聊了一会，凌飞邀请的几个朋友也全来了，然后主持人顾少勇也到场了。

    稿子前两天就都发给了他们，他们此时也基本背熟了，反正这是录播，大家都很放松，几个人在后台聊了好一会，他们几个人都熟，还说了一些互相的糗事。

    许越和王喆听了，灵感爆发，又给大家各自加了一些词。

    大家聊了一会，又去了前方简单地彩排了一下。

    接着一起吃了午饭，然后就等着下午开始录制了。

    吃过午饭，这个废弃的厂房内焕然一新，李勤山和严静雯等人在组织入场秩序。

    下午，逾越网的一半员工，以及李勤山公司的一半员工都来到了这里，充当现场观众。

    另一半人只能等下期录制了。

    他们的主要作用，就是在合适的时候，发出笑声，把现场气氛搞好。

    他们这群人，没怎么亲眼见过明星，能有这个入场机会，还不用上班，自然都是愿意的。

    厂房里，已经搭建起一个LED灯铺地的通道，通道前方是主舞台。

    主舞台正中央是一个讲台，讲台上只有一个话筒。

    讲台背后，是《吐槽大会》几个大字。

    讲台的左手边，有一个豪华的座椅，是主嘉宾坐的，讲台的右手边，是两排阶梯座位，普通的皮座椅，那是副嘉宾的位置。

    台下的有近百个座位，除了逾越网和李勤山公司的员工，还有一小部分许越在京都的粉丝，拉来助场的。

    这时候，台下已经坐满了人，大家看向舞台之上，目光之中有些疑惑。

    “这节目怎么没有赞助啊？”

    “是啊，怎么一个赞助商的LOGO都没有？”

    “不会没有赞助吧？”

    “那也太惨了吧？”

    “请这些明星没少花钱吧，都自己出？”

    “这要是节目不好看，许越可就赔得底裤都没有了。”

    “什么，许越底裤没有了？那可太好了，我想看看……”

    …………


------------

第201章 注定是一档不一般的节目

    idea泵站厂房，《吐槽大会》录制现场。

    首先进行的是，所有副嘉宾的入场。

    副嘉宾入场，是从厂房下的走道走过去的，而主嘉宾入场则是通过后面的LED通道进入。

    许越、王喆以及其他几个副嘉宾一一登场，现场观众毕竟都是自己人，欢呼声都很高，就连没什么知名度的王喆也有不少人在欢呼。

    顾少勇走上讲台，拿起话筒，道：“大家好，欢迎来到逾越网独家自制，没有任何赞助的《吐槽大会》，我是主持人顾少勇。”

    台下一片笑声，这个开场介绍也是够寒酸的了。

    “我们是一档全新的节目，叫《吐槽大会》，为什么叫这个名字呢？”

    顾少勇还没说完，底下齐声喊了许越的名字，毕竟吐槽这个标签，已经深深贴在了许越的身上了。

    顾少勇停了下，看向台下，道：“大家伙可怜可怜我，我好不容易接了一个主持人的活，别抢饭碗啊。”

    台下观众笑了起来。

    这倒是顾少勇自己临场发挥的，作为一名优秀的主持人，他这点应变能力还是有的。

    顾少勇来这里主持，也是被吐槽的一员，他的定位，就是过气主持人、好久没主持节目以及他各种主持失误的段子。

    顾少勇自己倒是一来就给自己定了调子，让大家可怜可怜他，好久没主持节目了。

    “好了，我们先有请出我们今天的主嘉宾，凌飞！”

    作为主嘉宾，也是所有人里，曾经最火的一个人，凌飞的新闻可就多了。

    比如传言他在片场说老戏骨演技不行，结果自己被踢出剧组，他脾气火爆，曾经脚踢保安，还传言说他和女演员演吻戏的时候，强行摸人屁股。

    总之黑料很多，真假莫辨。

    而许越给凌飞安排的出场也很特别。

    只见凌飞从后面通道戴着墨镜，缓缓走来，通道里有一个身穿保安制服的人，结果被凌飞一脚“踢”开。

    走了几步，又遇到一个穿着戏服的女子，凌飞的手在她屁股那里比划了两下，那女子捂着脸跑开了。

    最后临上台前，又有一个扮作老戏骨的人，凌飞瞄了他两眼，轻蔑地一笑，摇了摇头。

    这通道的画面，在现场的大屏幕上大家是可以看到的，大家一看这些内容，马上就明白这些东西映射的是凌飞的哪些黑料，顿时兴奋起来。

    大家都还从未看过有哪个节目，这么玩的！

    竟然明星自己也玩起了自黑了！

    这可太少见了！

    看到这里，所有人都开始期待起接下来的吐槽了。

    所有人看着这里，就已经明白，这注定是一档不一般的节目！

    最终，凌飞走到了台上。

    迎接凌飞的，是现场巨大的欢呼声！

    凌飞坐到了主嘉宾的座位上，现在还没轮到他说话。

    顾少勇在主持台上开始介绍嘉宾，也就是吐槽嘉宾，然后引出嘉宾登台。

    “好了，凌飞已经来了，大家再看看这边的几位，第一个，陶娅。”

    “大家都知道，今天的副嘉宾里年纪最大的陶娅，当年她可是很多人的梦中情人，现在呢？已经成为了德艺双磬的老艺术家！”

    陶娅是凌飞的大学同学，年纪也就40出头，但是确实是现场所有人里年纪最大的，所以她今天被调侃的，主要就是年纪问题了。

    一个40出头的人，尤其是女人，称她德艺双磬，就少了一点敬畏的感觉，多了一丝调侃她老的意思。

    台下的观众纷纷笑了起来。

    “陶老师是个高材生，曾经留学国外，我们一直问陶老师，留学的是哪所大学，她一直不肯说，大家都觉得她低调，不张扬……”台上的吐槽嘉宾孟波顿了一下，“后来我们查到，原来陶老师留学的国家是苏联。”

    这个世界，也有苏联，而且解体更早了5年，说陶娅留学苏联大学，也就是调侃她老了。

    陶娅对着底下笑疯了的观众纷纷摆手，说不是的。

    “有请陶娅上台。”

    陶娅上台吐槽了一番，然后王喆上了台。

    对于王喆，大家基本都不认识，纵使有知道“嘴强王者”的人，也不知道他就是王喆。

    “大家好，我是嘴强王者王喆，大家一定很好奇，我是怎么上的这个节目。”

    一开始，王喆就抓住了观众们好奇的心理。

    “那当然是靠我的实力。”

    这是一句很臭屁的话，底下的人嘘了起来。

    王喆马上接着道：“经济实力。”

    众人嘘声还没停就被这句话给笑喷了。

    王喆这句话黑自己是靠着金钱关系进入的节目，自黑成这样，也是不容易，还把节目组给黑了。

    一时间，大家对这个新面孔多了几分好感和期待。

    “我看到嘉宾名单，很吃惊，其他人就算了，陶娅怎么也来了？”

    王喆看向陶娅。

    “陶娅老师，您知道许越曾经吐槽过你演的电影吗？”

    “他说您演技烂，长得丑，说你老……哦，老是对的。”

    众人听到王喆这么一个要帮着陶娅的架势，结果还是吐槽了一下陶娅老，不禁笑得前仰后合。

    许越当初确实吐槽过陶娅演的一部电影，不过陶娅在里面是一个角色很轻的配角，只有几分钟戏份。

    许越只说了一句，全员演技都不行，这话算是勉强吐槽了陶娅演技烂，但说陶娅丑和老，涉及人身攻击的，许越是没有吐槽过的。

    不过王哲这段子，是许越自己写的，为了就是节目效果。

    现在看来，效果挺不错的。

    …………

    很快，轮到许越上台了。

    所有人发出了超高分贝的惊呼声。

    不得不承认，许越在现场的人气，可比主嘉宾凌飞还要高。

    “大家好，我是许越。”

    许越上台报了姓名，底下又是一阵掌声，大家都很期待地看着许越。

    “欢迎来到，逾越网自制的过气明星下岗再就业节目……”

    许越一开口，就惹得众人哈哈大笑。

    台上的这群人，除了王喆不算，其他的都算得上是过气明星，许越虽然没红果，但算得上是下岗了，他们齐集这个节目，好像真有点再就业的感觉。

    许越一开口直击要害，台上的几个明星全都做出一副尴尬的表情，这当然也是配合节目效果了。

    “我原本只是娱乐圈里一个十八线的小演员，没想到我在这里，竟然成了人气最高的一个！”

    许越摆了摆手，做出一副无法置信的表情，下面的人又哈哈笑了起来，这话真的欠揍，还让台上的凌飞和陶娅等明星很下不来台，但讽刺的效果很好，大家爱看。

    “当然，里面也不全是过气明星，大家看一下，上面混进了一个奇怪的东西……”

    台上台下的人全都看向王喆，毕竟这群人里，就王喆不算明星，而王喆被许越说成了“奇怪的东西”也一脸无奈。

    许越继续说道：“其他人嘛，都在娱乐圈里有一点名气吧，你说你这个玩意，跑到我们节目来，坐在大家中间，你好意思吗？”

    此时王喆愧疚地低下了头。

    大家都以为许越现在吐槽的是王喆，结果许越画风一转，道：“说你呢，顾少勇！”


------------

第202章 逾越网APP上线

    《吐槽大会》录制现场。

    台上的人配合地大笑起来，全看向顾少勇，顾少勇刚才还幸灾乐祸地看向王喆，以为许越吐槽的是王喆，没想到许越竟然吐槽的是自己！

    顾少勇一副难以置信的样子，台下的人见了纷纷笑了起来。

    许越说的也没错，其他人确实是混娱乐圈的，王喆也勉强算是个网红吧，而顾少勇混的是电视主持圈，说他是台上嘉宾里混进的“奇怪的东西”，倒一点也没错。

    顾少勇对着镜头，指着自己说道：“原来小丑竟是我自己啊~”

    这句话，是许越的“名句”，现在在网上也开始流行了起来，顾少勇这么一说，台下的人们又纷纷笑了起来。

    “孟波老师，演艺世家，父亲是大导演，母亲是上个世纪的影后，和陶娅一起留学的苏联大学……”

    这句话当然是假的，不过效果不错，黑了下陶娅，大家听了都哄堂大笑。

    大家发现这节目的吐槽，有一部分是伤敌一千自损八百，就是在吐槽别人的时候，把自己也损了，还有一部分，则是一黑黑几个，实在是有趣！

    “很多人都羡慕孟波老师，大家都说什么，说孟波出身在这样的家庭环境下，有这么优秀的基因，要是不拿个几个影帝，那真的是要去检查一下，是不是亲生的了。”

    众人大笑，因为大家都知道，孟波这人在演艺圈的存在感很低，别说影帝影后了，就是个像样一点的奖项好像都没拿过。

    孟波配合着低着头，不敢看台上。

    许越继续扎了一刀，道：“孟波老师，不知道您拿了几个影帝了？”

    众人大笑。

    孟波羞愧道：“没拿过。”

    许越一愣，然后道：“是嘛，那您可真厉害了，万里挑一了吧！”

    许越的这波反讽，让现场观众又大笑了起来。

    这就好像一个父母都是博士后的孩子，结果考了全校倒数第一，这可比孩子考全校第一的少见多了。

    许越这话可真扎心了。

    许越说完孟波，把话题转移到了主嘉宾凌飞身上了。

    “很多人说，凌飞这些年没有什么曝光率，好像消失了，这些人啊……”许越叹了口气，“没事多看看法治新闻好吧！”

    凌飞这些年确实没新剧上，但负面新闻倒是偶尔会出现，比如打保安事件。

    大家听许越这么吐槽，纷纷大笑起来，有些笑点低的人，都开始捂着肚子了。

    “我看凌飞老师好像有点不高兴了，凌飞老师，您不会是想和我动手吧？”许越看着凌飞做出一副挑衅的样子。

    “不过我劝你想打架，找他们，您跟我打架，打输了，多丢人。”

    许越的身高还是挺高的，看起来也不是弱不禁风的那种人，凌飞毕竟四十多了，要真动手，肯定是打不过许越的。

    “在舞台上打架，是很丢人的一件事，但更丢人的是，你还打不过。”

    许越朝着凌飞一脸嘚瑟地说道，有点贱兮兮的感觉。

    许越这么一说，惹得所有人又都大笑起来。

    一整个下午录制下来，现场笑声不断。

    大家都没想到录制节目这么好玩，所有人都期待着这个节目上线。

    一周后，《吐槽大会》拍摄的素材都已经剪辑完毕。

    当然，光拍摄的视频素材是不够的，许越还找人制作了一些副嘉宾们的VCR片段。

    每一个嘉宾上登台前，都会播放他们的VCR。

    不过许越可不会让他们制作那么简单的介绍短片，而是需要根据吐槽内容，进行一次鬼畜的创作。

    就比如介绍凌飞打人新闻的时候，视频会插入凌飞影视片段里的内容，“我打死你”，“我控制不住我自己的手”这种画面，让现实和影视混搭起来，造成一种错乱，让人嘀笑皆非。

    凌飞拍过不少影视剧，这些内容还是很好找的。

    加上凌飞演技还算可以，面部表情很到位，配合着他的负面新闻来看，就很好玩。

    其他人自然也是一样。

    等《吐槽大会》节目制作完成，逾越网APP也进行了两轮内测，都很稳定，一些小问题也全部解决了。

    一切都已准备就绪！

    在八月的第一天，逾越网的APP开始上架了各大商城。

    许越以及一众和逾越网有关的人都在微博宣传了起来。

    许越：逾越网APP经过两个多月的研发和测试，于今日上架各大手机商城，欢迎大家下载，APP上可以独家第一时间观看到逾越网自制的新节目《吐槽大会》，一定会让你们对所有的烦恼说拜拜！

    这只是一个很普通的宣传而已，不过许越微博下，很快聚集了一批人。

    “好家伙，最后一句话，我直接唱出来了。”

    “许越，你这是给APP打广告，还是给自己写的歌打广告呢？”

    “又有新节目了？上次的黑人抬棺就是你弄的吧，笑死我了！新节目一定看！”

    “已经下载，页面挺清爽的。”

    “《吐槽大会》听这名字，有点意思啊，不过不会和《致命吐槽》一样是吐槽电影的吧？”

    “许越不愧是快男啊，效率可真够快的。”

    “大家别刷微博了，下载APP看《吐槽大会》吧，笑死我了，我缓一会再看。”

    “有没有那么夸张啊？”

    “我已经笑死了。”

    …………

    今天，逾越网APP上的启动页，就是《吐槽大会》这个节目的宣传画报。

    而且目前网页端还没有更新《吐槽大会》，要等明天才会更新。

    为的就是要大家下载逾越网的APP。

    如今华夏几乎所有的视频网站，都有自己的APP，大的如三大视频网站，各自有几十亿的下载量，毕竟这么多年，很多人换了手机，重复下载都算在内的。

    甚至一部手机，卸载重新下载也会计算在内的。

    而少的，也有几百万的下载总量。

    逾越网目前有一千万的日活用户，第一天具体能有多少下载量，这也是大家关心的事情。

    许越正在公司和大家一起关心着APP的下载情况，忽然收到了李芊芊发来的消息。

    “哈哈，《吐槽大会》太好看了！那些嘉宾的台词都是你写的吧？”

    许越看到消息，悄悄回到办公室，回道：“也不全是，有一部分是王喆写的，今天这么闲，怎么有空看节目？”

    app是早上九点之后陆续上架各大手机商城的，这时候又没到中午午饭，照理说李芊芊应该忙着拍戏才对。

    她虽然是女四号，但现在加了戏份，几乎每场戏都有她了。

    “我的戏推迟了一会，马上就要去拍了。”

    许越一愣，心想该不会是李芊芊为了看自己的新节目，故意和导演请假了？

    女生在请假方面那可是有着天然的生理优势的。

    “哦，你觉得好看吗？”许越问。

    “当然好看，我从没有看过这么犀利吐槽明星的节目，我嘴巴都要笑酸了，等会还有一场哭戏，我都不知道怎么演了。”

    “那过阵子请你来上节目？”许越笑道。

    “别别别，我吐槽不了别人，别人吐槽我，我也会当真的，我不合适。”

    许越道：“嗯，反正你这部戏播出，估计身价也会涨很高，我也请不起了。”

    李芊芊发来一个手指戳狗头的动图。

    “我以前说过，你要当导演，我给你免费演戏的，我可记得呢。”

    “等你以后红了，身价高了，你按照身价折现给我吧。”许越打趣道。

    李芊芊发来了一个小女孩生气瞪眼的图片。

    和李芊芊聊了一会，李芊芊要去拍戏，两人就没再继续聊了。


------------

第203章 《吐槽大会》播出

    《吐槽大会》第一期，在逾越网APP上正式播出。

    这个世界的观众，可从没有见过这样的节目，当着各大明星的脸，吐槽他们的黑料和糗事的。

    凌飞，陶娅等人虽然说已经过气，但毕竟是现在年轻人儿时火过的，大家都有印象，对于他们的负面新闻和糗事，都很清楚。

    这么一来，节目里吐槽的那些点，他们一下子就能get到笑点。

    就比如凌飞出场，“踢”保安、“摸”女生屁股这些画面，大家一看就知道在调侃什么。

    而且嘉宾出场的时候，节目有VCR介绍。

    这介绍视频，弄得十分鬼畜，笑点十足。

    不管是节目形式，还是节目内容，都是这个世界的观众没有看过的，大家新奇之余看了，发现这节目段子质量很高，所有人的配合也很默契，表情也很到位，简直就是一个搞笑综艺。

    “太好笑了吧，我的天，第一次看节目笑喷的。”

    “陶娅还是那么好看，我愿为陶娅化作人干啊！”

    “过气明星再就业节目，哈哈，果然狠起来，连自己都吐槽啊。”

    “许越好帅啊，比那些偶像团体的人帅多了。”

    “许越真特么有才啊，这些段子又好笑，又贴切，我佩服得五体投地！”

    “节目竟然没有赞助商，我的天，这些赞助商都眼瞎吗？”

    “王喆就是逾越网那个嘴强王者啊，尼玛，还一直以为他就是许越呢，原来不是啊。”

    “王喆表现也很好啊，据说段子是他和许越一起写的，大家快去关注一波。”

    “想看贾燕如、周存、冯健忠、莫正这些人上这个节目，那肯定是名场面不断了。”

    …………

    第一天，逾越网APP在各大手机商城下载量总和达到了惊人的1100多万！

    这和逾越网目前的日活人数几乎持平了！

    虽然重复下载和多平台下载也都算下载量，但这种毕竟是少数，也就是说，这一天，逾越网的用户大多数都下载了APP。

    这一下载量，直接超过了不少老牌视频网站APP的下载量。

    他们还是好多年累计起来的下载量。

    可以说逾越网一下子将那些视频网站的老脸打肿了。

    在网上许越粉丝在庆祝的时候，有一些被逾越和许越比下去的人看了，就很不爽。

    于是，没多久就开始有人在各大手机商城给逾越网APP打差评。

    “垃圾APP，体验差死了。”

    “这视频网站的APP，里面没什么视频可看的，都是些垃圾。”

    “下载量这么多的嘛，刷的吧，我看根本没人下载这个APP。”

    “什么影视剧都没有，大家别下了。”

    …………

    不过这些差评的人数和下载的人数完全不成正比，很快便被淹没了。

    许越知道，同行是冤家，尤其是这些同行不依靠你，而你在和他竞争的时候，冤家是不可避免的。

    自己现在同行可很多，也就是冤家有很多。

    不过许越才没时间和他们较劲，许越今天忙得很。

    忙的当然是《吐槽大会》的赞助商了。

    昨天一天逾越网APP下载量破千万，《吐槽大会》的播放量也破了千万！

    这些数据，都是千帆数据官方公布的，十分准确和权威。

    看到这么惊人的数据，之前高晶君联系的那些赞助《吐槽大会》的赞助商们全都悔青了肠子，纷纷掉头来和高晶君联系赞助的事情。

    但今天，许越可是把广告费用抬高了很多。

    每个节目，根据播出的平台和参与制作的班底，还有参与节目录制的明星不同，报价也千差万别。

    赞助的方式也有很多种。

    独家冠名、联合赞助、首席特约、特别赞助、战略支持、指定用品之类的，每一种的赞助费用都不一样。

    最贵的，当然是独家冠名了，即使是三流平台的节目，独家冠名费用都不会低。

    华夏最贵的赞助费，肯定当属春晚的赞助了，总冠名没有几个亿不要想，而且就一场。

    春晚的其他赞助也随随便便上亿。

    华夏这些年的爆款综艺节目的赞助最高的也有好几个亿的，不过一般综艺节目，都会持续几个月的，按每一期来算，和春晚还是差远了。

    而除了春晚和各大电视台的热门综艺节目外，电视台二线综艺的赞助费就没那么夸张了，一般总的赞助也就七八千万就差不多了，分摊到好几个赞助商头上，大部分赞助费也就千万左右。

    网综和自制节目就比电视台的综艺更低一点了，除了个别特别火爆的网综和自制节目外之外，大部分的网综和自制节目能拉到五千万以上的总赞助，那就已经很了不起了。

    而能拉到五千万赞助的网综和视频节目，也就三大视频网站的重点节目才能拉到。

    目前除了三大视频网站，其他二线视频网站的网综和自制节目能拉到的总赞助也就两三千万到顶了。

    那还得是请了很多明星阵容的节目才行，一般般的就千万级别而已。

    逾越网的流量目前也就勉强二线，在绝大多数人的眼里，即使《吐槽大会》能拉到赞助，也就一千多万差不多了。

    许越第一期叫高晶君去拉赞助的时候，也差不多按照这个标准去的。

    可惜即使如此，赞助商们还是觉得贵了，他们觉得《吐槽大会》太冒险，不值得这个赞助费。

    许越弄的这个《吐槽大会》第一期没有赞助，他粗略算了算，算上所有明星的出场费，以及场地费用、制作费用，一期节目成本大约在100万左右。

    按照十期来算，要拉到一千万赞助才勉强能维持。

    第一期没有赞助，许越可是把所有家底拿出来垫了进去，第二期可不能没有赞助了，不然许越可办不下去了。

    之前许越叫高晶君去拉赞助，给的是三线平台网综的报价，但现在，许越直接要的是一线视频网站自制节目的报价了。

    比如总冠名费用从之前的500万，直接提到了1500万，而这1500万只负责每期节目里两次播报和三次展现，如果要加展现次数和时长，得加钱！

    不过为了不让节目充斥太多广告，许越把额外追加的价格抬的很高。

    其他的联合赞助，指定用品这类的赞助价格，也提高了两倍有余。

    这是许越之前就说过的，《吐槽大会》节目策划表给他们看过，他们不愿意投，现在节目播出后效果很好，那他们就得愿赌服输。

    之前是逾越网求着他们赞助，现在，反过来了。

    而且许越让高晶君透露给赞助商们，要投现在就投，不然下一期估计还得涨价！

    好几家赞助商一听许越这新的报价，吓跑了，而也有几家赞助商，分析了一下《吐槽大会》目前在网上的受欢迎程度，判断出还是得赞助，于是咬牙定了下来。

    经过两天的讨价还价以及细节的约定，《吐槽大会》的赞助总算是来了。

    总冠名：慈庵润喉片，赞助费1500万。

    联合赞助：唯我手机，赞助费550万，相爱APP，赞助费480万。

    指定用车：克兰轿车，赞助费350万。


------------

第204章 天上掉馅饼

    高晶君拿着签好的合约，冲到许越的办公室的时候，她几乎是比当初收到男神的情书时还激动的。

    将近三千万的赞助，还有9期节目，也就是每一期节目有300多万的预算了。

    而根据第一期的经验，拍摄一期节目，也就一百万左右而已，就算后续请一些大牌点的明星，也不过超额太多。

    这还是后期没有新赞助投入的情况下，要是有新赞助，岂不是赚得飞起了嘛！

    这么一想，高晶君对许越就更加佩服了。

    第一期顶着压力，不签任何赞助，现在好了，直接多赚了一倍有余啊！

    第二天，《吐槽大会》节目开始在逾越网电脑端上了。

    经过昨天一天网友们的讨论和宣传，今天《吐槽大会》播放的热度依旧不减。

    这个节目的吐槽方式和吐槽对象都深受广大年轻人的喜爱，而且这些吐槽的段子很搞笑，观众在观看的时候不仅能收获欢乐，更能挖掘出它背后所体现的正确的态度、精神，也没有强行洗白的套路，反而有不少对于黑料的思考。

    所以年轻人们能给予这档新节目很高的评价，播放量这么高，也就不足为奇了。

    高晶君和许越汇报了一下工作，有了钱，许越就开始准备要整第二期了。

    原则上《吐槽大会》是一周一期，所以现在还剩下六天时间，写文案两天，录制一天，后期制作两天，基本上时间就已经十分紧张了。

    现在要马上定下第二期的主嘉宾才行。

    就在许越思考的时候，王泽鑫来了。

    “许总，有个事要汇报一下。”

    许越问：“什么事？”

    “上次您不是给我一个名单，要我去邀请那些明星吗，他们都没答应，不过今天有三个人的经纪公司主动来问我了，说要上我们的节目。”

    王泽鑫之前因为没办好这事，有些自责，这些天见了许越都不敢抬头。

    没想到第一期《吐槽大会》一播出，那些自己之前求爷爷告奶奶的经纪公司一下子变了态度，一副客气甚至是讨好的态度。

    王泽鑫知道，这都是许越的本事，不由地对许越也无比佩服起来。

    “哪三个？”许越问。

    “鲍玮琦、胡琥和甘莹。”

    许越想了想，说：“报价不变的话，都签了，分三期，协商下具体的时间，看周三谁有时间的，先定下来，定好嘉宾跟王喆说一下，让他准备稿子。”

    王泽鑫欣然领命，去谈了。

    许越找来邱哲，叫他马上去制作赞助商的广告牌、易拉宝和海报等东西，等王泽鑫定了下期嘉宾，还要制作相关海报。

    刚说完，严静雯来了。

    邱哲回去，严静雯走到许越跟前，笑道：“《吐槽大会》很成功，我看到我原先的一些同事，也有不少在关注的。”

    许越道：“也得谢谢你，一直支持我。”

    之前许越坚持办《吐槽大会》，甚至没有赞助也要办，当时公司的人可都不看好，好多人都在劝许越。

    也只有严静雯相信许越，一直支持他的决定。

    严静雯笑道：“我支不支持你，你都会办的，对吧，所以我的支持不重要，而且也就是你，换了其他人，我肯定不支持的。”

    许越笑道：“原来你这么信任我啊。”

    “以前还有点动摇，现在《吐槽大会》成功了，以后你再说什么我都会信的。”

    “哈哈，你来这里，不会是专门跑来拍我马屁的吧。”

    “当然不是，我有件喜事告诉你。”

    “什么事？”许越问。

    “我刚和凌飞那边沟通过，他愿意入驻我们逾越网！”严静雯笑道。

    许越微微一愣，略有些意外。

    拉明星入驻，这世界很多平台都在做，许越也考虑过，但觉得逾越网还刚起步，明星们未必愿意，所以暂时还没有和大家提起这事。

    没想到严静雯倒是走在了自己的前面。

    “你拉了凌飞来？”

    “对呀，录制节目的那天我就和他谈了，他表示考虑考虑，昨天《吐槽大会》播出，反响很好，他就答应了，我让人制作好宣传，下午就宣布，你看可以吗？”

    许越道：“可以。”

    凌飞虽然现在不火了，但毕竟知名度还是很广的，加上《吐槽大会》播出之后，他自黑和调侃的片段也传播开来，算是又重新走进大家的视野了。

    严静雯道：“嗯，这可是我们逾越网第一个入驻的明星，晚点我再邀请陶娅他们看看。”

    “嗯，你看着办吧。”

    许越说着想起一件事，说：“严编辑，网站里除了王喆，还有没有其他优秀的吐槽类的视频UP主或者段子手这样的UP主？”

    许越这是要搭建《吐槽大会》的文案班底，虽然现在许越和王喆两人完全可以写出《吐槽大会》的嘉宾文案，但经过上次和王喆的对话，许越也发现了，两个很有想法的人在一起讨论，是可以激发出很多灵感的。

    要是再多一些有才华有想法的人，大家相互讨论，肯定会产生更好的效果。

    《吐槽大会》播出后，“嘴强王者”王喆在逾越网的粉丝也涨了很多，成了许越和喵酱之后，逾越网粉丝最多的几个人之一了。

    许越不会一直参加《吐槽大会》，他的那个位置，是准备留给逾越网其他有才华的UP主的。

    好在逾越网两个多月来，观众们大浪淘沙，也算是把一些有才华的UP主推了出来，

    王喆当初的账号粉丝多，有一部分原因，是因为不少人把他当成了许越，如果没有这层原因，有几个人的粉丝不比他差，节目质量水平也很高。

    严静雯自然明白许越的想法，她想了想，说：“倒是有几个……我回去联系下。”

    许越点了点头，说：“看看鬼畜区有没有一些制作视频搞笑的up主，也找来，给我们节目制作一些视频素材，他们要是愿意来，就和王喆一样安排就好。”

    严静雯道：“好，我知道了。”

    现在《吐槽大会》已经播出，节目目前看来，还算火爆，对于自媒体的那些人来说，肯定是很有吸引力的。

    尤其是看到王喆登台之后，粉丝猛增，成了真正的“名人”，面对逾越网的邀请，怕是没人会拒绝。

    王喆目前已经签了逾越网，是逾越网自制节目人员架构下的一员，负责的就是《吐槽大会》文案内容。

    除了基本的工资保障外，他们写出被节目采用的段子，是有提成的，上节目的话，还有额外的出场费。

    这对于他们这些现实生活中可能默默无闻的人来说，不仅是一个好工作那么简单了，来到逾越网，那可是有机会成名的！

    再不济也是有机会接触一些明星的。

    这简直就是天上掉馅饼的好事啊！


------------

第205章 回头草

    许越要招募更多的创作者加入逾越网，一是要保证他们的创作符合本站的风格，二来也是给外人看，逾越网的“造星”能力。

    一个新网站，要想吸引人，除了喵酱这种早就有名气的人外，网站的新鲜血液很重要。

    当一个又个王喆从逾越网冒出头来，大家自然会觉得逾越网是个好去处。

    除了这些理由之外，许越还有一个理由。

    那就是许越要自己把节目制作的所有程序给抓住，《吐槽大会》由于策划时间紧，资金不足，前面几期全都只能交给了外面的制作公司来拍摄和制作。

    逾越网只是派了严静雯和王喆去监督，以及制作一些片头片花而已。

    现在赞助费来了，许越已经有足够的钱，去采购设备，打造一个完全的节目制作团队了。

    第三期开始带着团队去现场感受一下，第四期节目就可以由逾越网独立完成了。

    许越把招募员工的事情吩咐了下去，然后和众人一起吃了午饭。

    到了下午，《吐槽大会》开始有了破圈的迹象，微博上的话题人数越来越多。

    观众看到明星撕逼的事情不少，可还从没有见过当场七八个人“互撕”的。

    而且很多话都特别狠，即使放在两个普通人之间，也属于要生气甚至绝交的话，却能在舞台上看到。

    大家在舞台上看多了虚假的奉承，可没没见过这样的“交流”。

    虽然大家也知道这都是事先彩排过的，但愿意在大庭广众之下，被人这么怼，也是一种极大的勇气。

    在这个习惯于“客气礼貌”、“恭维奉承”的社会上，大家第一次看到有一个节目敢公开“diss”明星，第一次看见明星们收起自己的“玻璃心”谈笑风生地回应那些黑历史。

    从这方面来说，《吐槽大会》已经是这个世界里的一股清流了。

    而且很多事情，大家还是第一次听到明星在台上回应，这也是大家关心的点。

    就比如凌飞首次回应摸女演员屁股强吻女演员的传闻。

    凌飞虽然现在不火，但当年还是很火的，这件传闻爆出后，几乎是人尽皆知，凌飞的事业也因此一落千丈，不过他一直没有正面回应过。

    而这一次，在《吐槽大会》的舞台上，他首次回应了这件事。

    凌飞的词是这样的：“大家都说我摸女演员的屁股，说我演戏的时候强吻女演员，我想说的是，那是在演戏啊，摸女演员屁股的，是角色蒙康，关我凌飞什么事咯！”

    这句词是许越写的，给了凌飞看，他也接受这句台词。

    这句词虽然听起来像是耍无赖，但细细一想，好像也在辩解自己只是在做一个演员该做的事情而已。

    这倒也不算强行洗白，反而更像是为了博君一笑，任君嘲笑的样子。

    录制节目的时候，凌飞这句话现场效果可是很爆炸的，引起了长久的笑声和掌声。

    而这一话题，经过一天的传播，今天竟然上了热搜。

    微博热搜上，排名第9：凌飞首次回应强吻孙怡心。

    里面的内容：近日，凌飞参加一档节目时首次回应当年和孙怡心拍摄《燕儿翩翩飞》时的“强吻”风波，凌飞戏谑地表示：“强吻她的是角色蒙康，和凌飞无关。”对此，大家怎么看？

    “我怎么看？当然是用手机看。”

    “凌飞这么逗的嘛，哈哈，你们要骂的是蒙康，和我凌飞有什么关系呢！”

    “我去，这话说得好像没毛病啊！”

    “这什么节目？想看。”

    “这个节目叫《吐槽大会》大家去逾越网就能看到了，里面搞笑的段子太多了，根本停不下来，哈哈。”

    “这节目真是奇葩，但是还真好看，坐等第二期啊！”

    “这节目竟然没有赞助就离谱！赞助商们的眼睛呢？”

    “哈哈，许越出品，必属精品！”

    …………

    随着凌飞这次回应上了热搜，《吐槽大会》正式破圈，成了微博上的热门话题。

    逾越网今天PC端的《吐槽大会》半天就播放量破了千万了，还有很多人都是APP看完，又在电脑上看一遍的。

    吃完午饭，回到公司没多久，王泽鑫就和许越汇报工作。

    “许总，之前《吐槽大会》联系的艺人名单里又有两人前来联系，说想通了，想参加《吐槽大会》。”

    王泽鑫说的时候，是憋着笑的。

    许越也有些好笑，这群人啊，还真是势利。

    “让他们排队吧，早上说的那几个人确定时间了吗？”许越问。

    王泽鑫道：“嗯，第二期的《吐槽大会》的主嘉宾定下来了，定的是胡琥，我已经和王喆说了，他已经开始准备文案了。”

    许越点了点头。

    王泽鑫见许越心情很好，笑道：“胡琥还怕我们不用他，甚至主动降低了一些费用。”

    许越听到王泽鑫这话，倒是有些同情起这群曾经火过，但已经过气的明星来了。

    虽说人家可能根本轮不到自己同情，但这么争夺资源，在许越看来，确实也是一件挺可悲的事情。

    听王泽鑫这么说，胡琥是今天吃回头草最为果断的一人。

    这年头，想吃回头草，有时候都得和人抢了。

    这要搁许越，打死也干不出这事。

    “胡琥他邀请的嘉宾名单定了吗？”许越问。

    “还没有，他说得和公司商量下。”

    “尽快吧，我们得准备文案，叫他们今晚给名单。”

    “好的。”

    和王泽鑫聊完之后，许越叫来王喆，两人一起开始准备文案。

    因为其他嘉宾还没定，所以现在能写的，也就是许越、王喆、以及主持人顾少勇和主嘉宾胡琥的文案。

    许越和王喆讨论着，偶尔卡壳的时候，就看看网上胡琥的新闻和视频找找灵感。

    到了傍晚，两人算是把这部分内容写得差不多了，这时候王泽鑫带来了胡琥安排的4个副嘉宾人选，王喆表示回去继续写。

    许越回去还要准备自己的节目，这文案就只能交给王喆了。

    好在还有两天时间，到时候王喆写得差不多，自己再花一个下午和他讨论一下，基本就可以了。

    其他的，要等当天和几位嘉宾见了面，聊聊天，或许会有新的段子，到时候再加就行。


------------

第206章 圈套

    《吐槽大会》第二天结束，播放量突破了3000万！

    这个播放量要是放在三大视频网，自然不算什么，但逾越网之前的日活人数才一千万出头，这播放量可已经比逾越网整个网站的日活人高了好几倍！

    这当然是热搜带来的引流效果，毕竟《吐槽大会》就在逾越网能看，大家想看只有来逾越网，或者下载逾越网APP。

    加上很多人是看了两三遍的，能达到3000万的播放，似乎也是情理之中的事情。

    而且借助《吐槽大会》的热度，逾越网的日活人数创造了新高。

    达到了两千万！

    这让逾越网在千帆数据上的排名往前挤了六名，排在华夏所有视频网站里的第9名！

    凭借《吐槽大会》节目，逾越网首次进入了所有视频网站的前十。

    这个创办才三个月的网站，成为了真正意义上的“后浪”，而且还是惊天巨浪！

    现在的逾越网，已经在华夏视频网站的第二梯队站稳了脚跟。

    虽然广告收益这一快，逾越网依旧排名靠得很后，但《吐槽大会》的赞助费用，业内人士多少都清楚。

    后面再有一两个赞助商加入，《吐槽大会》的赞助费就破三千万了！

    而且看《吐槽大会和》的热度，肯定会有赞助商追投的，破三千万赞助可以说是板上钉钉了。

    作为一个第二梯队的视频网站，办的节目拉到三千万以上赞助的，实属罕见了！

    不过一个超高赞助的节目，对于整个网站的广告收入来说，还是影响不大，除去成本，逾越网能挣到的钱十分有限，逾越网的广告和赞助收益虽然比之前两个月排名靠前了一些，但在华夏众多的视频网站里，依旧排名靠后。

    第三天，许越刚到公司，就接到了韦裕打来的电话。

    许越有些好奇，上次自己制作视频吐槽《永生之翡翠指环》的事情，算是已经过去了，他找自己不知道是什么事。

    许越的那期视频最后也没有被下架，但从那以后，许越的视频基本已经没有首页推荐了，只给了一些分类页的推荐。

    许越知道，芒果视频网不管是出于因为自己也办了视频网站，还是因为自己一直不配合做广告甚至还“捣乱”，他们不再把资源倾斜给自己，似乎是早已经注定的事了。

    不过也不能说是资源倾斜，许越的视频上首页的时候，也是同类推荐里名列前茅的，按照正常情况，芒果视频网应该给自己继续首页推荐才对。

    现在不给，不是资源不倾斜给自己，准确地说，应该是芒果视频网有意识地在压自己的曝光。

    许越知道自己和芒果视频网对着干会引发他们的不满，压自己视频的曝光，许越也早有心理准备。

    好在许越节目的粉丝倒是粘度很高，有没有首页推荐，这群人都会找自己的节目来看，对许越视频的播放影响并没有特别大。

    “韦主编，有什么事吗？”

    许越接起电话问道，对于韦裕，许越至少是不讨厌的。

    “许越啊，不是我找你，是我们方总找你，你现在方便吗？他有事找你。”韦裕道。

    许越的号码屏蔽了陌生号码，所以芒果视频网的副总方德清要找许越，只能通过韦裕了。

    “我没事，你给他吧。”许越道。

    方德清要找自己，看来不是小事了。

    电话那头窸窣响动了几秒，换成了方德清的声音。

    “许越，我是方德清，你应该记得吧？”

    方德清的声音比较粗犷，许越记得他是芒果视频网的副总，年会的时候坐在第一桌的。

    “哦，记得，方总找我有什么事吗？”许越问。

    方德清没有直接说，而是换个了话题，笑道：“还没恭喜你办了一个成功的视频网站呢，现在祝贺不算晚吧，哈哈。”

    许越道：“谢谢。”

    “我一直觉得你是我们网站这么多年来最有才华的人，当初听说你办了个自媒体视频网站，大家都说办不久，我可是认定你可以的，果然，看看你现在的成绩，圈里人可都羡慕得很啊。”方德清继续寒暄道。

    “目前也就是勉力维持而已，论广告收益，也是倒数的了。”许越道。

    “诶，你这才刚开始嘛，以后会好起来的。”

    许越听方德清一直在恭维自己，觉得他今天要说的事情，怕是很重要，不然他不会铺垫这么久，还极力和自己拉关系。

    “借您吉言了。”许越道。

    方德清干笑了两声，道：“万事开头难，你们网站现在的路子走的很对，只是吧……我作为一个过来人，觉得你们网站还可以更多样性一点。”

    许越见方德清露出了狐狸尾巴，于是顺着问：“哦？怎么多样性呢？”

    方德清就等着许越这话，马上接道：“当然是跟大平台合作啊！我们这关系，不用考虑别人了吧？”

    许越大致听明白了，方德清这是代表芒果视频网想要和逾越网合作呢。

    对于一个新创办的网站来说，要是能搭上芒果视频网这样的大平台，那可就是走大运了。

    然而许越听了，却一点也不高兴，他隐隐约约觉得这是个圈套。

    “怎么合作？”许越问。

    这世界的影视版权，或者自媒体视频，都是签约了哪家就在那个平台播放，很少共享的，许越实在不明白方德清说的合作是什么。

    说到重点了，方德清也不藏着掖着了：“那个《吐槽大会》是你策划的节目吧？”

    许越一愣，预感不好：“对……”

    “这节目我们看了，很好哇，就是吧……许越你不要嫌弃我说话直哈……就是这个制作有点粗糙了，不管是舞台啊，还是阵容啊，还有这个……平台，毕竟你们平台刚创办嘛，这个播放上不去也情有可原，只是可惜了这么好的一个节目……”

    虽然《吐槽大会》播放很不错，但在芒果视频网看来，依旧不太够。

    许越声音冷了下来，道：“所以呢？”

    “告诉你一个好消息，我们网站觉得你这个节目形式很好，愿意出资把你这个《吐槽大会》买到我们平台来播放，你放心，价格肯定让你满意。”

    …………


------------

第207章 分一杯羹

    经过一番对谈，许越终于明白了芒果视频网的高层打的是什么主意了。

    他们是想把自己这个《吐槽大会》买断版权，放在他们平台播放。

    说真的，这件事要是赞助商们知道，只会举双手赞成，芒果视频网平台流量可比逾越网高了近十倍呢！

    许越也完全相信方德清说的，价格方面芒果视频网肯定会让自己这边满意。

    芒果视频网不差钱。

    “这个抱歉了，我恐怕不能答应。”许越回道。

    方德清微微一愣，继续笑道：“怎么，你是怕我们给的价格不行吗？如果是的话，我可以保证，我们有专业的测估团队，保证算出你这个节目的市场价格，我们会出1.5倍的价格给你，你要是不放心，也可以自己请人估测，这些咱们都可以谈。”

    许越道：“我觉得不用谈，我这个节目不卖的。”

    听到许越态度坚决，方德清皱了皱眉，道：“许越，你为什么不卖呢，你要知道，办视频网站也是一门生意，有钱不赚，这……说不过去啊，我们给的肯定是溢价的。”

    “可是我要的不是钱，我要的是逾越网的流量。”

    许越制作《吐槽大会》，就是为了吸引大家下载逾越网APP，为了做大逾越网的基本盘，把这些综艺节目的观众转化成自媒体的受众。

    逾越网自媒体受众多了，才能做大做强。

    所以许越是不肯卖掉《吐槽大会》的播放版权的。

    方德清道：“你们网站的流量很小，我打个比方，这个节目，成本50，放在你们平台，能给你们带来100的收益，可是你们150卖给我们，我们能卖到200，你肯把节目卖给我们，完全是双赢啊。”

    许越道：“您说的没错，不过那只是现在，这个节目现在是只能给我们带来100的收益，那是因为我们网站流量小，如果有一天，我们网站也和你们网站一样，那是不是也可以给我们带来200的收益了？既然如此，我要是150卖掉，是不是亏了50呢？”

    许越这番话让方德清感到震惊，他第一次感觉到了许越的野心。

    “许越，我们网站经历了近20年才有今天的地位和流量，你这话说得有些过早了。”

    方德清的意思很明白，逾越网要和芒果视频网比，还太嫩。

    “是太早，但我还年轻不是吗？”许越道，“而且我说了，我不卖，不是因为钱，是因为逾越网需要这个节目。”

    方德清沉默了一会，道：“我稍后核实下，拿到具体购买的金额再和你联系，好吗？”

    方德清觉得许越这么说，是因为还没听到具体的购买版权费用，如果真有大几千万砸下来，他或许就会考虑了。

    “不用了，我说了，不卖。”

    许越的态度很坚决，因为他知道，芒果视频网不管出多少钱，肯定是低于这个节目能创造的价值的，毕竟芒果是视频网也要赚钱。

    既然低于这个节目能创造的价值，自己为什么要卖呢？

    留给自己逾越网创造相同的价值，不好吗？

    可能现在逾越网无法发挥出这个节目的最大价值，但不妨碍许越把这个节目留在逾越网。

    方德清看到韦裕在他面前摇了摇头，表示许越这人怕是无法用他刚才说的办法打动的。

    方德清忙换了口吻，道：“那这样吧，我们网站出一部分资金，也不买断《吐槽大会》的播放器，就是你们把节目也同步在芒果视频网上，在逾越网也可以放，这样可以吧，大家双赢。”

    许越心想芒果视频网是国内三大视频网站，要是在芒果视频网能看到《吐槽大会》，还有多少人会跑到逾越网来看啊。

    甚至到时候在搜索页面，芒果视频网的《吐槽大会》都会把逾越网的链接给淹没。

    “抱歉，《吐槽大会》这个节目，我只想在逾越网独播。”许越道。

    方德清尴尬地沉默了几秒，许越那边也沉默了一会。

    “没事的话，我先忙了。”许越说。

    方德清怔怔地“嗯”了一声。

    许越挂了电话。

    知道芒果视频网想要《吐槽大会》的播放权，许越喜忧参半。

    喜的是，他们也意识到了这是个好节目，想要分一杯羹，这是对这个节目的肯定。

    忧的是，自己又一次拒绝了芒果视频网，不“听话”，芒果视频网，怕是以后连分页的推荐都不会给自己的了吧。

    这一次次的，许越感觉芒果视频网的高层应该也开始对自己不满了。

    只是不知道什么时候会爆发。

    然而许越已经不在乎了，逾越网就是他的底气。

    以前许越有地球资源，但还是需要平台，现在逾越网走上了正轨，许越不怕被针对了。

    芒果视频网只希望许越是一个乖乖听话的网站棋子，可惜许越做不到。

    今天是《吐槽大会》播出的第三天，昨天《吐槽大会》的播放就已经破了3000万，今天播放势头有所降低，但也还不错。

    随着《吐槽大会》的播出，逾越网的流量上涨得厉害，逾越网的广告商自然也多了很多。

    许越挂了电话后，习惯性地打开逾越网浏览了起来。

    许越忽然看到首页有一个推荐给的是夏韵和钱铎的翻唱视频。

    自从一个多月前许越邀请了夏韵和钱铎入驻逾越网，他们两人随后就入驻了。

    结果他们两人各自发了几期翻唱的视频，在音乐区火了起来。

    夏韵此时，也是逾越网20万多粉丝的大UP主了。

    钱铎也有16万粉丝。

    这两人算是音乐区的一哥一姐了。

    这次两人一起翻唱了一首男女对唱的歌曲，上了首页推荐，他们的更新了几个小时，播放量已经破了200多万。

    这播放量在逾越网可是很高的了。

    千万播放量级别的，也就喵酱和许越的节目。

    百万播放量的节目，在逾越网已经很高了。

    许越把他们的节目看了，顺手打赏了一万块。

    当初自己在清涧湖给他们几百块，他们可以拒绝，现在打赏的钱，他们可就无法拒绝了。

    许越本就喜欢他们唱的歌，加上他们又是自己拉来的，这么久都没表示一下，许越已经感到不好意思了。

    所以，许越这一次毫不犹豫地打赏了一万块过去。


------------

第208章 卖身契

    许越打赏完夏韵和钱铎后，看了看逾越网的音乐区。

    蔡静姝虽然还没有入驻逾越网，但她在逾越网的人气，可一点也不比夏韵差。

    甚至得知夏韵和蔡静姝是同学，夏韵每次发的视频下，总有人要提到蔡静姝的。

    《明日巨星》这个夏天被芒果台力捧，两个多月来，收视率一直很高，里面的选秀各个人气都很足。

    节目热搜更是上了好多次。

    蔡静姝也上过两次。

    面前五个赛区经过轮番厮杀，到了最终的20强。

    为了保证比赛结果不外泄，从这周开始，《明日巨星》就开始直播了。

    之前的比赛，许越也看过一点。

    赛制就是五个赛区，20个人，各自成为一个团队，进行赛区和赛区之间厮杀。

    每一轮，赢的赛区晋级，输的赛区根据人气和歌曲评分，要淘汰排名最后的5人。

    几期下来，各个赛区火药味十足，私底下的粉丝们，也是撕得十分厉害。

    而这些，就是芒果台想要的。

    只有这样，如今全国20强，才会有更多的人关注和讨论。

    蔡静姝无论是人气还是实力，都是所有选手里最高的几人之一，所以一直以来都没遇到过什么危险，算是无惊无险进入了全国20强。

    这对一般人来说，自然是好事。

    但许越知道，这种选秀，一路凯歌未必是好事，有时候遇到一些挫折，比如濒临淘汰这种事情反而还更能引发粉丝们的热情。

    此时逾越网音乐版块里面有很多关于芒果视频网《明日巨星》选秀的一些视频，而其中蔡静姝比赛画面有很多。

    许越补了一下蔡静姝的比赛历程，发现她真的是强，以前许越总以为蔡静姝是唱那种空灵一些的歌曲好听，没想到她在舞台上唱了那种高音很高的歌曲也依旧驾驭自如。

    正看着呢，许越忽然接到了蔡静姝的来电。

    许越有些意外，蔡静姝自打去参加了比赛，两人就没怎么交流过，这次她忽然打自己的电话，不知道有什么事情。

    许越接起电话，道：“蔡静姝，今天怎么有空？你们那不比准备赛吗？”

    蔡静姝那边微微一愣，对许越称呼自己的全名有些意外。

    “也不是天天一点空都没有。”蔡静姝道，“倒是你，好像最近很忙的样子。”

    许越道：“也差不多忙完了，你的比赛我有关注，你发挥的很好，加油。”

    蔡静姝语气稍稍轻松了一些，道：“谢谢。”

    “谢啥，你知不知道，你现在在我们逾越网，也算是一个红人了。”许越笑道。

    “我知道。”蔡静姝淡淡道。

    “你知道？夏韵他们告诉你的吗？”

    “不是呀，我可是一直关注你们的网站的呢，比完赛，我也要跟夏韵他们一起入驻你们网站。”

    许越微微一愣，猛地意识到蔡静姝说这话，莫不是比赛遇到什么问题了。

    “你比赛是不是遇到什么问题了？”许越问。

    蔡静姝沉默了一会，没有回答。

    许越于是确定她肯定遇到问题了。

    “你愿意给我打电话，那说就说明你把我当朋友，如果你愿意的话，可以说给我听一下。”许越道。

    蔡静姝依旧沉默了一会，道：“许越，我现在面前放着一份合约。”

    许越一愣，问：“什么合约？”

    “和天韵娱乐公司的合约，也不是我一个人有，而是这次比赛全国的20强，每个人都有。”蔡静姝道。

    许越明白了，芒果台是湘省的支柱产业，是湘省娱乐产业的左膀，而湘省娱乐产业的右臂，就是这家叫天韵娱乐的公司。

    芒果台和天韵娱乐算是兄弟，而《明日巨星》这个选秀，说白了，也是为了天韵来选明日之星的。

    天韵也是全国娱乐公司里实力很强的一个，原因就是有芒果台这么一个巨大的平台。

    而这才全国20强，天韵就要和所有选手签约了，许越顿时就觉得不正常。

    地球上这样的事情发生了很多次，许越这才意识到，原来这个世界，也走上了这样的道路。

    “合约内容是什么？”许越问。

    “签十年经纪约，违约要赔巨额违约金，但是个人分成才占10%，我觉得太不合理了，而且签约的时间太长了……”

    许越在地球上听说过很多霸王条款，听到蔡静姝这么说，倒也没有太过震惊。

    不过这合约确实是个坑。

    “你怎么打算的？”许越问。

    “我……不想签，我现在在洗手间给你打的电话，外面可都有视频监控，我看其他人大多数都签了，也有一些人有些犹豫……”

    许越倒是有些意外，听蔡静姝话里的意思，好像是在征求自己的意见，但她没有直接说问自己的意见，好像是怕给自己压力。

    经纪公司联合电视台举办选秀节目，然后把前几名的选手全部签约，利用节目热度收割一波韭菜，等热度降低，就让选手们自生自灭。

    只有为数不多的还有剩余价值的艺人可以继续获取一些资源。

    这些都是地球上资本玩剩下的了。

    许越没想到这世界这样的手段也正大行其道。

    “你不签约，知道什么后果吧。”许越问。

    “知道，下场会被淘汰。”

    蔡静姝对这点还是清楚的，天韵是不会让没有签约的人晋级的，后面的节目收视率可是巨大的资源，天韵是不会把这种巨大的曝光给一个没有签约的人的。

    这就是娱乐圈里常见的养蛊模式，通过层层海选，把一些优质的选手选出来，然后再绑定霸王合同。

    签下这些选手之后，经纪公司一般情况下不大会干预比赛结果，所以结果一般都还算是公正的。

    反正都是公司旗下的艺人，总有那么一个是会获得最终的冠军，前三甚至前五都会有一些价值，等比赛结束，拉着这些人做一些代言或者商演，经纪公司血赚不亏。

    而这时候签的合约，说白了，就是卖身契，经纪公司就是要趁着这群人翅膀没硬，需要平台和最终名次，所以给了这么一个霸王合约，所有选手也都无法拒绝。

    许越听到蔡静姝明白其中的道理，沉默了一会，道：“这是你的机遇，以你现在的人气，要是签约，最终前三肯定没有问题，甚至冠军的概率也很大，我要劝你不签，那是断你前程，但是这合约确实是霸王条款，你要是签了，也就是获得一些名气，其他的怕是获得不了什么，而你要失去的，肯定是你这未来十年的自由，这两者孰轻孰重，你自己要考虑清楚，我能说的也就这么多。”

    这事搁许越头上，那肯定是不会签约的。

    可是自己一个穿越者，自然有底气这么干，而自己劝蔡静姝别签约，要是她失去了这次机会，以后再也没有这样的机会了，到时候可得怨自己了。

    倒也不是许越怕被埋怨就不肯为朋友出建议，只是大家都是成年人了，有些事情，得自己定。

    所以，利弊给蔡静姝说清楚，决定需要她自己下。

    许越说完，蔡静姝想了一会，然后道：“我知道了，谢谢你，许越。”

    许越听出蔡静姝好像下了决定，但是她是决定签约还是不签，许越就不清楚了。

    不过，这就不是许越要操心的了。

    “不客气。”许越道。


------------

第209章 许越不可替代

    逾越网这两天又来了两名和王喆一样是逾越网吐槽类的UP主，一个叫李泽林，一个叫郑聪。

    这两个人在逾越网的粉丝虽然不如王喆，但吐槽能力还是不错的。

    重点是，他们的视频文案也都是他们自己写的。

    他们两人对来到逾越网，参与《吐槽大会》文案的写作，显然很是激动，写起段子来，十分认真和卖力。

    王喆和他们一起讨论着即将开始的《吐槽大会》第二期嘉宾的吐槽文案，发现三人交流之后，文案内容写起来丰富了很多。

    果然是三个臭皮匠赛过诸葛亮啊。

    王喆忽然对这个《吐槽大会》充满了希望，也对逾越网充满了希望。

    王喆正在吃午饭，忽然接到一个电话。

    “王喆是吗？”电话那边是一个低沉的男子的声音。

    “对，你是哪位？”王喆问。

    “我是芒果视频网自制节目组的总监，我叫孔敬。”对方自我介绍道。

    王喆一听是芒果视频网的人，顿时停下了进餐。

    “有……什么事吗？”王喆问。

    “是有点事情想和你谈谈，不知道你什么时候方便，我们见面谈如何？”

    王喆不笨，他已经意识到，这个孔敬找自己要做什么了。

    十有八九，是想拉自己进驻芒果视频网吧。

    想到这里，王喆愣住了，这算不算是背叛许越和逾越网呢？

    可是芒果视频网可是全国数一数二的大平台，比逾越网的流量大了近十倍，他们找自己这么一个小小的自媒体人，那可是天大的荣幸啊。

    这对于很多人来说，可是梦寐以求的机会呢。

    听王喆一直没回话孔敬笑说：“我现在就在逾越网公司外面，我想你们也有午饭和午休时间吧，出来见一面，聊一聊，又没损失。”

    王喆有些心动，也有些犹豫，但想着先去见面聊聊，看看具体是什么事情再说。

    “好，我出去找你。”

    “好的，我在你们公司附近的岸边咖啡店，你应该知道的。”

    王喆放下筷子，和李泽林郑聪说：“我出去办点事。”

    说完，王喆理了理衣服，走了出去。

    王喆还是有一些防范意识的，他在路上拿起手机，在芒果视频网找了一下他们公司的人员介绍，还真有这个叫孔敬的人，确实是负责芒果视频网自制节目的。

    上面还有照片。

    到了岸边咖啡店，王喆刚一进门，就有一个中年男子出来，冲着王喆笑道：“王喆，你好，我是孔敬。”

    王喆打量了一番孔敬，果然是芒果视频网的人。

    “你好。”

    “来，我们到里面谈。”

    孔敬拉着王喆坐到床边的座位上，点了两杯咖啡。

    “你们中午休息时间是12点到1点吧？”孔敬问。

    王喆点了点头。

    孔敬看了下时间，道：“那我也不绕弯子了，我这次找你呢，是代表芒果视频网邀请你加入我们网站，和我们一起打造一档自制节目。”

    王喆虽然已经猜到，但听到孔敬真的这么说，他还是藏不住愕然，然后他就陷入了沉默。

    “你好像……不是很高兴？”孔敬略有些好奇地说，“我很少见到有我们抛出橄榄枝的人像你这样的，你是有什么顾虑吗？”

    面对芒果视频网这样的邀约，王喆说不动心，那肯定是假的。

    但他有他的顾虑，一是《吐槽大会》已经成功，而且看起来以后会更火，他要是走了，很可能丢了西瓜拣芝麻。

    二是王喆自己的视频也在逾越网，自己要背刺许越，逾越网肯定待不下去了。

    芒果视频网的流量是大，可是自己去了之后，能不能有在逾越网这样的成就，只怕也要打上一个大大的问好。

    三来王喆这些天和许越交流下来，发现许越身上有着强大的人格魅力，他也确实不大想离开的。

    王喆问道：“你们要制作什么节目？”

    “我们设想也是类似《吐槽大会》这样的吐槽明星类的节目，所以需要你这样的人才加入。”孔敬道。

    王喆摇了摇头，道：“这类节目已经被《吐槽大会》抢了先机，你们再做这类节目，赢不了《吐槽大会》的。”

    孔敬似乎并不这么觉得，笑道：“为什么你会这么觉得呢？我们平台能请到更为出名的明星，节目制作上，也会更加精良，没道理会输给《吐槽大会》的。”

    王喆略有些失望，道：“你们觉得这样就能抢占《吐槽大会》的观众吗？”

    孔敬笑道：“当然不止这些，我们平台有优势啊，流量比逾越网大十倍呢，难道这还不够吗？”

    “还真不够。”王喆道，“如果说平台优势，节目制作以及明星咖位这些会影响节目的成功，那《吐槽大会》现在就不会这么火。”

    孔敬这才听明白了，王喆的意思是他没有提到节目的文案以及他这样在背后写文案的人。

    “我知道，你的意思是这节目成功，靠的主要是文案，以及吐槽的段子好笑犀利，这些是吸引观众的最大原因，我们也知道，这不我才来找你嘛，这节目文案你也有参与写作，到时候我们再给你招几个有能力的段子手，那我们的节目的文案也不会比《吐槽大会》差的！”

    王喆道：“可是……你们节目没有许越。”

    孔敬微微一愣，说：“许越……没那么重要吧……”

    王喆道：“这节目文案有多重要，许越就有多重要，我能写出来的段子，许越都能写出来，其他人可能也能写出来，但许越写的一些段子，我是无论如何也写不出来的，其他人也不会写的出来，他的脑子好像不属于我们这个世界，你懂吗……就好像，他的脑回路是另外一个世界的……”

    孔敬有些想笑，但又有些震惊，不知道许越是用了什么办法，能让王喆这么称赞他。

    “我觉得既然你说许越这么厉害，那你就更应该来我们芒果视频网了，你要留在这里，岂不是一直没有出头之日，被许越压的死死的吗？”

    孔敬本以为自己作为芒果视频网的总监，对王喆这种刚出头的新人抛出橄榄枝，他是不会有任何迟疑的，可没想到他也不知道是不是被许越洗了脑了，竟然不看好自己网站要办同类节目。

    所以孔敬换了一个角度对王喆进行劝说，作为一个男人，一个有野心和报复的男人，最怕的就是这种被人一直压一头的感觉了。

    这点混迹职场二十年的孔敬深有体会，他知道，王喆肯定也无法接受的。


------------

第210章 康庄大道的岔路

    孔敬觉得说出王喆留在逾越网只会永无出头之日的话，他肯定不甘的。

    只是孔敬没有料到，对于王喆来说，许越并不是自己的竞争对手，而更像是一个伯乐。

    王喆确实有一些野心，但是在许越手下，他并没有觉得任何不舒服，反而和许越聊了几次后，他对许越是无比佩服。

    “我并没有觉得在许越手下办节目，有什么不好，就好像我去了你们那里，也不是一样，要听你的指挥嘛。”

    孔敬微微一愣，他听出王喆似乎很认同许越，这次的挖角难度有点大了。

    不过孔敬也不急，他还有最后一手，他拉人十有八九，都在这最后一轮中被拿下。

    “我明白，你对逾越网有感情，对《吐槽大会》也投入了心血，但是人往高处走，有好机会放在你面前，我们要把握住了，我们也体谅你如果要去湘州工作，人生地不熟的，会有诸多不便，但我们可以承诺，你在芒果视频网拿到的钱，至少是在逾越网拿到的钱的双倍。”

    芒果视频网财大气粗，王喆自然清楚，他也绝对相信，孔敬说出了这番话，自然是可以兑现的。

    王喆沉默了，没人会觉得钱多是坏事，尤其是对于他这种还没有财富自由的人来说。

    孔敬一眼就看出来，王喆动心了。

    于是趁热打铁道：“你也别担心你的视频节目，我们芒果视频网也有自媒体，我们网站大推你，你不会比在逾越网差的，就连许越不也是我们平台推出来的吗？”

    王喆看向孔敬，道：“你们网站不是也有许越视频嘛，你们这样挖墙角，不怕许越不高兴吗？”

    孔敬笑了起来：“许越是我们平台的顶梁柱，不过那也是以前了，我跟你说吧，我们网站现在想捧新人，你就是最好的备选，至于你说的挖墙脚，要真论起来，那也是许越先这么干的，严静雯不就是从我们网站拉来的吗，还有逾越网很多的自媒体人，所以他许越没有资格说我们挖墙脚。”

    王喆听出来了，看来芒果视频网内部并不像是外面看起来那样重视许越，甚至已经开始打算捧新人代替他了。

    看来许越创办自媒体，加上之前广告的事情，已经让芒果视频网高层动了要替换他的心思了。

    这时候要是去芒果视频网，确实是个好机会……

    王喆有些犹豫了起来。

    “别犹豫了，这种机会可不是什么人都有的。”孔敬说。

    王喆沉默了一会，道：“我……考虑一下吧。”

    孔敬倒也不催，他觉得面对这样一个机遇，加上高薪的利诱，王喆不可能会拒绝，他现在无非就是没有准备，给他一点时间做好心理准备，他就会答应的。

    “行，但尽量在明天之前给我答复吧，你手机上也有我号码了，随时可以给我回消息。”孔敬道。

    王喆点了点头。

    孔敬起身先行去了柜台结了账，然后离开了。

    王喆坐在原处，犹豫不决。

    虽然来逾越网的时间不长，但在这里的每一天，王喆都很开心，很有成就感，觉得自己是在往一条康庄大道上走着。

    可是这才没几天，这康庄大道就有了岔路，是王喆没想到的。

    现在自己是继续往主路走下去，还是往另一条看起来更为宽敞的答道走去。

    虽然王喆这些天里，把许越当成是自己的伯乐和恩人，但人不为己天诛地灭，他为自己考虑更好的未来，似乎也合情合理。

    只是，自己现在离开逾越网和《吐槽大会》，肯定会遭众多粉丝唾弃，芒果视频网虽然平台流量更高，但他们平台做死的节目，也数不过来。

    王喆并没有把握可以制作出差不多的节目。

    如果在芒果视频网制作的节目播放量不好的话，自己以后何去何从呢？

    孔敬说的是芒果视频网要捧他，可王喆清楚，自己比不上许越，芒果视频网连许越都不放在眼里，就不会把自己当回事了。

    到时候要是自己视频数据不够理想，芒果视频网可不会有什么人情可讲吧。

    他们连许越都不讲情面，何况是自己呢。

    “咦，你是……那个……《吐槽大会》的王喆是吧？”

    王喆正千思万绪的时候，忽然身边一个年轻的女生认出了他来。

    王喆回过神，看向那个女生，点头道：“你好，我是王喆。”

    这还是王喆第一次在外面被认出来，他还有点小骄傲。

    “呀，还真是你啊，我前两天看了《吐槽大会》，真好看，你吐槽得真好，笑死我了！”

    那女生很激动。

    “谢谢。”王喆很礼貌地回应着。

    “那个……我能跟你合个影吗？”女生拿着手机问。

    王喆有些后悔尽早没刮胡子了。

    “好……好的。”

    毕竟是第一次，王喆也有些激动。

    和那女生合了影，那女生道：“我请你喝杯咖啡吧？”

    “不用不用，我……刚喝过。”王喆连忙婉拒。

    那女生也不再强求，她道：“加油，把《吐槽大会》办好，我是肯定会追的！”

    王喆忽然有些感动，他点了点头，道：“谢谢，我会的。”

    第一次走在街上被当做名人认出，第一次被人要了合影，第一次感受到一个节目，能让人喜欢，是多么有成就的事情。

    王喆一时间，更是思考起自己该何去何从了。

    王喆回到公司，有些心不在焉。

    此时许越走了出来，交给了王喆一沓A4纸。

    “这些是我这两天写的一些吐槽段子，你们三个看看，取一些可以用的，分派给各个嘉宾，然后做好衔接和铺垫的文字工作。”

    王喆接了过来，许越扫了他一眼，道：“怎么？不舒服？”

    王喆心虚地摇了摇头道：“没……没事。”

    “如果累了，就回去休息，这里交给我好了。”

    许越收起纸张，又伸手要去拿王喆他们写好的稿子。

    王喆心中一暖，忙站起身子，道：“没事，许总，我真的没事，你交给我吧。”

    许越看了王喆一会，放下心来，道：“真没事就好。”

    许越冲着李泽林和郑聪道：“你们俩多和王喆学习学习，以后他的工作，你们也要尽量分担一些。”

    李泽林和郑聪忙答应。

    许越放下东西，回到自己的给办公室去了。

    王喆则看着许越的背影怔怔发呆。


------------

第211章 跟在我们屁股后面吃灰去吧

    许越走后，李泽林和郑聪围了过来。

    三人一起看了看许越写出来的段子。

    “某某嘉宾穿得和企鹅秀似的。”（视当天嘉宾穿着情况而定某某名字）

    “有阵子，大家说胡琥演戏巨额片酬，胡琥解释说，自己根本没有见过一百万，一百万我不知道，但一千万你肯定见过………一千万像素的唯我手机，你难道没见过吗？”

    “陈安老师有自己的潮牌衣服，但是他一直说自己不做粉丝生意，这点我可以作证，陈安老师真的不做粉丝的生意，因为他压根也没粉丝嘛。”

    “付超的发际线一直是大家关心的话题，但是大家不知道，年轻的时候，付超可是有一头浓密的秀发的，那时候付超每次去理发，都会对理发师说，两边剪短，中间打薄一点，今天在后台，付超估计是老夫聊发少年狂了，然后对我们造型师也这么说，说两边剪短中间打薄，我们发型师极不忍心地说，哥，你这头发再打薄可就流血了啊！”

    …………

    看着许越打印出来好几页纸的段子，王喆等三人津津有味地看完，然后三人都有些震惊，尤其是两个新人。

    “王哥，许总这些不会都是这两天才写出来的吧？”

    “这可比我们三个人写的还多啊。”

    “不仅是多，质量也比我们写的好啊，吐槽得狠，而且很好笑。”

    “是啊，秃头都拿来调侃了吗？不过是真好笑啊。”

    “我最服气的是许总这植入广告的能力，绝了。”

    “许总之前的节目就很好看，我可是看了他的节目才想着自己来做自媒体的。”

    “是啊，现在越来越发现许越厉害了，我真觉得以后我们网站会成为华夏第四大网站呢。”

    …………

    听到最后这句话，触动了王喆内心的某一根神经，他猛地醒悟了过来。

    王喆终于没有之前那么犹豫了。

    王喆决定不走了！

    芒果视频网给的条件虽然诱人，但逾越网的未来更值得自己去赌一把！

    最重要的是，《吐槽大会》如今这么成功，芒果视频网要真制作一档节目，对标《吐槽大会》，只怕是赢不了。

    王喆可不想自己去了那里之后，一炮没打响，之后便被当做了弃子。

    就刚才和孔敬聊了一会，王喆是相信忙公司视频网是绝对做得出来的，因为他们眼里只有利益。

    而和许越相处的这些日子里，王喆觉得许越不是那种人。

    许越看起来很严肃，但其实很关心人，刚才不是还关心自己的身体情况嘛。

    打定了主意之后，王喆顿时轻松了很多，开始和两个新人讨论段子的分配和相互的衔接。

    有了许越的这些段子，他们三人写的段子就显得水平有些不足了，所以一些差的，就被删除掉了，只留下一些比较好的。

    整理好之后，王喆把文案交给了许越过目。

    来到许越的办公室，王喆交了文案之后，迟迟没有离开，他看着认真看文案的许越，一时间不知道要不要把中午的事情说出来。

    许越看了一会文案，忽然发现王喆竟然没离开。

    “嗯？王喆，有事吗？”许越看着王喆，“不会是正不舒服吧，我说了，不舒服的话，就回去。”

    王喆心中一暖，也不再藏着了。

    “没有不舒服，我……我有事想说。”

    许越放下手里的文案，道：“坐。”

    王喆坐了下来，说：“许总，你也知道，我之前可是一直看你节目的，我看你芒果视频网的那两个节目好像更新没那么勤快了。”

    许越最近因为准备《吐槽大会》，比较忙，芒果视频网的那两个节目，一周一更已经稳不住了。

    “怎么，你不会是来催更的吧？”许越笑道。

    王喆摇了摇头，道：“我是看好像最近芒果视频网的首页没有出现你的视频了，你更新了也没有，有时候分类也的推荐都没有……”

    许越笑道：“可能是他们觉得我在芒果视频网不需要推荐了吧。”

    既然已经决定留下，王喆自然一心向着许越了。

    “你有没有想过，他们是故意针对你，要打压你呢？”

    许越看了王喆一眼，笑道：“他们要打压我，限制我的资源，防止我把他们的用户拉到逾越网来，这倒也正常，没什么好大惊小怪的。”

    王喆明白，许越已经清楚芒果视频网在针对他。

    “那……你有没有想过，芒果视频网他们会试图抢占逾越网的用户呢？”

    许越一愣，随即明白了。

    上次芒果视频网要跟自己买《吐槽大会》的播放权，自己没有答应，看来他们是要准备自己整一个类似的节目来抢占用户了。

    许越看了看王喆，道：“他们找你了，是吧？”

    王喆心中一凛，没想到许越竟然这都能猜到。

    许越微微一笑，道：“你也别奇怪，如果我是芒果视频网的高层，我想办一个类似的节目，最快捷的办法，自然是挖一个熟悉这个节目的人，最好是全程参与的，而你正合适，他们找你很正常，看你下午的样子，该不会是中午找的你吧？”

    王喆对许越的分析能力佩服不已，道：“确实中午找我了，但我拒绝了。”

    许越有些感动，他明白，芒果视频网要挖他，肯定给出了一些诱人的条件，但王喆拒绝了。

    “谢谢你留下，我希望有一天，你会为自己今天的选择感到骄傲。”许越说。

    王喆听了这话，也有些感动。

    “我觉得会有那么一天的。”王喆道，“不过，我来是想提醒你，芒果视频网对我们网站，对你，都动了心思，你得提防了。”

    许越道：“这算正常竞争关系，不仅是芒果视频网，其他视频网以后也可能会有同样的动作，不用太在意，我们做好自己的路就好，他们要是能做出优秀节目，让我输得心服口服，倒也没什么，只要不出下三滥的招数就行。”

    王喆发现许越倒是挺大度，不过他说的也有道理，许越创办了网站，和其他网站自然就存在竞争关系，以前许越就发展自媒体还无所谓，现在许越弄了自制节目，还这么成功，其他网站自然眼红。

    挖墙角，跟风做类似的节目，这些都很正常，倒也说不上是特意针对许越才这么做的。

    许越显然是有自信，自己的节目不被比下去，自己也该相信许越才对。

    “好，那我们努力，把节目做得更好！让他们跟在我们屁股后门吃灰去吧！”王喆笑道。

    许越也笑了起来，说：“这句话说得好，让他们在我们屁股后面吃灰去吧！”

    王喆说完话，一身轻松，走出了许越的办公室。

    许越也微微思考了一下，他知道，芒果视频网对自己是不放心的，甚至可能还有些怒气。

    只是鉴于许越目前还有两个节目在芒果视频网发布，而且播放很高，所以还没到翻脸的地步。

    如果哪一天这样的平衡被破坏了，许越丝毫不怀疑芒果视频网对自己下手。

    不过此时许越也不怕了，虽然有一些竞争关系，但能保持住现在这样表面和平的关系也不错。

    许越拿起节目文案看了一遍，觉得没什么问题就给了王泽鑫，让他把文案给到第二期节目的各个嘉宾手中。


------------

第212章 他们给的实在太多了！

    很快到了录制第二期《吐槽大会》的时候了。

    一早胡琥和他请的4名也是过气的明星嘉宾一同来到了《吐槽大会》的录制现场——idea泵站厂房。

    许越和王喆带着他们在后台聊了起来。

    许越和王喆还带着小本子，聊到一些地方灵感出现，他们还会记上一笔。

    胡琥他们也有一些自己的段子，给了许越，许越看了看，选了一些挺不错的段子，加入了台本里。

    聊了两个小时，大家又彩排了两遍，基本就没什么问题了。

    众人一起吃了午饭，到了下午，就有观众入场，开始录制了。

    今天的观众比上次的观众多了很多，因为赞助商的一些代表也来到了现场，现场安排了赞助商的位置，在他们位置的区域都有各自赞助的产品LOGO。

    到时候节目播出的时候，会给赞助商代表一些镜头，也是广告合约里写明的。

    现场也有很大的变化，最明显的就是会场到处都有很多赞助商的LOGO，而且有了钱之后，这次的舞台的灯光也绚丽了很多。

    下午两点，现场导演开始控场，然后七位副嘉宾一一登场。

    现场一片沸腾。

    率先站在舞台上的永远都是顾少勇。

    作为主持人，他要一一介绍其他副嘉宾，最后再引出主嘉宾。

    而在介绍嘉宾的时候，他就已经把每个人都怼了一遍了。

    “欢迎大家来到慈庵润喉片独家冠名，唯我手机，相爱APP联合赞助播出的《吐槽大会》，我是主持人顾少勇。”

    “大家应该看到了，我们今天的现场来了很多妖魔鬼怪……”

    听到顾少勇说嘉宾们是妖魔鬼怪，大家都发出了笑声。

    听到大家笑了起来，顾少勇冲着台下道：“不是，现在人被说成是妖魔鬼怪，都能这样高兴了吗？”

    现场观众这才反应过来，顾少勇这话，不仅说的是台上的嘉宾，连台下的观众也一并骂了。

    这要是换了其他节目，台上主持人骂台下观众，观众们肯定不答应，但在这个《吐槽大会》的节目里，大家听了却笑得更大声了起来。

    大家有种自己也参与进节目的感觉。

    “别笑了，等会有你们哭的时候，你们这群妖魔鬼怪，今天来了一个专门收拾你们的人，有请我们今天的主嘉宾胡琥！”

    胡琥曾经最红的时候，演过一个神猴角色，专打各种妖魔鬼怪，当初收视率爆火，这么多年来，也一直在重播。

    大家一听，来的是胡琥，全都期待地鼓起掌来。

    胡琥作为主嘉宾，上了台，不过还没轮到他发言，他亮了相之后，坐到了主嘉宾的位置上去了。

    “好了，我们正式开始今天的录制，大家应该能看出来，我们这一期比上一次现场多了点什么，对，我们这一期有赞助商了，而且不止一个……”

    台下一片掌声，上期节目播出之后，网上就有很多人担心，没有赞助商，《吐槽大会》这节目会办不下去。

    现在节目有赞助商，大家至少不用担心节目办不下去了。

    “这都是许越的功劳。”

    顾少勇很自然地把话题引到了许越身上。

    “为了拉到这些赞助，许越这些天很操劳……大家都说许越长了一张禁欲系的脸，我想说的是，这么多赞助，搁我我也禁欲了。”

    大家这才反应过来，顾少勇之前说的操劳是在开车呢。

    《吐槽大会》第一期播出后，许越的长相也被很多人注意到了，甚至有很多人声称要包养许越。

    这次顾少勇这么说，显然是调侃许越牺牲色相才拉来了赞助。

    这种方式，换任何一家节目都不敢这么说，毕竟要考虑赞助商们的感受。

    可《吐槽大会》这节目，连赞助商都要调侃一番。

    而和《吐槽大会》签约的这几个赞助商，也知道这节目的尿性，自然不会较真，反而觉得这样的段子更让观众喜欢。

    每个副嘉宾上台，都会对主嘉宾和其他副嘉宾轮番调侃一番，但顾少勇作为主持人，稍稍有些区别。

    他是主持人，他是穿针引线一个一个吐槽，吐槽了谁一番，就顺势让谁登台。

    调侃完许越，顾少勇便道：“我们赶紧让许越来说，说完好继续去拉赞助，趁年轻多干点！”

    顾少勇这个“干”字加重了语气，全场的观众全都笑了出来。

    然后热烈的掌声，迎了许越上台。

    许越上了台，道：“大家都知道，我们逾越网没有前置广告，我本人也十分痛恨看广告……”

    许越顿了一下，道：“什么？有人不知道我们逾越网没有前置广告？怎么可能，逾越网没有前置广告，看所有视频都没有前置广告，这么好的事情，我不允许有人不知道啊！”

    许越一口气说了好几句“逾越网没有前置广告”，硬生生地给逾越网打了一波广告。

    虽然《吐槽大会》只在逾越网独播，但并不妨碍借助节目，把逾越网的优势用口号的方式打出去。

    众人听许越口口声声说不喜欢广告，却马上打起了广告，纷纷倒嘘了起来。

    许越看着台下的众人，笑道：“大家嘘什么？我说我不喜欢看广告，我没说我不喜欢打广告啊。”

    现场观众一听，发现许越说的竟然很有道理，一时间全都笑了出来。

    “继续说下赞助的事情，我本来是打算不要赞助的，对不对，我许越是什么人，怎么可能被这种资本腐蚀嘛……”

    许越正说着，口袋里的电话响了。

    众人都以为是意外，许越也演出了一脸错愕。

    拿起手机接了起来。

    “喂……我在录制节目呢……”

    “啊……赞助我们节目啊……不用，我许越是什么人，怎么可能被……”

    “什么？500万？那没问题！”

    许越瞬间变脸。

    “好好好，回头把房号给我，我还可以。”

    …………

    现场观众算是听出来了，许越接电话这段不是意外，而也是设计好的，就是打脸自己刚才说的话。

    不过许越最后说了一句房号给我我还可以，让观众们全都笑喷了。

    这许越最后还不忘记自黑一下，暗示自己牺牲色相拉赞助。

    许越放下手机，冲着现场观众尴尬地笑了笑。

    “大家要相信我，我是真的讨厌广告的。”许越一脸真诚。

    “但是……他们给的实在太多了！”

    许越那无辜和无奈的表情，瞬间让现场刚刚回落的笑声再一次爆发了出来。


------------

第213章 名导求见

    第二期《吐槽大会》在一片欢声笑语里结束了。

    最后到了主嘉宾胡琥选择本场最佳吐槽手，他还是选择给了许越。

    第一场的时候，许越作为最后一个副嘉宾登台，吐槽了所有人。

    许越作为一个吐槽老手，节奏和语气都把握得很好，让人印象深刻，加上凌飞对许越本就很喜欢，最后凌飞便把第一场的本场最佳给了许越。

    这个环节是嘉宾们自己的选择，自然也不会事先内定这一说。

    所以第二期的时候，许越特意选了第一个出场，就是希望录制到最后，大家都会淡忘自己的吐槽，主嘉宾会把这个本场最佳给到别人。

    可惜，许越就是天生的吐槽达人，是那种现场气氛越好，他灵感越爆发的那种人，虽然在段子的分配上，大家都是差不多的，但许越吐槽的时候，总是会冒出了不少新鲜的段子，他临时加了几句进去，效果极好。

    加上许越的节奏把握，使得大家最后依旧还是对许越的吐槽影响最深，也觉得效果最好。

    胡琥在最后这个环节的时候，本想把这个本场最佳给到自己的朋友陈安，结果顾少勇刚一发问，问胡琥要把本场最佳给到谁的时候，台下一片叫声，全都是喊的许越。

    胡琥自然顺水推舟，道：“本场最佳……那只能是许越了。”

    许越上台接了节目组简单制作的奖杯，笑道：“节目组没钱，这还是我上期的那个奖杯……”

    众人哈哈大笑起来。

    许越虽然是想让别人拿这个本场最佳，但自己拿到了，基于节目的基调，许越还是嘚瑟了起来。

    “大家都知道，我很低调……但是众望所归，没有办法……”

    许越做出一副虽然我拿了这个奖，但我很苦恼的样子。

    底下一片嘘声。

    “刚才喊我名字的，表现不错，等会出去结工钱。

    许越一番话，自黑了一把，还把刚才喊许越名字的那些人给打成了“水军”。

    许越这张嘴，可一点不饶人。

    但大家偏偏就喜欢这样的许越，真是奇了怪了。

    节目录制结束，许越善后了许久，然后送走了嘉宾们。

    随后，许越和逾越网的一些工作人员一起去吃了晚饭，然后大家都打卡下班。

    许越回到家，打开大门，忽然愣住了。

    屋里，灯亮着。

    许越一愣，心想自己出门前难道忘记关灯了？

    念头刚一转，许越就看到了屋里坐着一个熟悉的身影。

    李芊芊正拿着遥控器，架着二郎腿，看着许越。

    “回来啦。”李芊芊朝着许越嫣然一笑道。

    许越微微一愣，李芊芊这一笑可有点迷人啊。

    “怎么，不认识我了？”李芊芊见许越有些失神，笑道。

    许越回过神来。

    “啊，你……你戏拍完了？”

    许越换好了鞋子，走了过来。

    这一转眼，就过去三个月了。

    许越打量了李芊芊一番，发现她似乎比前阵子看起来更清瘦了一些，但她身上散发的女人味似乎更为浓烈了。

    似乎三个月的拍摄，让吴艺霏这个风情万种的角色与她本人融合了。

    “嗯，今天正式杀青了，听说已经定了芒果台的档期，不知道什么时候播呢。”

    陈裕华不愧是电视剧里比较出名的导演，这部戏刚拍完就卖出去了，而且还是卖给了芒果台。

    “哦，一般电视剧后期制作不会太久，只要没有什么不合时宜的东西，上头不卡，很快就会播的。”许越道。

    《欢喜姐妹》这种都市剧，后期制作不会太久，不像是那些需要大量后期制作特效的玄幻或者科幻电视剧，后期制作可能会长一些。

    而且陈裕华团队，都已经很成熟了，这种电视剧对他们来说，根本没有难度，应该很快就能制作好。

    李芊芊显然不关心这个，而是问：“你今天去录制《吐槽大会》了？”

    许越走到李芊芊面前，没好意思坐在她身边，只是靠着餐桌远远地和李芊芊聊着。

    “对，刚录完了。”

    李芊芊很感兴趣地问：“第二期主嘉宾是谁啊？”

    “胡琥。”许越回答道。

    “胡琥啊，我小时候可经常看他的电视……”李芊芊有些激动。

    说到主嘉宾，许越想起了之前凌飞上节目的事情。

    “对了，我还没谢谢你呢。”

    之前大家都不看好《吐槽大会》，还是李芊芊费尽心思让凌飞来录制了第一期。

    要不是第一期效果很好，《吐槽大会》第二期还真不一定能如期录制，赞助商那些也未必有这么顺利。

    或许还会有很多人在背后说风凉话，说他们早就不看好，以显示自己“高瞻远瞩”。

    而这一切，都因为李芊芊说服了凌飞来参与录制了第一期，而没有发生。

    李芊芊是帮了很大忙的。

    李芊芊听了许越要谢自己，一愣，问道：“谢我什么？”

    “谢谢你帮我找了凌飞，让他来参加录制了第一期《吐槽大会》啊。”许越道。

    李芊芊听了笑道：“《吐槽大会》播出的第二天，凌飞还打电话给我，说谢我给他找了个好节目，还说他一下子有了好多通告，那这么说来，你们这是双赢，谁也不欠谁，你更不用谢我。”

    许越调皮道：“哦，本来还说要请你吃饭的，那看来不用了。”

    李芊芊急了，二郎腿都放了下来，道：“别啊，吃饭还是可以有的。”

    “你不是说不用谢你嘛，没有由头啊。”许越道。

    李芊芊道：“你没有，我有。”

    许越问：“你有什么由头？”

    李芊芊站起身子，走到许越的身边，许越见李芊芊现在走路好像还在万人迷的角色里，摇曳生姿的，一时间竟有些恍惚。

    “许越……”

    “啊……”

    “你明天晚上有空吗？”

    “啊……明天晚上……怎么了？”

    “陈裕华导演想见见你。”

    许越一愣，道：“什么？”

    “你什么表情啊，我说，陈裕华导演想见你，你怎么一副失望的表情？”李芊芊不满道。

    许越听了之后，竟有些不好意思，自己刚刚还真有些失望，怎么回事？

    想太多了。


------------

第214章 娱乐圈刺头

    许越不明白，自己和陈裕华根本没有交集，他为什么好好的想见自己。

    “我就是好奇，陈裕华他为什么要见我？”

    李芊芊解释道：“我们拍戏的时候，他不是经常和我聊角色吴艺霏的事情嘛，我就一直把你教我的那些说了，他就很感兴趣，我一直说我对角色的见解的都是你教的，他开始还不信，后来我说多了，他好像有点信了，就问我你是谁……”

    “所以你告诉他了？”许越问。

    李芊芊摇头道：“我没说你名字，我就说是我一个朋友说的，我不知道你要不要见他，你要是不愿意，我这就回绝他，但是我看他好像挺诚心的，跟我说了好几次了。”

    许越想了想，说：“我最近比较忙，再说我见他也没什么好说的，算了吧。”

    李芊芊略有些失望，犹豫了一会，道：“陈裕华啊，多少人想见都见不了的，你真不见？”

    许越笑道：“大家想见见不了，不一定就是我想见的，就好像电视里那么多女神什么的，也不见得我会喜欢，不是吗？”

    李芊芊微微一愣，她就经常被人喊做女神，许越这话，怎么感觉话里有话呢。

    李芊芊误会了许越的这番话，脸色有些黯然，许越见了，问：“怎么，我不见陈裕华，不会对你有什么影响吧？”

    李芊芊摇了摇头，道：“没有影响，我就是觉得吧……你见了他，或许他会找你拍戏呢。”

    许越这才反应过来，李芊芊是希望自己去见陈裕华的，她答应陈裕华来劝自己，其实不是为了陈裕华，而是为了自己。

    李芊芊对自己倒是很信任，觉得陈裕华见了自己，以后拍戏会找自己。

    而演了陈裕华电视剧的角色，即使是一线的明星，也是有加成的，何况自己呢。

    虽然许越现在还没想着拍戏，陈裕华也未必愿意用自己，但想着李芊芊曾经为自己节目邀请凌飞出了很多力，自己求着她当中间人，她很卖力，现在她当了中间人，自己却拒绝了她，似乎有些说不过去。

    反正这两天《吐槽大会》也录制完了，也没什么其他事情，见见就见见吧，只要陈裕华知道自己曾经得罪过圈中那么一票人，他要是还敢用自己，那倒也是可以交的朋友了。

    如果他不敢见自己，那就不是自己的问题了，不至于让李芊芊难堪。

    “那……明晚去见见吧。”许越道。

    李芊芊本以为许越已经拒绝，他决定的事情，谁也无法改变，可没想到，他马上就改口了。

    李芊芊不禁想，许越这是因为还想演戏，还是因为为了自己而改变了主意？

    李芊芊盯着许越看了一会，想从他的脸上找到答案。

    “你这么看着我干嘛？”

    许越略有些不自在地问道，如今李芊芊的眼神，比以前勾魂摄魄多了。

    李芊芊收回眼神中的疑惑，道：“真的？你真的愿意去见陈裕华导演？”

    “闲着也是闲着，蹭顿饭吃也行啊。”许越道。

    李芊芊笑了起来，道：“那我可回陈裕华导演了，你可不能后悔。”

    “你告诉他，叫他做好心理准备，别到时候知道我的光辉事迹，就跑得没影了。”

    李芊芊没有告诉陈裕华许越的名字，一来是避嫌，二来主要是她不知道许越想不想被人知道。

    所以陈裕华不知道自己要见的，可是当初得罪了大半个娱乐圈的刺头，现在许越既然答应了，李芊芊觉得还是有必要告诉陈裕华一声了。

    毕竟许越可是曾经得罪过大半个娱乐圈的人，虽然已经过去了大半年，大家可能都已经淡忘了这件事，可这种事情，对于在娱乐圈混的导演来说，还是挺敏感的。

    李芊芊听了许越的话，点了点头，打了个电话给陈裕华，还点了免提。

    “喂，芊芊啊。”

    “陈导。”

    “这时候打我电话，是你那朋友答应了吗？”陈裕华问。

    “他……”李芊芊看了许越一眼，“他是答应了，不过怕您有顾虑，让我给您提个醒。”

    “嗯？什么意思？”

    “我这朋友叫许越。”李芊芊道。

    陈裕华喃喃道：“许越？……怎么了？”

    显然陈裕华对许越这个名字不太熟悉。

    “今年年初《百毒不侵》首映式的事情，您记得吗？”李芊芊问。

    “记得呀……”陈裕华沉默了一会，似乎想起了什么，“许越……啊……你说许越就是那个当着王康导演说我不喜欢的那个小伙子？”

    “是的。”李芊芊道，“不知道陈导您知道我朋友是他后，还想不想见他？”

    李芊芊说完，有些紧张，看着许越，许越也看着手机，这时候就看陈裕华的选择了。

    如果陈裕华愿意见自己，许越就去见见他，如果他不愿意，那许越也就没有必要去见了。

    陈裕华那边笑了起来，说：“见啊，见个面而已，没那么多顾虑，娱乐圈虽然有一些抱团情况吧，但毕竟也不是封建社会，我见个人的自由还是有的，而且你这么一说，我还更想见见了，你这朋友很有个性啊。”

    李芊芊脸上荡漾出一丝笑意，看向许越。

    许越听到陈裕华这么说，也就点了点头。

    这个陈裕华，值得见一面了。

    “好，陈导要是没顾虑，那明天我定好餐厅，大家认识一下。”

    “我来定吧，肯定得我请客，到时候我把位置给你，你把人带来就好。”陈裕华道。

    “行，我一定把人带去。”李芊芊道。

    挂了电话，李芊芊露出了笑意，道：“好了，明晚晚饭有着落了。”

    许越也笑了起来，几个月没见，两个人本来有些生疏，这一下子，似乎全没了。

    “那我明晚来接你。”李芊芊道。

    “好。”

    李芊芊看了看外面，放下遥控器，像是完成很重要的事情，道：“那我就先回去了。”

    许越一愣，说：“这么晚了，还回去？”

    李芊芊想了想，还是说了出来：“啊，我还没告诉我妈爸我拍戏拍完了呢，得回去走一下了，不然他们又要说我了。”

    许越一愣，李芊芊这话里的信息，是她没回家，直接来自己这了。

    可《欢喜节目》拍摄地主要都在京都东城区，她拍完戏，回李勤山那边可比回这边近很多啊。


------------

第215章 拉许越入伙

    许越这天忙完手头的事情，快到了下班的点，就接到了李芊芊的电话。

    李芊芊的车子已经停在了逾越网公司的楼下。

    许越收拾好东西，就下了楼，跟着李芊芊去了陈裕华定好的餐厅。

    陈裕华定的餐厅挺高级的，在京都这边也有些小名气。

    李芊芊带着口罩和许越一起进了包间，此时陈裕华已经在里面等着了。

    今天和陈裕华一起来的，还有《欢喜姐妹》剧组的表演指导贾秀泉。

    见李芊芊和许越进来，陈裕华和贾秀泉站起了身子。

    看着两人金童玉女站在一处，陈裕华心里忍不住感慨，许越这形象，要是不得罪圈里人，还是很有前途的。

    贾秀泉则是看向李芊芊他们两人，心里有些嘀咕。

    李芊芊一直不肯透露许越的姓名，这次是陈裕华非要见见他，李芊芊才答应带着许越来。

    李芊芊这么遮遮掩掩，这两人怕不是在谈恋爱吧。

    而且看着两人这么般配，贾秀泉也不禁想，他们两人真谈恋爱，也没什么好奇怪的。

    李芊芊道：“陈导，贾老师，给你们介绍一下，这就是我和你们说的朋友，许越。”

    “许越，陈导我就不用介绍了，这位是我们剧组的表演老师，贾秀泉。”

    许越和他们两人一一握手，四人坐了下来。

    陈裕华吩咐服务员道：“准备上菜吧。”

    然后陈裕华笑着打量了一下许越，笑道：“试戏的时候，我就觉得李芊芊说的很好，很有想法，还很专业，那时候李芊芊就说她说的是她一个朋友告诉她的，那时候我还不信，还以为李芊芊怕我们生气，无中生友，没想到她背后还真有高人啊。”

    贾秀泉道：“关键是还这么年轻，我以为李芊芊说的朋友，应该是年纪稍长一些的人才对。”

    贾秀泉这话说的，其实是对许越的一种肯定，觉得他对剧本和角色的看法很成熟。

    许越道：“我和李芊芊也没说多少东西，估计很多也都是她自己悟出来的。”

    李芊芊看了许越一眼，心想许越这嘴那么毒，倒是难得听他夸自己，听着还挺享受的。

    陈裕华顺着许越的话，道：“你说这话是对的，李芊芊的悟性真的很高，要是有人好好带着，以后前途无量。”

    听了陈裕华的话，李芊芊不由地看向许越。

    许越也看了眼李芊芊，然后下笑道：“那以后可要陈导您多提携了。”

    陈裕华微微一愣，觉得许越这话，怎么不像是李芊芊朋友说出来的话，更像是李芊芊是他的妹妹或者更为亲密的人，他在为她求机会呢。

    “以后肯定少不了合作的！”陈裕华笑道，“就是怕到时候李芊芊身价高，请不起哦。”

    李芊芊忙道：“我要是真的涨了片酬，那也是陈导你的功劳，怎么也不敢涨您的片酬的。”

    陈裕华笑了笑，他知道，这种事情可不是李芊芊一个人能决定的，毕竟还有公司在。

    但陈裕华正要想和李芊芊再合作，价格方面也不需要太担心，一来他拉得到足够的投资，二来即使有经纪公司在，他们也会给自己一点薄面的。

    对于陈裕华来说，现在最关心的，当然还是《欢喜姐妹》播出后的反响了。

    菜上来了。

    陈裕华开始劝许越喝酒，几杯酒下去。

    陈裕华道：“许越，我昨天看了你一些《致命吐槽》，你吐槽电影很厉害，很专业，以前是学电影的吗？”

    许越前身倒是学影视专业的，但这一世可不是。

    “不是，我就凭感觉瞎弄的，让您见笑了。”许越道。

    陈裕华严肃道：“哪有，你说的很好啊，你不是学这个影视专业的，就更让我吃惊了，你可比那些专业的人还专业呢。”

    许越笑道：“我就是比那些人胆子大一点，什么都敢说而已。”

    陈裕华和贾秀泉都笑了笑。

    陈裕华道：“这倒也是，你是真敢说，别的不说，王康导演儿子的处女作，也就你敢那么喷。”

    许越尴尬地笑了笑，然后不自主地看了下身旁的李芊芊。

    当初因为这事，自己被公司扫地出门，才和李芊芊因为各种误会，才有了现在这种说不道不明的关系。

    许越笑道：“所以，我这不是被赶出娱乐圈了嘛。”

    陈裕华倒是挺喜欢许越这股子洒脱劲，试探道：“那你有没有想过，再进入这个圈子呢？”

    许越微微一愣，大致有些明白陈裕华的意思了。

    “暂时没有想过。”许越道。

    李芊芊也听出了陈裕华的试探之意，见许越拒绝，她在一旁忙替许越解释道：“许越最近弄了很多节目，还办了个视频网站，就是逾越网，陈导和贾老师有兴趣可以了解下，他最近挺忙的。”

    陈裕华道：“这些我昨天也了解了一下，他的节目，我们也看了一些，许越果然是个很有才华的人，我很喜欢。”

    陈裕华说着，看向许越，“你有这么一身才华，其实更应该进入演艺圈，如果我来邀请你进入我的团队，你可愿意？”

    许越和李芊芊都有些意外。

    看来陈裕华今天要见自己，是准备拉自己入伙呢。

    李芊芊见陈裕华说的是要许越加入他的团队，而不是说以后合作，有些疑惑。

    许越却明白，加入陈裕华的团队，说白了，就是给陈裕华当军师，给他拍戏或者选剧本选演员出谋划策，而不是要让许越当他的男一号。

    许越感情有些复杂，就许越来说，陈裕华应该是个不错的导演。

    当初陈裕华愿意听从李芊芊的意见，修改《欢喜姐妹》女三女四的戏份，改成了群戏，许越便觉得陈裕华还算是有些艺术追求的人。

    自己要是跟着他，只要是说的对的东西，陈裕华想必也是会听的。

    娱乐圈里的人，即使和王康没有交集，但和之前《百毒不侵》剧组里的那群演员，以及那时候在微博跟风夸赞《百毒不侵》的那些明星们，还有他们所在的公司，都多多少少都有些关系。

    现在事情过去并没有多久，许越现在的身份，想要演哪个导演的戏，难度还是有的。

    要是许越想重新进入娱乐圈，加入陈裕华导演的团队，慢慢积攒人脉，等到合适的时候再复出，似乎也是个不错的选择。

    陈裕华愿意冒险用自己，可见是对自己的才华和专业十分认可，要是许越没有办网站，他还真说不定会答应。

    可是现在，许越没有那个想法了。

    “抱歉，陈导，我目前就想好好弄好网站，其他的事情，暂时无法考虑了，不过陈导要是哪天需要帮忙，我还是很愿意出一份力的。”


------------

第216章 我不入地狱谁入地狱

    听到许越拒绝，陈裕华表现出了一丝遗憾，但并没有一丝不满。

    “好，古有三顾茅庐，我也不怕多请几次，即使真的不行，我们也可以当朋友嘛。何况许越你都说了有事可以找你，我自然尊重你的意见，今天咱们都不谈其他事情了，就吃饭，喝酒，好吧，来！”

    四人就真和朋友一样吃起来饭，偶尔陈裕华和贾秀泉跟许越说着李芊芊在剧组的事情。

    虽然李芊芊说许越是自己的朋友，但陈裕华和贾秀泉都把许越当成了李芊芊未公开的男朋友来看了。

    娱乐圈里，这样的事情很多，他们见多了，也不奇怪，更不会八卦追问。

    临走前，许越和陈裕华和贾秀泉都交换了联系方式。

    陈裕华道：“过个个把月，《欢喜姐妹》粗剪了之后，不知道能不能请许越你来看看？看看有什么要吐槽的，我们希望在上映前得到反馈，当然，我们不会让你白干的，会给你一定的辛苦费的，如何？”

    经过今天这一会的相处，许越倒是对陈裕华印象很好。

    首先这人是有艺术追求的，二来，他甚至在言语里对自己当初说《百毒不侵》电影垃圾的事情颇为赞赏，甚至想拉自己入伙。

    许越觉得如果娱乐圈里可以交朋友，那陈裕华可以算的是一个了。

    许越道：“有时间的话，我自然愿意。”

    陈裕华道：“那太好了，我就先谢谢你了。”

    吃晚饭，送许越和李芊芊出来。

    看着李芊芊和许越走远，陈裕华笑道：“这两人倒是很般配。”

    贾秀泉也会意地笑了笑，说：“李芊芊在许越身边，和当初在我们剧组里完全不一样，那时候李芊芊除了和我们几个偶尔讨论下剧情，她和其他几个男演员以及其他男性工作人员都不怎么说话，当时还觉得她就是戏里吴艺霏那性格，觉得她生活里也是看不上男人的那种女性，可是今天，她好像成了许越的迷妹，许越说话的时候，她还总是偷瞄许越呢。”

    “你这个平日里看人表演细节的人，观察得够仔细的，这算是职业习惯了吧。”陈裕华笑道。

    贾秀泉道：“可惜，许越不肯加入陈导的团队，不然以后工作就好展开了，他真是个有才华有想法的人。”

    陈裕华也叹了口气，道：“是啊，可能对于别人来说，我还算是个大导演，但在许越的眼里，我还不够资格吧，既然招揽不到，就当朋友吧。”

    贾秀泉“嗯”了一声。

    许越和李芊芊回到车子里，李芊芊看了一眼许越，没有说话，然后发动车子，往回去了。

    “你是不是想说我怎么不答应陈裕华，加入他的团队，以后说不定就可以顺利复出了？”许越似乎看穿了李芊芊。

    李芊芊目视前方，开着车子，过了一会，才道：“我觉得你现在这样也挺好，办好网站，做好节目，一样的。”

    许越笑了笑，喝了点酒的他有些昏昏沉沉的，靠着车座闭目养神起来。

    …………

    很快，《吐槽大会》第二期上线了。

    这一次还是和之前一样，第一天只能在APP上观看。

    一周下来，《吐槽大会》第一期播放过了8000多万。

    这播放量，放在三大视频网站来看，也是十分优秀的了，要是拿到三大视频网站之外来看，简直就是其他网站眼馋不已的数据了。

    第二期《吐槽大会》上线当天，逾越网APP的下载量又多了几百万，累计下载量突破了3000万！

    有了上一期的观众基础，加上又是周六，这一期《吐槽大会》视频放出之后，很快就突破了千万的播放。

    很多人都是守着时间来看这个节目的。

    第二期节目，许越用了地球上的震惊体，起了个极为博眼球的名字。

    震惊，《吐槽大会》竟靠许越色相维持！

    在视频简介里，许越还写上了：《吐槽大会》爆出惊天秘密，是道德的沦丧还是人性的扭曲，敬请观看，《吐槽大会》第二期！

    着期内容，正好也有大家调侃许越牺牲色相拉赞助的事情，配合着这标题，自然吸引了无数人的注意。

    “这期节目标题是认真的吗？”

    “我去，不说我都没注意，这期节目标题和简介可以啊！”

    “我一直担心有的明星气度太小开不起玩笑，看来也不是嘛，都挺好玩的。”

    “主要还是吐槽的文案写得好啊，笑死人不偿命。”

    “我看胡琥有几次变脸了，感觉是真生气了吧，尤其是许越，吐槽得也太狠了。”

    “许越花式打广告，可以的，他们给的实在太多了，哈哈。”

    “许越是真帅啊，老娘什么时候能睡上他一次就好了。”

    “没看节目嘛，花个五百万赞助下节目，就可以把房号给许越了。”

    “众筹可以吗？哈哈哈。”

    …………

    许越没想到自己为了吸引眼球弄的标题，结果让视频下的评论全歪了。

    一大堆人全在议论怎么睡许越，最可气的是，里面大部分还都是男的！

    公司群里已经传开了，闹了好一阵子的笑话。

    许越虽然有些后悔取了这么一个视频标题，但看着视频播放量增加迅猛，许越竟有些有些我不入地狱谁入地狱的感觉。

    因为是周末，许越此时是在家看到的。

    而李芊芊刚拍完戏，公司也给了她一些假，她也在家。

    一到点，李芊芊就拿起手机看了起来。

    李芊芊边看边笑，许越见她笑得那么开心，心想李芊芊看了自己那么多节目，怎么笑点还那么低呢。

    李芊芊看完后，看了下评论，似乎才注意到这期节目的标题，她看了许越一眼，撇了撇嘴，道：“许越，你节目这么多赞助，不会真是你牺牲色相换来的吧？”

    许越笑道：“这你也信啊？”

    “有什么不信的，你都这么说了。”李芊芊道。

    “你这么单纯可不适合混娱乐圈哦。”许越道。

    李芊芊反驳道：“什么呀，我就是因为混娱乐圈，知道这种事可不少，才信呢。”

    许越微微一愣，心想李芊芊这话说得好像也对啊。

    “那你是觉得我的色相还挺值钱吗？”许越反问道。

    这下李芊芊愣住了，赞助《吐槽大会》少说也要百来万，这对一般人来说，色相能卖到这个价格的，可还真称得上是极品了，要么就是有什么特长。

    要是承认许越能牺牲色相换到这么高昂的赞助，也就是变相承认许越色相好，夸他帅了。

    李芊芊一时间不知道怎么说，她只是给了许越一个鄙夷的神情。

    但李芊芊似乎还在吴艺霏这个万人迷的角色里，不经意间展露的这个鄙夷神情，却有些娇嗔的意味，看得许越也是微微一愣。

    就在这时候，许越接到了广告部高晶君的电话。

    许越接了起来。

    “喂，怎么了？”

    “许总，刚接到一个广告商打来的电话，说想赞助我们的《吐槽大会》。”

    “哦，好事啊，你去谈好了。”许越道。

    高晶君略有些为难道：“人家指名要你去谈，还说赞助费什么的都好说，只要你节目里说的能兑现就行……”

    许越一愣，问：“兑现什么？”

    高晶君道：“他们没说……不过……对方说他们老板是个女的……单身……”

    高晶君支支吾吾，许越猛地明白了过来！

    这是真要自己房号啊！

    许越：“……”

    因为隔得近，李芊芊在一旁也听清楚了电话的内容，她噗嗤一声笑了出来。

    看来，还真有人信了！


------------

第217章 男人的第六感

    《吐槽大会》周六放出，而当天晚上，则是芒果台《明日巨星》的播放时间。

    这天晚上，许越想起这事，打开电视机，看了起来。

    蔡静姝前些日子和许越交流，说了一些关于天韵霸王条约的事情，许越对蔡静姝剖析了签约与否的利与弊，最后把决定权交给了蔡静姝。

    也不知道蔡静姝怎么选的，之后许越也没问过她，毕竟蔡静姝大部分时间，都在参加节目组的训练和彩排。

    不过看过今晚的情况，大概就能知道了。

    蔡静姝要是签约了，以她的人气和实力，晋级无疑，但她要是没签约，今晚估计就是她在这个节目的最后一场比赛了。

    李芊芊见许越竟然看选秀节目，很是意外，也坐着一起看了起来。

    今晚播出的是《明日巨星》全国20进10的比赛。

    而且是这个节目的首次直播！

    芒果台《明日巨星》现场搬到了更大的舞台，现场的各家粉丝都有，尖叫声起此彼伏。

    今晚主持节目的，可是芒果台的台柱子，何汉杰。

    可见芒果台对着个节目的重视程度了。

    评委有一共有三个，京都姜皓也在其中。

    到了20强之后，就不分赛区了，开始按照选手序号进行抽签和组队。

    蔡静姝是15号。

    按照后台早已经抽签好的顺序，20人，分成四对五人组，然后两两对唱。

    唱完后按照现场观众的票数决定胜负。

    第一次失败淘汰一人，第二次失败就淘汰两人。

    而不败组的五人里人气前3的选手，可以直接晋级全国十强。

    蔡静姝所在的一组，其他成员实力都不算很好，第一场就输了，淘汰了一人，好在蔡静姝人气很高，第一轮并没有淘汰。

    第二轮蔡静姝四人组对阵的是另一组败者组，赢了。

    两轮下来，剩下一个全胜的5人组，两个一胜一负的4人组，和一个全败的2人组，一共15人。

    此时已经有3人确定进入全国十强，剩下12个人，需要进行对抗。

    赛制要求的是，最后这个2人组的2个人进入淘汰区。

    他们需要挑战另外10个人来进行替换，赢了对方进入淘汰区，输了自己淘汰。

    而其他人如果进入淘汰区，也可以挑战其他人，只要今晚没有交手过的对手即可。

    如果某位选手，第一次进入了淘汰区，挑战别人后，赢了比赛，进入了安全区，但之后又被其他人挑战，输了比赛，那这位两次进入淘汰区的选手会被直接淘汰。

    而现在在淘汰区的两人，是连败两场的组别人气最高的两人。

    尤其是那个叫侯思佳的选手，她是专业歌手，唱跳俱佳，长得也不错，人气一直位列前茅，和蔡静姝人气不相上下。

    淘汰区的另一个选手杨蕾先行挑战，她选了剩下的选手里，综合实力最弱的一个叫朱晶晶的选手。

    两人各自唱了一首歌，杨蕾凭借人气胜出。

    接下来就是侯思佳选了。

    按照正常人的想法，这时候为了保证自己的安全，肯定要在剩下的这些人里选一个人气和实力弱一点的人。

    可是侯思佳说自己是个专业歌手，如果今天要走，也要找一个最强的对手来打败自己。

    所以最后侯思佳选了蔡静姝。

    侯思佳说出蔡静姝名字的时候，台下的人都疯了。

    这两人可是这届比赛中目前为止，人气最高的两位了，怎么在这就碰上了啊！

    许越皱了皱眉，他不大相信侯思佳是真这么想的。

    很有可能，侯思佳只是今晚的一个工具人而已，作为一个混迹过娱乐圈的人，侯思佳被安排这样的任务的可能性很大。

    就在这个令人激动的节骨眼，芒果台丝毫没有令人失望地插播广告了。

    “现场观众那么尖叫，是她们两人都很厉害吗？”

    李芊芊没看过《明日巨星》，对选手们自然不大了解，也不知道许越认识蔡静姝，当初李芊芊以为许越认识的只是王文茜。

    “对，这两人都是最后冠军的有力竞争者。”许越道。

    李芊芊愣了下，道：“那这个侯思佳很赞啊，这么勇敢！”

    许越冷冷一笑，侯思佳这时候选择挑战蔡静姝，虽然会得罪蔡静姝的粉丝，但对更多人来说，她这个决定很勇敢。

    甚至于其他选手的粉丝，都巴不得她们两人提前出局一个，这样的话，他们喜欢的歌手就更有机会了。

    这不，就连不明真相的李芊芊，都开始赞赏起侯思佳的这个选择了。

    可自从侯思佳选择蔡静姝的时候，许越就猜到了，蔡静姝没有签约。

    对于侯思佳这样一个做过专业歌手，混了几年没有火起来，不得已也不愿意自己被这么埋没的人来说，侯思佳希望进入最后决赛的意愿，可能比所有人都强。

    让她在现在这个阶段，就冒这么大的风险去挑战蔡静姝，显然不合理。

    唯一的解释，就是她相信自己一定会赢。

    可她和蔡静姝最多五五开的局面，能有这自信心，怕是早就知晓其中的猫腻了。

    广告结束，回到了比赛。

    侯思佳唱了一首十分动感热辣的《爱的暴风雨》，而蔡静姝后唱，她唱的是一首比较安静的歌，叫《如果》。

    李芊芊看两人唱完，略有些遗憾地说，道：“我觉得侯思佳要淘汰了，哎，她唱得也挺好的，为什么要选蔡静姝呢，不选她，不就不会淘汰了嘛。”

    许越道：“你觉得蔡静姝唱得更好？”

    李芊芊点了点头，道：“是啊，蔡静姝她身上有一种不食人间烟火的感觉，声音也缥缈得很，是那种所有歌手里找不出来的那种声音，侯思佳唱功好，但好像不是不可取代的那种。”

    许越笑道：“你对音乐还这么了解？”

    “我哪懂音乐啊，这只是我自己的感觉而已，不过看外形，蔡静姝也比侯思佳强一点，尤其是特写镜头，就看出差距了。”

    许越道：“我跟你看法不一样。”

    李芊芊一愣，道：“你觉得侯思佳更好？”

    许越摇了摇头：“我没有觉得她更好，但我觉得她会赢。”

    李芊芊有些不解，问：“为什么？”

    许越笑了笑，道：“男人的第六感。”

    说完，许越起身，往自己房间去了。

    李芊芊问道：“你不看了？”

    “结果已经注定，还有什么好看的呢？”


------------

第218章 黑幕

    芒果台是国内三大电视台之一，要是论起年轻向的选秀节目，更是国内首屈一指，完全可以把之一去掉的那种。

    而《明日巨星》作为芒果视频网这个夏季全力推广的选秀节目，自然有着很多人的关注。

    尤其是中学生群体。

    可以说每个班上，都可以找出一两个《明日巨星》选手的死忠粉。

    而昨晚《明日巨星》首次直播，收视率排在同时段全国电视节目第一名，达到了2.6%。

    这个收视率，已经是今年前半年电视节目创造的最高记录了。

    而如果能看到芒果视频网昨晚收视率详细峰值数据的人，一定也会发现，节目快到最后的时候，蔡静姝和侯思佳两人的PK，是整晚收视率最高的时段。

    而蔡静姝昨晚被淘汰的事情，此时已经在网上闹得沸沸扬扬了。

    逾越网这一晚也很热闹，蔡静姝算是逾越网第一个女神，加上音乐圈的一哥一姐钱铎和夏韵都是她的朋友，蔡静姝在逾越网的影响力还是有一些的。

    昨晚蔡静姝一淘汰，今天就有很多视频制作出来，吐槽芒果台黑幕的。

    许越昨晚虽然没有看后面具体的比赛，但是李芊芊来了兴趣，一直看到了最后。

    淘汰区PK胜负关系，分三部分，场外观众投票、现场观众投票，以及三位评委的投票，三部分中两个部分胜出的人获胜。

    蔡静姝在三位评委里，获得了两票，但在现场人气和场外人气上，都以微弱的票数输了。

    所以蔡静姝和侯思佳的PK中输了，蔡静姝进入了淘汰区。

    理论上来说，蔡静姝输给侯思佳也不是不可能，侯思佳选择蔡静姝当对手的时候，两人赢面也就是五五开，谁也不敢说谁能赢。

    但赛制也不是让蔡静姝马上就淘汰，而是让蔡静姝进入淘汰区，然后让蔡静姝自己选人挑战。

    不过侯思佳那么大胆，选择了蔡静姝作为对手，这时候要是蔡静姝选一个弱的对手，肯定要被侯思佳的粉丝嘲笑死。

    这多少也算是一个坑了，而蔡静姝要是选择剩下的人里实力和人气更高的人，那顶多也就是六四开的样子。

    要这样的话，到时候蔡静姝被淘汰的结果，看起来也没那么意外了。

    不过让所有人意外的是，在蔡静姝进入淘汰区，要挑选对手的时候，蔡静姝做出了一个惊人的决定。

    蔡静姝直接一个对手都没选。

    “如果今晚有一个人要走，那我想，一定是我，我就不选台上的这些朋友了。”

    这是蔡静姝昨晚在舞台上说的话。

    蔡静姝何尝不明白节目组要淘汰她，如果继续比下去，自己依旧会输，那又有什么好比的呢。

    蔡静姝一个对手都不选，引发了现场极大的震撼，在大家的眼中，蔡静姝是很有机会进总决赛的，就这么被淘汰，显然太突然了。

    不懂内情的人，以为蔡静姝会挑选一个对手，然后胜出，有惊无险，这才是正常的剧本，哪知道蔡静姝竟然作了这么一个决定！

    就连场上的主持人何汉杰也惊呆了，反复劝说，结果蔡静姝一点也不为所动。

    导致最后紧急进了广告，十多分钟之后，才继续直播，估计是劝说不了蔡静姝，节目组宣布根据规则蔡静姝不选择对手，那淘汰的就是她了。

    节目组一直以来，给蔡静姝塑造的就是一个性格冷酷又带着仙气的人设，他们怎么也没想到，第一次节目直播，蔡静姝就给了节目组这个一个大难题。

    蔡静姝这举动，虽然让很多人意外，但大家发现这也挺符合蔡静姝这么一个冷酷女生的性格的。

    喜欢蔡静姝的人，更是喜欢她起来。

    娱乐圈里，这样冷酷的女生可不多见啊。

    所以，在逾越网上，这天关于蔡静姝的视频源源不断地冒了出来。

    “《明日巨星》里最有巨星像的选手淘汰了，这节目可以改名了，改成《明日糊逼》吧。”

    “芒果台有黑幕吧，蔡静姝怎么好好的，不比了，肯定是和侯思佳比赛的时候有黑幕，蔡静姝知道了才这么干的。”

    “再也不看这节目了。”

    “没事，蔡静姝这种气质和唱功，去哪都能火。”

    “蔡静姝去哪我去哪。”

    “我说逾越网要不趁着现在，拉蔡静姝入驻啊，我都等好几个月了。”

    “一人血书，求蔡静姝入驻逾越网啊。”

    …………

    不仅逾越网关于蔡静姝的话题大，在微博和其他一些论坛，这天关于《明日巨星》，和关于蔡静姝的话题都不少。

    微博上有不少蔡静姝的粉丝说芒果台有黑幕，然后列举了一些场内外投票的事情，证明芒果台在投票上作假，从而让侯思佳晋级。

    甚至关于蔡静姝是因为没有签约而被黑幕的事情，也开始在网上流传了起来。

    然而这让侯思佳的粉丝们很不爽，在他们心目里，侯思佳就是比蔡静姝强，而蔡静姝粉丝输不起，还往侯思佳身体上泼脏水。

    两方的粉丝在网上开始激烈互撕起来。

    侯思佳的粉丝说蔡静姝装，又嘲讽蔡静姝当初说自己要当天后，真可笑。

    蔡静姝的粉丝则说侯思佳晋级有黑幕，说侯思佳赢得不光彩，而且三位专业评委那里蔡静姝是赢了，所以蔡静姝比侯思佳唱得更好。

    两家粉丝人数差不多，战斗力也旗鼓相当，微博和各大论坛被这群人吵得鸡飞狗跳的。

    但争议之下，受益的其实还是《明日巨星》节目组。

    只是蔡静姝被黑幕的消息一直被压制了热度。

    第二天晚上，蔡静姝回到了京都。

    王文茜组织大家一起去接了她。

    许越也被邀请了，不好拒绝，也就跟着去了。

    毕竟蔡静姝不和天韵签约，多少有受到自己的影响，大家既然叫自己去了，自己还是去吧。

    几人一起去了机场，结果刚道机场，许越几人就傻眼了。

    机场外围了近千名蔡静姝的粉丝，看起来都是学生模样，他们穿着统一的T恤，举着海报和横幅，全都翘首以盼地看着机场出口，场面甚是壮观。

    “哇，我知道静姝人气很旺，但没想到京都也这么多粉丝嘛！”

    下了车子，王文茜看着拥挤的蔡静姝的粉丝们，羡慕地说道。


------------

第219章 太夸张了

    机场外。

    看着拥挤的粉丝们，夏韵在一旁羡慕地说：“我什么时候能有这么多粉丝啊。”

    “你现在逾越网粉丝不已经十多万了嘛？”王文茜道。

    说到这里，夏韵忽然一脸骄傲，道：“嘿嘿，已经二十万了。”

    “臭屁。”王文茜道。

    钱铎道：“瞧瞧许越，粉丝都破百万了，逾越网就他和喵酱两个。”

    夏韵扫兴道：“那能比吗？他们两个是怪物！不过我觉得咱可以叫静姝入驻，感觉她有可能可以治治他们，现在静姝在逾越网可火了。”

    宋蔚看着眼前众多蔡静姝的粉丝，道：“先接到静姝再说吧。”

    过了十多二十分钟，看到蔡静姝出了机场，外面的粉丝全都都沸腾了。

    好在机场见外面这么多人，早安排了安保人员维持秩序。

    蔡静姝见到外面这么多自己的粉丝，显然也很意外，不明白这群人怎么知道自己的航班信息的。

    蔡静姝似乎还不大知道如今私下里，航班信息的售卖早已经形成了产业，有人买说明你火，很多明星故意放出自己的航班信息，也没见有人接机的。

    蔡静姝的粉丝们见到蔡静姝，仿佛有一肚子委屈要诉说似的，拼命喊着蔡静姝加油之类的话。

    虽然挺感动，但又有点滑稽，感觉淘汰的不是蔡静姝，而是他们自己似的。

    反而蔡静姝显得很淡定，一副荣辱不惊的样子。

    许越等人众人费了好大的劲，才护着蔡静姝出来。

    上了车子，大家已经大汗淋漓了。

    “这也太夸张了吧。”

    上了车子，看着依旧围着车子不肯离去的粉丝们，夏韵感慨道。

    “静姝，你咋就退赛了呢，也没跟我们说啊。”

    王文茜不解地问，在他们看来，蔡静姝并不是淘汰的，而算是退赛。

    许越听了微微一愣，蔡静姝竟然没和他们说？

    蔡静姝看了许越一眼，道：“这有什么好说的，我没签天韵的霸王条约，怎么比都是要淘汰的，还不如这样退出呢。”

    关于天韵霸王条约的事情，网上也有一些爆料，不过很快就被压了下去。

    王文茜等人也都大概猜到了，但听蔡静姝亲口这么说，才算理解了蔡静姝的选择。

    “还以为这种选秀节目真的是在打造平民巨星呢，结果只是换个方式剥削压榨而已。”钱铎道。

    “咱去网上爆料，反正现在事情闹大了，我们不如就闹下去！”王文茜道。

    蔡静姝笑了笑，说：“算了吧，我累了，咱们去吃饭吧。”

    “好，今天许越请客！”宋蔚笑道。

    许越道：“理应我请。”

    夏韵对着蔡静姝道：“静姝，要不你也来逾越网吧，你现在在逾越网可火了。”

    蔡静姝看着许越，道：“好啊，我早就这么想了。”

    蔡静姝现在的人气可比一般明星还高，她这时候要是入驻逾越网，对逾越网来说，也是件大好事。

    “先吃饭，吃完饭，我跟网站严编辑说一下。”许越道。

    几个人于是一起去吃了晚饭。

    席间，蔡静姝接了个电话。

    “姜老师？”

    蔡静姝接起电话喊了一句，大家都安静了下来。

    “我……在京都。”

    “明天啊……明天有空的。”

    “好好好，嗯，再见。”

    蔡静姝挂了电话，钱铎问：“姜皓？”

    蔡静姝点了点头。

    姜皓是《明日巨星》京都的主评委，也是现在《明日巨星》的主评委之一。

    在音乐圈里，姜皓的名气还是挺大的，监制过好些个著名歌手的专辑，反响都很好，他本人也是一家音乐公司的股东之一。

    姜皓从一开始就十分喜欢蔡静姝，对她的赞赏谁都看得出来，这时候蔡静姝接到他的电话，大家自然好奇。

    “他找你什么事啊？”王文茜问、

    蔡静姝道：“他说他们公司想签我，想找我谈谈。”

    夏韵兴奋道：“可以啊，姜皓的春秋音乐公司，虽然只是个三线的音乐公司，远比不上天韵这种，但据说他们公司的合约很良心。”

    “看得出来，姜皓是真欣赏你，你要是和他签约了，他们公司肯定捧你的。”王文茜说道。

    蔡静姝想了想，道：“明天谈了再说吧。”

    宋蔚道：“明天我跟你一起去吧，我虽然不会说话，但看合约这种事情，我还懂点。”

    夏韵道：“谁要你跟去了，叫许越和静姝一起去，许越不比你懂？”

    此时蔡静姝也看向许越，眼神中竟有些期待。

    许越看过节目，知道姜皓确实欣赏蔡静姝，应该是很诚心的，不至于一大堆霸王条款，而且姜皓本人也算是个音乐才子，要是真捧蔡静姝，对蔡静姝也是件好事。

    “这方面我不懂，还是叫宋蔚去吧，我明天也有事。”许越拒绝道。

    气氛有一瞬间的尴尬，许越现在是大忙人，大家也不好多说什么。

    蔡静姝道：“我一个人去就好了，合约我还看得懂，姜皓老师也不会坑我。”

    王文茜道：“主要是签约费，你得多要点。”

    许越纠正道：“签约费不要紧，你要看合约里对你在公司未来规划的内容，比如签约时间内，出几张专辑，开几场演唱会这种的。”

    “对对对，这方面要他们写在合同里，不要口说无凭。”夏韵道。

    之前天韵的合约，不仅是在签约年限和违约金上极不合理外，最重要的就是他们的合约里，只写了艺人要履行的职责，却在合约里丝毫不提公司要给予的资源和应尽的义务。

    这就使得公司想给你资源就给你资源，不想给你资源，你连抱怨的权利都没有。

    所以许越才会劝蔡静姝留意。

    不过业内正常歌手签约的话，是会相应的条款的，天韵就是欺负这些人不懂娱乐圈规则，想空手套白狼。

    姜皓那边要是真心想签约蔡静姝的话，一定是会拿出对待正常歌手来对待她的。

    而且姜皓应该也多少知道点内幕，知道蔡静姝是因为天韵的合约问题才不签约退赛的，他要是想签约蔡静姝，就不能犯天韵那样的傻事。

    想通了这点，大家对于蔡静姝和姜皓的春秋音乐谈签约的事情，就放心了很多。


------------

第220章 逾越网元年女神

    第二天晚上，蔡静姝给许越发了一条消息，说她已经和姜皓的春秋音乐公司签约了，想组局，请大家一起吃饭。

    毕竟从今天开始，蔡静姝算是正真的歌手了！

    许越对她表示了一番祝贺，但拒绝了吃饭的邀请，许越今天有事要忙。

    许越要忙的事，是筹备逾越网的自制节目组。

    《吐槽大会》前三期是签约给了外面的制作公司拍摄和制作的，许越的想法，是第四期开始，逾越网要自己全盘接手。

    前两期《吐槽大会》结尾都打上了招人信息。

    效果也很好，大家一看是进入逾越网，制作《吐槽大会》，影评人数很多。

    这几天许越也亲自面试了几个，挑选了其中一些水平比较好经验丰富的一些人。

    这些天下来，自制节目配置的人手招募得差不多了。

    一个总导演，一个现场导演，一个制片人，十个摄影师，加上场务和道具化妆，一共25人。

    剪辑和后期这些，逾越网本就有，算在一起的话，逾越网自制节目组已经接近40人了。

    这么一个近40人团队，只要不是做特别大阵仗的节目，是足够用的了，甚至小一点的节目，拆分成两个节目都够用了。

    而今天许越忙的就是采购设备。

    十几个高级摄像机，加上一些绿布、轨道、灯关、摇臂、悬吊装置、反光板、苹果箱等等，全部配齐，可花了不少钱下去。

    许越刚拿到的第二期的赞助费还不够，好在第三期的赞助费下来了。

    许越招募的这群人都是有相关经验的，第三期带着他们去现场看一看，第四期就可以让他们直接上手了，反正是录制，有问题可以直接现场调整。

    第三期的嘉宾和副嘉宾早就定好了，王喆、李泽林和郑聪三人录制完第二期《吐槽大会》后就开始写了。

    第一期《吐槽大会》播出已经超过十天了，此时它的播放量已经累计破了一亿播放！

    第二期《吐槽大会》播出了四天，累计播放量也已经达到了8000万的播放，比第一期同时期的播放还要高！

    对于三大视频网站来说，视频破亿基本是一个标准。

    破亿就可以算火了，没破的话，还算不上火。

    但对于逾越网这样的二流视频网站来说，一个节目能有5000万的播放，就已经十分惊人了。

    这么多年来，所有二流视频网站能破亿的自制节目都不是很多，一年内能出一个就已经能让他们开庆功宴了。

    逾越网作为二流视频网站，这么短时间内，竟然能有节目破亿播放，是完全出乎所有人意料的！

    要不是一直以来，大家都使用千帆数据，知道这家数据机构有政府的公信力在支撑，数据一直以来也都很准确，不然大家看到逾越网《吐槽大会》有这么惊人的播放量，是绝对不会相信的。

    第三期《吐槽大会》，许越不准备自己上了，毕竟许越上一两期《吐槽大会》主要还是希望有一部分冲着自己的人来看看这节目，现在《吐槽大会》已经足够火了，自己已经可以功成身退了。

    毕竟这种综艺节目参加太多，给了太多人留下了刻板印象，自己以后要是想演什么角色，很容易让人出戏的。

    虽然许越现在还没有想好，要不要找个合适的机会演个角色，但他觉得还是留点后路的好。

    娱乐圈里，最难的，就是在明知道会很火的前提下，为了自己的坚持而放弃。

    地球上有很多好演员，就是这么被毁了，这个世界上也有很多演员，作为一个演员来说，挺好的，但参加了太多综艺，荒废了专业，也给了观众太深的综艺咖印象，导致后面他们演的戏，观众都没办法入戏。

    虽然对于他们来说可能挣得更多，也更轻松，但每个人都有自己的取舍，许越还是给自己留了一些后路。

    何况，许越也希望《吐槽大会》可以多带动逾越网旗下的自媒体人走红的。

    王喆经过这两期节目，已经被观众认可了，而且看来他也没有要往演员的道路发展，所以许越不在的话，他肯定要留在台上的，至于李泽林和郑聪两人，谁上，就看谁表现好了。

    如果两人差不多的话，就一人上一期。

    当然，许越虽然不上节目，但文案内容还是要抓的，也会尽量写一些段子过去，以保证没有自己，节目的质量也不会受影响。

    《吐槽大会》第三期录制当天，蔡静姝正式入驻了逾越网。

    蔡静姝只发了一个一分钟左右的视频，告诉大家自己入驻了逾越网，而且还说这将是自己唯一入驻的网站，希望大家支持之类的这些话。

    蔡静姝并没有回应退赛传闻，也没有唱歌，不过她入驻逾越网的消息很快就在她的粉丝群里传来了。

    逾越网一时间涌入了很多蔡静姝的粉丝。

    这些天里，加起来前前后后也有七八名明星入驻了逾越网，虽然大多都是玩票性质的，而且也都是一些过气的明星，因为参加《吐槽大会》小火了一下，才趁机入驻逾越网的。

    这些明星偶尔发发自己的volg，虽然拍的都很杂，没什么主题，但观众们倒也都还图个新鲜。

    蔡静姝倒是算这群人里，唯一一个上升期的明星了。

    才一天时间，蔡静姝的粉丝就破了10万，比当初许越粉丝增长还要迅猛。

    在蔡静姝的视频下，很多人纷纷留言。

    “哇，前几天还在建议夏韵和钱铎把蔡静姝拉到逾越网呢，还真就来了，大家快夸我！”

    “姐姐要不退赛，肯定是冠军！”

    “那个垃圾节目，不提也罢，唯一不错的就是让我们认识了姐姐。”

    “太喜欢姐姐唱的那首《花溅泪》了，希望可以在这里翻唱。”

    “好美的一张脸，但是也是有缺点的，唯一的缺点是……嗯……没长我脸上【狗头】。”

    “我蔡静姝姐姐人美歌甜，姐夫们，你们说我说得对吗？”

    “我宣布，蔡静姝是逾越网元年女神！”

    …………


------------

第221章 怎么全被许越走在前面去了

    芒果视频网，三号会议室。

    方德清主持召开了今天的这场会议，会议的主题，就是关于芒果视频网新节目的讨论。

    而这次的新节目，方向很明显。

    那就是对标逾越网的《吐槽大会》。

    华夏三大电视台，竞争多年，每次哪个电视台出了什么爆款节目，另外两家总回想着出一个类似的节目，抢占观众市场。

    虽然大多数情况下，这种跟风对标的节目，很难超越对手，但能抢占一些市场，让喜欢这类型的观众不至于流失，对电视台而言是十分必要的。

    而视频网站和电视台一脉相承，看到其他视频网站有什么火的自制节目后，也会想着制作一些类似的节目。

    芒果视频网在出资购买《吐槽大会》的播放版权失败后，方德清就找自制节目组，让他们策划具体的节目方案。

    今天，方德清看到了他们提交上来的节目方案了。

    为了避免太过明显的跟风嫌疑，节目暂定为《你可真能说》。

    此时会议室里，坐了十多个各个部门的负责人。

    “你们这么久，就写了这么一个节目策划方案？”方德清显然不满意，“这东西拿出去，观众肯定会说我们抄袭《吐槽大会》，能不能弄点新颖一点的东西出来！”

    节目主策划徐茂富此时有些尴尬，他怯怯地说道：“这类节目……重点还是靠吐槽文案取胜，节目形式基本都差不多……”

    “那你们找的文案写手呢？”方德清问。

    徐茂富看了看主抓内容的李寅。

    李寅为难道：“我们文案组的人，都是写的正常文案脚本的，吐槽这块不擅长啊。”

    “不是叫你们找嘛！”方德清略有些恼火。

    “我们找了几个，写出来的段子，都不是很满意……”李寅道。

    “逾越网都能找到，我们找不到？”方德清拉下脸来。

    “找是肯定能找到的，但……这个时间……太紧了。”李寅小声道。

    “别老是找借口，逾越网为什么能找到王喆这样的人，我们怎么就找不到！？”

    李寅张了张嘴想解释，但终究没有说出口。

    其实大家都清楚，许越之所以能找出王喆这样的人来，主要是因为王喆在逾越网冒出了头，等于是万千观众筛选过的优秀UP主。

    但芒果视频网自媒体根本不重视，也没有所谓的观众筛选阶段，签约的UP主里，除了许越，没有其他人有这样的能力。

    方德清瞥了旁边自制节目总监孔敬一眼，道：“孔敬，上次叫你拉王喆，也没音讯？”

    “王喆没答应。”孔敬替自己找补道，“可能是觉得他的节目在逾越网，他人要来我们这，他视频节目会受影响。”

    方德清道：“你没告诉他，他来的话，我们会重点推他吗？我们的网站难道还会比逾越网差了？”

    孔敬犹豫了一下，道：“单论自媒体这块，逾越网现在还真比我们流量大。”

    方德清咬了咬牙，这点他不想承认也不行，逾越网就是主打的自媒体，华夏没有任何一个视频网站的自媒体视频流量能和逾越网比的，就算三大视频网站自媒体加起来，也未必能比得过。

    “我们网站没有类似许越、王喆这样的人吗？能不能学许越，在自家网站找一些来？”方德清问。

    主编韦裕道：“我们签约的自媒体人才60多个，吐槽为主的，也就许越，讲段子的有几个，可是没有什么人气，视频质量很一般，招来怕是也写不出什么优秀的文案。”

    方德清道：“那就去其他网站挖，王喆挖不到，就挖那些同样优秀，但没有被逾越网挖走的人来试试！”

    孔敬道：“全网优秀的自媒体人基本现在都在逾越网，我试过了，有两个很优秀的，也同样被逾越网找去了。”

    方德清无语，这个许越，怎么全走在自己前面去了。

    看见方德清脸色越来越差，孔敬又说道：“其实，我觉得吧，不能招到王喆这些人不算什么，主要的还是许越，《吐槽大会》没有许越，就算有是个王喆，也不会有现在这样的成绩。”

    孔敬这么一说，方德清果然对孔敬没有招募到王喆等人的埋怨情绪少了一点。

    方德清何尝不知道，许越对于《吐槽大会》的重要性，但是许越是肯定不会来帮芒果视频网制作一档和他们网站极为类似的节目的。

    方德清沉默了起来。

    这时候公关部的主管苏尚说：“方总，还有件事，我们和几家经纪公司沟通了一下，如果我们要办这档节目的话，预算可能有点高……”

    方德清看向苏尚，问：“他们怎么说？”

    “我们说了是和《吐槽大会》类似的节目，这些公司说只愿意安排那些过气明星来，那些大牌的……可能请不来……”苏尚道。

    方德清道：“我们要把《吐槽大会》比下去，不仅是要在制作上高于他们，请的明星也要比他们咖位高才行，要那些过气明星做什么！”

    “当红明星的话……恐怕要加钱，或者他们要看文案，还要后期剪辑权……”

    苏尚越说声音越小。

    这是芒果视频网，不是芒果电视台，所以这网站自制的节目，很多大明星还是没那么给面子的。

    当红明星在乎自己的形象，他们不愿意接受吐槽，或者当面被提自己的黑料，这些都是曾经许越遇到过的问题。

    听到底下的人一个个都这么说，方德清也清楚了他们的意思，这些人肯定在私下就已经商量过了。

    “那你们什么意思，我们这节目就不要办了呗？”

    方德清心里有一股气，上次和许越谈合作，被许越拒绝，他就有些生气，觉得许越不识抬举，芒果视频网要出高价购买他节目的版权，他竟然不识好歹，还不卖！

    这让方德清想弄个节目，把许越《吐槽大会》的观众抢过来，让许越哭去。

    可是现在，他竟然发现，文案这方面，至少短时间内，他们找不到比许越他们节目更好的人。

    而明星嘉宾这方面，也是困难重重，即使到时候真请来了，肯定也是有很多问题，节目组需要配合明星的种种要求，那节目效果肯定要大打折扣。

    要是芒果视频网弄出来的节目还不如逾越网《吐槽大会》成功，岂不是要丢死人？

    现在，许越是没有哭，方德清倒是有点想哭了。


------------

第222章 跟风节目四起

    《吐槽大会》第三期的时候，又加了两家赞助商，使得《吐槽大会》整个节目的赞助费破了三千万.

    这使得《吐槽大会》成为今年来，所有视频网站自制节目拉到总赞助中，排行第6。

    而前5名全都是三大视频网站的自制节目。

    央视视频网占了2个，芒果视频网也有2个，蓝莓视频网1个。

    赞助费最高的自制节目是芒果视频网的，一档明星户外竞技节目，叫《全明星游戏》，拉到的赞助费，加起来有近7000万。

    然而赞助费多，并不代表节目一定会火。

    《全明星游戏》这档节目播放很一般，没有引发什么讨论和火花。

    在赞助费最高的这些节目里，只有央视的一档自制节目《加油华夏人》播放量比《吐槽大会》强一点点，这还是借助央视视频网巨大流量撑起来的。

    而其他的几个节目，都是雷声大雨点小，基本都是第一期播放很高，后面就开始滑坡了。

    相反，《吐槽大会》目前看起来，后劲十足。

    《吐槽大会》第三期的时候，上的是王喆和郑聪，王喆的吐槽是比较大胆露骨，而郑聪的风格就是比较贱兮兮的，所以一些比较贱的段子，就交给了郑聪。

    郑聪表现也挺好，虽然比许越还是差点意思，但也算是有自己的风格，对于《吐槽大会》来说，有更多风格的吐槽者，是件好事。

    《吐槽大会》的火爆，让其他视频网站坐不住了，就在《吐槽大会》播放量节节高升的时候，其他视频网站都爆出了动作。

    《吐槽大会》第三期刚播完，荔枝视频网率先打了广告，原来，他们网站也策划了一个新节目，名字叫《舌灿莲花》，而且已经制作完一期了，这周末就会播出。

    接着，黑龙视频网也开始宣传他们网站这周会推出新节目《听我唠一唠》。

    然后，番茄视频网也随之公告，说他们自制的新节目《三寸人生》即将要和观众见面。

    最后，芒果视频网也跳了出来，他们也制作了一档新节目，叫《你可真能说》。

    而这些节目都是以吐槽嘉宾为主，节目形式也和《吐槽大会》几乎没有区别。

    这些视频网站，都是看到《吐槽大会》第一期十分成功，所以纷纷跟进，因为有现场的模板照抄，所以经过两三周准备，他们都准备好一期了。

    而且都是吐槽类的节目，可没什么侵权问题。

    一时间，华夏视频网一二线的视频网站，都充斥着各种吐槽类的节目了。

    着自然引起了网友们的兴趣，纷纷讨论起来。

    “哈哈，好多视频网站都要出吐槽类节目了，不知道哪一家能超过《吐槽大会》的。”

    “华夏综艺节目就是这样，哪个类型火了，大家都蜂拥而入，把观众看吐为止。”

    “其他人视频网站看吐是有可能的，《吐槽大会》是看不吐的，笑吐还差不多。”

    “这群视频网站也真不要脸，说是自制节目，其实就是抄袭《吐槽大会》！”

    “跟你们说吧，抄袭节目形式没用，写不出好段子，没人看。”

    “是啊，都以为《吐槽大会》是节目形式吸引人吗，错，明明是里面的段子吸引人！”

    “我觉得芒果台还可以吧，十个嘉宾，各个都挺有名的，应该不会差的。”

    “番茄视频网也不错啊，看阵容比《吐槽大会》强多了。”

    “我觉得这下《吐槽大会》危险了。”

    …………

    网友们讨论着那些即将播出的类似节目，有的比较好看其他网站的节目，有的在唱衰，对于《吐槽大会》网友们的态度也差不多。

    有的为《吐槽大会》鸣不平，觉得其他视频网站无耻抄袭，也有人在唱衰《吐槽大会》，觉得其他视频网站的节目一出，《吐槽大会》就没人看了。

    还有不少人，在鼓励《吐槽大会》，生怕这个节目会黄掉似的。

    就连一些媒体也开始报道这件事。

    《吐槽类节目为何爆火？》

    《吐槽类节目兴起，各大视频网站吐槽类节目如雨后春笋》

    《吐槽节目成时下年轻人最喜爱的节目》

    《各大视频网站跟风逾越网制作吐槽节目》

    《残酷的竞争之下，吐槽大会命运如何？》

    …………

    其他几家视频网站的吐槽类节目开始纷纷铺开了宣传，几乎打开每一家视频网站，都能在显眼的位置，看到他们宣传自家即将推出的吐槽类节目。

    而逾越网的内部，对此现象更多的是愤怒。

    “这群视频网站真不要脸，明目张胆地抄咱的节目啊。”

    “是啊，真恶心。”

    “能告他们吗？”

    “告不了，综艺节目模式包括流程创意规则等不受保护，不能垄断，只有人设和剧本舞台设计等一样才算抄袭，这几家鸡贼着呢，舞台形式这些肯定不会和我们一样，吐槽内容就更不可能一样了，所以告不了。”

    “我都习惯了，华夏综艺节目这么多年跟风抄，也没见哪家被判定抄袭了。”

    “哎，跟风嘛，不能说咱们先弄了一个火的吐槽类节目，就不允许别家做这类节目了，没办法的。”

    “做好我们自己的事就好，我们的节目靠的是吐槽内容，我不信他们能弄得比我们好。”

    “对，对自己有信心，至少应该对许总有信心啊，没有许越的他们，啥都不是。”

    …………

    看着群里群情激愤，许越倒是淡定很多，因为他早就知道芒果视频网要挖角，自然也就猜到芒果视频网要制作类似的节目。

    不过一下子冒出这么多，许越倒是没有料到的。

    《吐槽大会》的成功，卖点自然是吐槽明星的黑料，以及自黑，段子也都是伤敌一千自损八百，一黑黑几个的段子。

    其他视频网站自然也可以拿吐槽作为卖点制作节目，但制作出的水准如何，可就难说了。

    在这方面，许越还是有些信心的，这世界段子手固然有很多，但时间有限，这群人制作水平定然搞不到哪去。

    他们也很难想到地球上的一些梗和段子，而许越却有着这方面的优势。

    第四期写文案的时候，许越便全程参与了进来。

    虽然许越依旧没有参与录制，但这一期，许越可以算是全程跟进的。

    许越的目的也很简单，就是不能让《吐槽大会》被其他视频网站的节目比下去了。

    文案才是这个节目的立足之本！

    第四期的嘉宾，是很久之前芒果台很有名的一个女主持人，叫甘莹，后来嫁入豪门，也就渐渐淡出大众视野了，不过最近因为她的女儿很漂亮，照片被爆出，她又在网上火了一把，被称为是国民岳母。

    而甘莹也是在家呆腻了，最近也想出来活动活动，所以去了蓝莓台主持了一档新节目。

    结果久疏战场的她，在主持的时候，出了很多问题，比如叫错了很多人的名字，把A叫成了B，把B叫成了C。

    更离谱的是在某次直播节目里，甘莹把赞助商的短信内容说成了她之前东家芒果台的短信，导致蓝莓台损失好几百万，还被赞助商索赔。

    之后，甘莹出现在各个场合，就是不停地道歉，然后就没有了踪影。

    直到这次，甘莹就盯上了《吐槽大会》。


------------

第223章 以静制动

    《吐槽大会》第四期，录制现场。

    甘莹坐在主嘉宾的位置上，王喆、李泽林、顾少勇，以及甘莹邀请的四位嘉宾，坐在了副嘉宾的席位上。

    现场录制正在进行。

    “大家都知道，十年前甘莹还是芒果台的一姐，不过自从她嫁入豪门之后，就不怎么出现在公共场合了，不过看最近甘莹上节目这情形，估计是地主家也没余粮了啊！”李泽林站在台上说着。

    现场观众大笑起来，甘莹夫家的连锁酒店倒闭了两家，可是被很多人关注到的新闻。

    “甘莹家的女儿很漂亮，大家都看到了，一个个的，不要脸，人家女儿才多大啊，就上赶着叫甘莹丈母娘，真的，我都看不过去了，现在的网友怎么都这样呢，你说是吧，妈。”

    李泽林说着看向甘莹贱兮兮地喊道。

    现场又是一片大笑。

    “网上有传闻，说甘莹嫁的豪门最近生意上出了问题，所以甘莹才这么频繁上节目，甘莹很郁闷，回去和老公商量，说你看我现在上节目也不顺利，捅了好多娄子，你生意也不景气，咱们不能坐吃山空啊，难道还指望我们女儿挣钱养活我们吗？”

    李泽林说着说着，演起了甘莹老公起来，一副愁眉紧锁然后眼睛瞪大恍然大悟的样子。

    “然后，两人一拍即合，觉得这个主意不错，所以网上才有了他们女儿的照片。”

    台下的观众们听李泽林这么说，纷纷大笑起来，吐槽甘莹夫妇拿小孩挣钱，这个“阴谋论”很大胆，但吐槽得很狠了。

    甘莹在一旁插不上嘴，一脸无奈。

    嘉宾们一个个登台，最后，甘莹上了舞台。

    “终于轮到我了……”

    甘莹一副要上台骂架是架势。

    “大家好，我是甘莹，今天呢原本我是准备半途离场的，这节目组太过分了！就说刚才在后台吧，有一个叫许越的，踩了我一脚。”

    甘莹气势汹汹的，弄得台下的人不少人都当了真，以为节目组没有照顾好甘莹。

    许越就在台下，当初他写的这个段子可没把自己名字写上去，甘莹临时cue了自己一下，弄得全场人全都朝许越看来。

    甘莹继续道：“他踩了我一脚也就算了，可是他竟对我说骚哦瑞哦。”

    甘莹当初念错人名的时候，可就一个劲地说“骚哦瑞哦”，发音不是很标准，而且听起来并不是特别诚心的感觉，甘莹的这段视频已经在逾越网火了起来，大家都知道着个梗。

    当然播出的时候会有甘莹这些糗事的鬼畜片段，不怕不了解的人get不到这句话的笑点。

    甘莹道：“我说你踩了我就算了，你还嘲讽我，就过分了吧！”

    甘莹说完，现场观众才反应过来，后台估计根本没有发生过这事，这只是个段子而已。

    但很好笑。

    “我很喜欢李泽林，不是因为他叫我妈，我没这样的女婿！”

    众人哈哈大笑，甘莹补充道：“我喜欢他，是因为他的名字，这家伙，我念错了，没人知道，不像是我之前念错的那些人一样。”

    李泽林是第一次录制节目，他在逾越网的直至节目粉丝也不多，认识他的人自然很少。

    甘莹嘲笑了李泽林没有名气，又自黑了一把，众人哈哈大笑。

    甘莹等笑声渐渐平息，才继续道：“大家都知道，我早恋在芒果台……”

    这时候台下纷纷起哄了起来。

    甘莹加入豪门前，确实有传闻她和芒果台的另一个主持人有绯闻，但是一直没有证实过。

    “我说错了，我说的是早年在芒果台……大家别这么八卦……我说错话是常态！”

    大家一听甘莹自黑，哄然大笑。

    “我早年在芒果台，妥妥的一姐，大家别不信，你找顾少勇这种老人家问问，大家都知道……”

    “哈哈哈……”

    “大家都说我和芒果台另一个女主持人古娜关系不合，我说这群人真没头脑，你们看看古娜现在主持的功力，就知道我们关系很好啦，当初我可是带着她成长的呢！”

    全场爆笑。

    芒果台有两个台柱子，何汉杰和王翰，两人主持功力很好，但芒果台的一姐古娜主持功力却完全不行，活跃气氛还好，但主持节目也是经常出错。

    古娜和甘莹一样喊错人名的情况也有发生，只是古娜粉丝多，而且她本人活跃气氛很好，大家没那么尴尬。

    如今甘莹算是拉了古娜下水，把自己的缺点放在了古娜身上，还有种是她把古娜带上歪路的感觉，不仅说明她和古娜关系好，可以开这种玩笑，还间接提古娜开脱了一下。

    甘莹这番话赢得了现场的热烈掌声。

    “芒果台从来没有什么一姐之争，大家不要相信外面的那些传闻，什么？芒果台一哥之争啊……”

    芒果台的一哥之争，也是传闻由来已久，何汉杰和王翰总是不是地被人作对比，当事人总时不时地出来辟谣，还总发一些照片力证两人关系很好。

    “哦，那不是传闻……”甘莹道。

    台下又是一片大笑，没想到甘莹在这里捅了出来。

    不过大家自然不会信。

    在这个舞台上，有一个好处是别处没有的，在其他地方舞台上大家生怕说错一句话，而在《吐槽大会》上，大家可以敞开了说。

    因为在《吐槽大会》这里，不管你说的是真的还是假的，信的人还是会信，不信的人也还是会不信。

    其实想要改变大家认定的想法是很困难的事情，与其试图去改变这群人的想法，倒不如自己说的舒坦，他们该怎么认为就怎么认为吧！

    “我不仅和古娜关系好，我和方琼关系也很好啊。”甘莹看向副嘉宾之一的方琼，“我曾经告诉过方琼，和何汉杰一起主持，要记得什么该说，什么不该说，方琼显然记住了这句话，执行得也很到位，她理解的是，何汉杰该说，她不该说。”

    方琼是甘莹这次请的副嘉宾之一，和何汉杰在芒果台有一档节目，不过时候她被网友指责水平不行，全程没有话说，都是靠何汉杰在撑场面。

    甘莹这一番调侃，台上台下笑成了一片。

    这种吐槽很幽默，还很高级。

    不像是那种咯吱人的强行搞笑。

    …………

    经过一天的录制和两天加班加点的剪辑和制作，第四期《吐槽大会》如期完成。

    这一期，已经是逾越网亲手打造出来的。

    这也正好考验逾越网招募的自制节目队伍水平的时候了。

    许越看了下，十分满意，比前几期甚至质量上更上一层。

    节目当中，自然还是穿插了很多嘉宾的鬼畜视频，把每个明星的槽点和黑点都列举了出来，让即使不清楚这些明星黑点的人，看了之后，不会get不到节目的笑点所在。

    《吐槽大会》是每周六12点在APP更新，而其他几家视频网站，全都在头一天，都发布了他们自制节目的播出时间，他们全都定在了《吐槽大会》播出之前进行播放，要么9点要么10点更新。

    他们纷纷把新制作出来的吐槽节目提前了两三个小时更新，为的就是打时间差，抢占观众。

    一时间，逾越网极为被动。

    逾越网内部有不少人建议提前更新，以及APP和网页端同时更新，不再间隔一天。

    许越听到汇报后，否决了。

    “按照正常以往的更新进行，不要别人一有动作，我们就慌了，节目不是别的东西，观众们看的，还是节目质量，把质量弄好就行，咱们以静制动！”


------------

第224章 全是跟风狗

    魔都经贸大学，女生621宿舍里。

    这个宿舍住了五个人，分别来自皖城、魔都、东北、苏城、湘州。

    宿舍里的五个姐妹，平日里关系特别好，什么事情都很包容彼此，不过在谁的家乡更好的问题上，五人吵了好几年，也没有达成统一。

    从美食、美景、到历史人文，明星艺人，最后再到各自家乡的电视节目，她们总是不放过任何一个可以比较的地方，来证明自己的家乡更好。

    而这两天，她们都期待着这个周末的到来。

    原因嘛，自然就是这个周末，他们各自家乡的视频网站都有一款同类型的节目出来。

    她们本都是《吐槽大会》的观众，可看到自家家乡的视频网站宣传要制作类似节目的时候，她们就开始产生了严重的分歧。

    “我觉得我们荔枝视频网这次的《舌灿莲花》会火，听名字就觉得有内容。”

    苏城妹子许琴说道。

    “咦，这名字听上去好污，不是我说，就电视节目，你们几个家乡的那些节目，就别跟我芒果台比了，不够看的，看看这次阵容，我们芒果台显然最豪华，网站流量又大，妥妥的把你们那些节目甩在身后了。”

    湘妹子王雅丽自信满满地说道。

    “吹吧你，芒果台流量是大，但这次是吐槽节目，论说话，谁有俺们东北人能说！”

    东北妹子白晓婷不屑一顾地说。

    “你们黑龙视频网的流量，还没有逾越网这个开站半年左右的网站大呢，注定炮灰，看宣传，就知道，这次魔都番茄视频网的节目才是最好的，流量不小，吐槽嘉宾都是以前有过相关节目经验的人，质量肯定也是最好，能超过《吐槽大会》的节目，必定是《三寸人生》。”

    魔都妹子丁琪说道。

    “我说你们都别吵了，你们家乡那些视频网站，全是跟风狗，看看我老公的《吐槽大会》办得多好！”

    皖城妹子张雯得意地说道。

    东北妹子道：“一天天你老公你老公的，你们皖城的视频网站可没节目啊。”

    “许越就是皖城人，逾越网就算是我们皖城的视频网站。”张雯道。

    “人家的视频网站可在京都呢，算什么皖城的。”

    “就是，今天是我们几个人之间的战斗，没你的份哈。”

    张雯笑道：“你们是怕我吧。”

    湘妹子王雅丽道：“他们几个怕你，我可不怕你，说句不好听的，许越还是我们芒果视频网捧起来的呢，《你可真会说》一定会超过《吐槽大会》的！”

    其他几个人虽然口头上支持自己家乡的视频网站，但大家也都清楚，这几家新节目，最后的播放量最高的，应该是芒果台的《你可真会说》。

    谁让人家是三大视频网之一呢。

    张雯听了王雅丽的挑衅，微微一愣，然后一咬牙道：“那我们打个赌！”

    “赌什么？！”王雅丽丝毫不怕道。

    “你要是赢了，我以后最多和她们争论一下我家乡比她们家乡好，绝不会再对你说我的家乡比你的家乡好，你对我说湘州比皖城好，我也不会再反驳。”张雯道。

    王雅丽撇了撇嘴，道：“虽然这是事实，但如果你能做到，我也可以接受。”

    张雯继续道：“那如果我赢了呢？”

    王雅丽笑道：“你不会赢，芒果视频网比逾越网流量大了好几倍呢。”

    “我说如果。”张雯道。

    “那……我和你一样呗，就说皖城比湘州好，你说我不反驳，也不跟你比了。”

    张雯摇了摇头，道：“我不要这个。”

    王雅丽道：“那你想要什么，说吧，反正也不会赢。”

    “如果我赢了，以后就不许再说许越是你们的老公，他是我老公！”

    张雯说完，大家哈哈笑了起来。

    她们都看《吐槽大会》，前两期看了许越，她们也确实吃许越的颜值，但也不至于花痴到喊许越老公的地步，只是张雯天天喊许越是自己老公，大家故意都喊许越老公来气她的。

    “行，我要输了，至少我以后不会说了。”王雅雯笑道。

    张雯看向其他几个姐妹，道：“你们也一起来。”

    魔都妹子丁琪道：“你们俩赌，拉上我们作什么？”

    东北妹子白晓婷笑道：“我赌，赢了血赚，输了，反正我几十个老公呢，少一个不少。”

    众人哈哈大笑起来，丁琪道：“对，那我也压芒果视频网赢！”

    白晓婷道：“琪琪，不是说好看好自己家乡视频网站的节目嘛，你怎么叛变了？真没骨气，行吧，我也压芒果视频网《你可真会说》。”

    苏城妹子许琴也说：“那我也凑个热闹，压芒果视频网赢好了。”

    王雅丽看着局势一边倒，笑道：“雯雯，看来群众的眼睛是雪亮的呀，你现在后悔还来得及。”

    张雯也有些没底，毕竟芒果视频网的流量确实比逾越网高很多，芒果视频网还在推这个节目，《吐槽大会》被《你可真会说》压制，几乎是不用怀疑的。

    “怎么判定谁输谁赢，标准是什么？”张雯问。

    王雅丽微微一愣，说：“肯定是看播放量啊。”

    张雯道：“好，那取三天后两个节目的播放量，播放量高的赢，好吗？”

    张雯想过了，逾越网流量比芒果视频网少那么多，第一天又晚更新那么久，要是赌第一天的播放量，自己十有八九要输，但三天的话，张雯就觉得还有机会。

    如果三天后还是输了，那就基本是真的输了。

    王雅丽听了张雯的提议，点头道：“行，那就以周二中午12点为界！”

    “好。”

    大家都没有意见。

    白晓婷看了看时间，道：“好啦，别说了，黑龙视频网的《听我唠一唠》开始更新了，先看这个吧。”

    白晓婷打开笔记本电脑，点开黑龙视频网，播放起《听我唠一唠》。

    白晓婷和许琴、张雯坐在对面的下铺，王雅丽和丁琪则搬来了椅子坐在了旁边。

    十分钟后。

    “这什么狗屁节目哦，一点也不好笑。”

    “是啊，还不如晓婷说话好笑呢。”

    “这几个人在东北很出名吗，我怎么没听过，一点代入感都没有。”

    “是啊，《吐槽大会》还有那些鬼畜宣传，不认识的明星，我们一下子就了解了，这节目没学到精髓啊！”

    “换我们番茄视频网的《三寸人生》看下。”

    白晓婷也看不下去了，叹了口气，皱着眉上前换个番茄味的节目看了起来。


------------

第225章 扫兴

    魔都经贸大学，女生621宿舍里。

    宿舍里五个靓丽的女生，此时却一脸漠然。

    在她们面前，播放的是番茄视频网最近重推的《三寸人生》。

    “十多分钟了，没听到你们一句笑啊。”张雯道。

    魔都妹子丁琪道：“再看看吧。”

    东北妹子白晓婷性格直爽道：“别看了吧，浪费时间，这三寸不烂之舌，我是压根没看出来，婆婆妈妈的，还不如《听我唠一唠》呢。”

    “看我们荔枝视频网的《舌灿莲花》吧，早上10点更新，现在也更新了。”苏城妹子许琴说道。

    “换换换！”王雅丽不耐烦地催促道。

    白晓婷去换了节目，丁琪也没有制止，番茄视频网这次的节目确实不尽如人意。

    电脑上换到了荔枝视频网的《舌灿莲花》节目。

    似乎是为了和《吐槽大会》区分出差别，弄出自己的节目特色，所以这个节目弄了一个圆桌，几个嘉宾是边吃边吐槽。

    节目组似乎是想弄成老朋友饭桌吐槽的感觉，充满烟火气息。

    苏城妹子许琴开心地说道：“哈哈，不管怎么说，节目形式上，励志视频网的节目胜出了！”

    大家没有反驳，因为前两家模仿《吐槽大会》太像了点，说是抄袭都不为过。

    不过很快，许琴就笑不出来了。

    “这群人……吐槽了啥？”

    “这是真在吃啊……不是吐槽节目吗？”

    “搁这吹牛逼呢，正事不干呐！”

    “文案太差了，换台……不对，换节目……”

    “对对对，这种节目还是得看我们芒果视频网。”

    “芒果视频网也更新了，看看如何吧。”

    …………

    很快，这群人把网站换到了芒果视频网，看起了芒果视频网首页推荐的《你可真能说》。

    《你可真能说》舞台十分绚丽，用的可是芒果台三号演播室，也是芒果电视台长青节目《开心最大》的录制的演播室。

    而且据说《你可真能说》拉到的总赞助也比《吐槽大会》高很多，达到了5000多万。

    虽然和芒果电视台的节目赞助没办法比，但这可是芒果视频网今年拉到的第二大自制节目的赞助了。

    《你可真能说》比《吐槽大会》嘉宾更多，一共有10个，而且嘉宾的咖位也显然比《吐槽大会》更强。

    嘉宾们一出场，气氛就达到了高潮。

    “嚯，看看，什么是大制作！”湘妹子王雅丽的一道，“你们家乡那些视频网站都不行，这东西还得看我们芒果视频网的。”

    其他几人都默不作声，只有张雯不服气地说道：“雅丽，别说得太早，和刚才她们一样。”

    王雅丽呵呵一笑，道：“看吧。”

    《你可真能说》第一期的嘉宾，主咖是一线歌手纪明川，其他副咖也都是娱乐圈里有名的能说会道之人。

    节目的形式，和《吐槽大会》有一点不一样，就是主持人先针对某一个嘉宾抛出一个问题，然后大家针对这个问题来各自吐槽。

    比如：问主咖某次假唱的事情，主咖先不回应，其他嘉宾吐槽，或者说一些他们“亲身经历”的段子，过程之中，就把假唱这件事给圆了，给人一种人在江湖身不由己的感觉，最后主咖在回应一下。

    毕竟都是娱乐圈里能说会道的人，又有不少娱乐圈里的秘闻，当然很多都是编出来的段子，总之着节目看着看着，比之前的几个节目好看很多。

    至少在621的宿舍里，听到了一些笑声。

    不过看到一大半的时候，张雯忍不住道：“马上12点了，我们吃点东西去吧，等会《吐槽大会》要更新了。”

    王雅丽道：“别啊，《你可真能说》还有20多分钟呢，咱看完呀。”

    “不好看。”张雯道。

    王雅丽道：“你偏见！明明就很好看。”

    张雯道：“你问问她们好看不好看，反正我觉得很一般。”

    王雅丽和张雯看向其他三个室友，室友们相视一眼，许琴道：“还……还行……”

    “我承认比我们黑龙视频网的《听我唠一唠》有趣，但好像比《吐槽大会》差点，这群人吧……有点像是洗白来的……”

    “嗯，我也发现了，段子还可以，但核心问题都不怎么碰，没有《吐槽大会》那么大胆。”

    他们哪里知道，造成这种差别的原因，是《吐槽大会》签约的明星都没有改动剪辑和文案的权利，合约上都写着的。

    因为《吐槽大会》火了，请的又是一些过气明星，所以这些过气明星看文案还可以，也都签了合约。

    而《你可真能说》这节目，请的都是娱乐圈里，还挺有名的人，尤其是主咖，妥妥的一线，签他们来，这群人肯定是要拿后期剪辑修改权的。

    所以即使《你可这能说》节目在录制的时候，有提及到那些黑点，但注定很难播出。

    王雅丽听到室友评价虽然不错，但也没有特别高，一时间也有些扫兴，嚷嚷道：“行行行，去食堂吃饭去！”

    几个人去了食堂，打好了饭菜，聚在一起吃了起来。

    经贸大学食堂的饭菜可不差，她们几人总喜欢打不一样的饭菜，然后相互吃对方打的菜，用她们的话说，就是花一个人的钱，吃了五个人的菜。

    别看她们几人讨论起家乡来，剑拔弩张的，可一旦到了食堂，就比亲姐妹还亲。

    因为是周末，很多学生外出，所以食堂里的人并不如平日里那么多，三三两两坐落在食堂各处。

    食堂里左右两边高挂着两个60多寸的电视，供学生观看。

    一直以来，学生们都有默契，男左女右，男生占用左边的电视机，一起看球赛或者体育新闻什么的。

    而右边的电视就供给女生看一些偶像电视剧，偶尔看一些综艺节目。

    绝大多数情况下，电视里播放的都是电视台的节目，但偶尔也会有学生联系食堂管理人员进行投屏播放视频网络上的节目。

    张雯等人正吃得津津有味，忽然发现右边的电视机上传来到了熟悉的声音。

    那是《吐槽大会》的片头！

    几人正好吃完，全都看了过去。

    “有人在看《吐槽大会》呢。”

    张雯惊喜地指着食堂大厅悬挂着的电视机。

    “12点了，《吐槽大会》更新了。”

    “看看去。”

    “走！”


------------

第226章 墙头草

    张雯几人凑近了食堂高挂的电视机一点坐了下来，令她们意外的是，电视里《吐槽大会》片头一放，食堂里的男女凑过来的可不少。

    现代年轻人，吃饭的时候，总喜欢看一些下饭剧，所以在食堂吃饭的时候，不少人也都喜欢边看电视边吃饭。

    当然，很多人都是冲着《吐槽大会》过来的。

    节目开始了。

    “欢迎大家来到慈庵润喉片独家冠名，唯我手机，相爱APP、天海酱油联合赞助播出的《吐槽大会》，本节目指定用车克兰轿车，感谢牧野牛奶对本节目的大力支持，我是主持人顾少勇。”

    …………

    “广告又多了两个。”旁边有人说道。

    张雯忍不住搭话，道：“节目火啊，广告肯定多。”

    王雅丽道：“跟芒果台《你可真能说》节目比起来，还是少。”

    女生看节目，都喜欢相互讨论。

    旁边有人听见王雅丽的话了，说道：“哈，《你可真能说》我们刚看了，不怎么好看，都是广告。”

    王雅丽本来她是想顺着张雯的话，说广告多意味着节目火，所以才说芒果视频网《你可真能说》节目广告多，结果旁边的同学不懂，竟然附和起来，神情语气还是一副很讨厌广告的样子。

    王雅丽一时间无语凝噎，张雯则笑了起来。

    又有人道：“《你可真能说》还可以吧，我也看了点。”

    “是还可以……”

    听到旁边有人站在自己这边，王雅丽不自觉地挺直了腰板。

    结果马上就听到刚才说的那人补了一句：“如果不和《吐槽大会》比的话。”

    王雅丽神色一僵，同宿舍的几个姐妹则全都笑了起来。

    电视里，顾少勇道：“我们节目在策划的时候，甘莹就想来的，但是我们对甘莹说，来这参加我们这个节目的人，都有槽点，你来不大合适，甘莹当时就说，你们给我等着。”

    “我们还以为甘莹生气了，直到我们在新闻上看到甘莹这一个月来，在电视节目上捅的篓子，好家伙，这槽点也太多了，为了上我们节目有槽点，甘莹如此敬业，我们当然马上就定了她！”

    甘莹主持失误虽然有不少都是很多年前的，但最近一个月，她念错人名、把电视节目的投票号码念成前东家的号码这些事情，都上了热搜。

    可以说甘莹主持功力不行的印象，确实是在近一个月内给大众留下的。

    顾少勇这么一说，说得好像是甘莹为了上《吐槽大会》故意为之似的，食堂众人们听了之后，跟着节目现场的人们一起纷纷笑了起来。

    …………

    过了一会，副嘉宾方琼上台了。

    “前些日子莹姐跟我说，《吐槽大会》请她了，我说是好事啊，但莹姐说，她有点不敢来，说她最近的主持事故有点严重，怕大家没办法原谅她。”

    “我就说，咱上节目给大家道歉呐，给大家认个错啊。”

    “莹姐告诉我说，我认错了，我上节目把大家全给认错了啊！”

    方琼说完这话，停顿了两秒，节目现场爆发出巨大的笑声，食堂里的不少人也马上反应了过来，哈哈大笑。

    “我觉得华夏最怕遇见甘莹姐的人，应该就是歌手仇笔畅了，因为很有可能，甘莹姐会对观众这么说：各位观众，接下来有请丑逼唱！”

    食堂里有个正吃饭的妹子，“噗”地一声，把吃的饭给喷了出来。

    结果大家笑得更大声了。

    “哈哈，还是《吐槽大会》好看啊。”

    “是啊，和《吐槽大会》一比，早上看的那几个节目真难看了。”

    “以前我觉得《吐槽大会》一般般，现在一看，《吐槽大会》还真强，后来者无法超越了。”

    “以前没有对比，现在有对比了，才知道《吐槽大会》的厉害，笑死我了。”

    “是好笑啊，就是不大适合在吃饭的时候看，哈哈哈哈嗝……”

    …………

    食堂右边学生们的阵阵笑声，渐渐吸引了左边那些看体育新闻的学生们，他们好奇地看了过来。

    “那群人看什么呢，笑得那么开心？”

    “好像是个综艺节目吧。”

    “女生笑点低，没啥好看的。”

    “《吐槽大会》，我看过几期，确实好笑。”

    “有那么夸张吗，我看都有人喷饭了。”

    “呃……要不我们去看看？反正今天的体育新闻也没啥好看的了。”

    “行，过去看看。”

    …………

    食堂右边的人越聚越多，不少人甚至都停下了用餐，全神贯注地盯着电视。

    左边的电视机下，渐渐的开始没有了人。

    “甘莹家的女儿很漂亮，大家都看到了，一个个的，不要脸，人家女儿才多大啊，就上赶着叫甘莹丈母娘，真的，我都看不过去了，现在的网友怎么都这样呢，你说是吧，妈。”

    “哈哈哈……”

    “大家说我不红，我觉得没关系，你红你知名又怎样，在甘莹姐的面前，人人平等！”

    “哈哈……”

    “我告诉方琼，你要知道在台上什么该说什么不该说，方琼是这样理解的，在台上，何汉杰该说，方琼不该说。”

    “哈哈哈……”

    食堂里传来一阵又一阵笑声，弄得最后，食堂的阿姨们也很好奇地加入了观看队伍。

    就连王雅丽等人也完全忘记了要逛街的事情，不知不觉就把一整期节目看完了。

    后面加入围观队伍的那群男生们，看完这一期节目却意犹未尽。

    “笑死老子了，下午打球取消了，回去看前几期《吐槽大会》。”

    “妈的，下午和女朋友约会也鸽了，哪有看这节目有意思啊。”

    “你醒醒，你没有女朋友！”

    “据说前几期更有意思，以前看到朋友圈有人宣传，我没看，下午补补去。”

    “看这节目学点笑话，去逗女朋友也挺好的。”

    “你也醒醒，你女朋友会笑漏气的！”

    …………

    看着周围同学们的热烈反馈，张雯颇为自豪，虽然她依旧不确定《吐槽大会》能不能比芒果视频网的《你可真能说》播放量更高，但她觉得自己即使是输，也虽败犹荣了。

    其他几个姐妹看了这期视频后，白晓婷率先道：“报告大家，我叛变，我这次站雯雯。”

    王雅丽道：“你觉得雯雯能赢？”

    白晓婷道：“能不能赢我不敢说，但《吐槽大会》确实比《你可真能说》好看，我精神上支持雯雯一下。”

    “我也叛变。”许琴道。

    “我……也叛变”丁琪道。

    看着刚才还都站在自己一边的姐妹，现在全都倒向了张雯，王雅丽道：“你们这群墙头草，太让我失望了！”

    众人正待讨好王雅丽，却只见她憋不住地冲张雯笑了起来。

    “雯雯，我现在放弃赌约，还来得及不？”


------------

第227章 全靠同行衬托

    这个周末，对很多人来说，只是一个普通的周末。

    而对于逾越网来说是腥风血雨的一个周末。

    《吐槽大会》第四期播出的时候，另外四家视频网站也都播出了自家的自制节目，而且都还比《吐槽大会》提前了几个小时。

    尤其是芒果视频网的《你可真能说》，当天可是首页推荐，芒果视频网又提前一周展开了宣传，周六当天的播放量就有6000多万了。

    荔枝视频网，作为第二梯队的老大哥，自制的《舌灿莲花》节目播放量第一天也高于《吐槽大会》，达到了4100多万。

    而逾越网的《吐槽大会》晚了几个小时，只有3600多万的播放。

    番茄视频网的《三寸人生》的播放量不尽如人意，只有3000万不到的播放量。

    而黑龙视频网的《听我唠一唠》则垫了底，只有1200多万的播放，虽然和网站流量有关，但第一期节目就这么点播放，确实有些惨了。

    第二天，各大视频网站自制节目的播放量对比就被人搬到了网上讨论了。

    “芒果视频网不愧是三大视频网站之一啊，一出手就把《吐槽大会》压下去了。”

    “第一期节目总归有不少人图新鲜的，我倒是觉得芒果视频网《你可真能说》下期播放量肯定会下降很多。”

    “是的，今天看播放量就能看出趋势了，后劲还是《吐槽大会》节目足啊。”

    “有点雷声大雨点小的感觉，几家视频网之前那么卖力宣传，好像播放量看起来也就那样啊。”

    “吐槽类节目太多了，多少有些被分流了。”

    “是的，不过《吐槽大会》还是稳中有升的。”

    “说实话，这几个节目我都看了，能看的就《你可真能说》和《吐槽大会》。”

    “只看得下去《吐槽大会》，其他人的全看不下去。”

    “不比不知道，一比就知道，《吐槽大会》全靠同行衬托了。”

    “其他视频网站亲自给我们演示了一番，什么叫画虎不成反类犬。”

    …………

    原本以为其他视频网站出了类似的吐槽节目，《吐槽大会》会生存困难，但谁都没有料到，其他网站节目播出之后，网友们却一边倒地夸赞起《吐槽大会》来。

    原本《吐槽大会》在网上的评论还有些争议，可其他视频网的吐槽节目一播出，《吐槽大会》的口碑也都更好了。

    这让很多人都没有想到。

    不仅是逾越网的人没有想到，其他视频网站的人也全都没有想到会是这样一种局面。

    而从第二天开始，其他视频网站的节目播放量增长极慢，而《吐槽大会》昨天被分流的观众今天全回来了，甚至还有一些被这件事吸引而来的新观众。

    《吐槽大会》今天在PC端上更新，播放量依旧保持得很好。

    周日一天下来，《吐槽大会》播放量增加了3800多万，比周六的播放还多。

    不过周六只有半天。

    而芒果视频网的《你可真能说》增加的播放只有2600多万，其他几家的节目只有一千来万播放量，黑龙视频网的节目甚至只增加了600多万的播放。

    周末两天下来，芒果视频网的《你可真能说》播放量还是比《吐槽大会》更高。

    《你可真能说》播放量有8600多万，而《吐槽大会》的播放量只有7400多万。

    其他视频网的自制节目播放量就差了很多。

    就连华夏第二梯队领头老大荔枝视频网办的《舌灿莲花》，两天下来的播放也比《吐槽大会》少了近一千万。

    周一一早，方德清就让手下管理公司微博的运营主管发了自家的战绩炫耀了起来。

    芒果视频网：上周六10点，芒果视频自制的《你可真能说》节目一经播出备受好评，两天不到的时间，播放量就已经破8000万，成为华夏所有视频网站本周播放最强！而且《你可真能说》节目的播完率达到了62%，已经成为爆款，没看过的你们，还不快来看看！

    PS：第二期《你可真能说》正在录制中，大家最喜欢谁呢？欢迎大家留言讨论。

    一档自制节目，能有50%的播完率就算是合格了，而60%的播完率，就可以说很优秀了，毕竟一个多小时，如果大家没看完，或者中途有事关闭网页，这都会造成播完率下降的。

    而《你可真能说》第一期节目达到了62%的播完率，确实是很高的一个水准了。

    也难怪芒果视频网要发布出来炫耀一下了。

    其实这种发微博宣传的事情算是正常操作，也没多少人会在意。

    不过这一天，芒果视频网的微博下评论可有点热闹。

    原因就是有人在这条微博下评论道：“论制作《你可真能说》赢了，论吐槽，《吐槽大会》更好。”

    这条评论很快被点赞排到了最前面，而又很快就被管理员删除了。

    之前评论的人发现自己的评论被删除，于是继续评论道：“删我评论做什么，我又没说错，既然觉得自家节目好，就别怕比较啊。”

    这条评论很快就引起了争端，毕竟《你可真能说》这节目的嘉宾粉丝也有不少。

    “喜欢看别的节目，就去看别的节目，别在芒果视频网下蹭热度。”

    “哈哈，谁蹭谁热度还不一定呢，全网热度，明显《吐槽大会》更高。”

    “两个节目都喜欢，大家都别吵了。”

    “你在人家地盘说其他节目好，人家肯定删你评论啊。”

    “我觉得之前的评论也没错吧，人家又不是喷子，也说了《你可真能说》的制作好啊。”

    “制作好个P，就是对着吐槽大会魔改一下而已！”

    …………

    没多久，大家又发现这条评论也被删除了。

    再然后，有人看到网上有个叫“万里无云”的微博用户，发了一段别有深意的一番话。

    万里无云：真正的综艺节目，不应该只是哗众取宠抖机灵，而应该探讨现象背后的原因，前者是《吐槽大会》，后者是《你可真能说》。

    而这个“万里无云”很快被网友扒出，他就是芒果视频网副总裁方德清的小号！


------------

第228章 要啥自行车

    当初方德清想要买《吐槽大会》的播放权，被许越拒绝，他提议改成授权形式播放，也被许越拒绝之后，他对许越便心生怨气。

    然后方德清就亲自主持策划了这档新节目，虽然过程比较艰难，但现在《你可真能说》取得了不错的成绩，压了《吐槽大会》一头，这使得方德清有些得意。

    方德清觉得这时候许越应该会后悔当初没有听自己的话了，谁让自己是那么明智呢。

    可就在这时候，偏偏网上有不少《吐槽大会》的粉丝，说《吐槽大会》更好，说芒果视频网流量比逾越网大那么多，播放上却和《吐槽大会》没有拉开距离，其实已经输了。

    方德清哪能承认自己输了，看多了《吐槽大会》粉丝的吹捧，令他更为不悦，忍不住上了小号嘲讽了一波。

    方德清哪里想得到，自己小号没几个人知道，可自己这条微博发出去没多久，就被人注意到了。

    网友们总是火眼金睛，很多热搜都是网友们扒出来的，但“万里无云”是方德清小号的事情，还真是从芒果视频网内部爆出来的。

    芒果视频网也是一个内卷严重的地方，方德清潜在的竞争者也不少，这些人可比网友们更关注方德清，一有点风吹草动他们可比网友们更积极。

    很快，方德清用小号讽刺《吐槽大会》这件事就被逾越网的邱哲看到了。

    作为逾越网的运营，邱哲是逾越网官方微博的运营管理者，对于相关的消息知道的也更早。

    邱哲打心里讨厌这群跟风逾越网《吐槽大会》制作起来的节目，这时候还被另一网站高管讽刺《吐槽大会》低俗没内涵，邱哲可有些不服气了。

    很快，逾越网官网也发了个微博。

    逾越网：《吐槽大会》第四期播出两天，反响依旧强烈，播完率再创新高，达到了75%，作为一档自制节目，所有观众用自己的鼠标给《吐槽大会》投了最最珍贵的一票，谢谢大家！

    邱哲在这条微博下发了《吐槽大会》后台播完率的截图，微博发出去之后，评论也热闹了起来。

    “已知《你可真能说》第一期播放量8600万，播完率62%，《吐槽大会》第四期播放量7400万，播完率75%，求：哪个节目看完的人数更多？”

    “数学课代表告诉大家：《你可真能说》看完人数5300多万，《吐槽大会》看完人数5500多万，所以《吐槽大会》赢了！”

    “《吐槽大会》着播完率也太猛了吧，4个人中有3个人看完的！”

    “图P的吧，怎么可能这么高？”

    “P你妹，《吐槽大会》全程无尿点，说80%的人直接看完我都信。”

    “哈哈哈，逾越网这是在打脸芒果视频网那个高管吗？”

    “终于要撕破脸了吗？好兴奋！”

    …………

    等许越知道这件事的时候，已经是第二天了，不过许越也没说什么。

    许越知道，方德清看不惯自己，但暗戳戳地说《吐槽大会》低俗，就有点意思了，你要是看不上《吐槽大会》，之前怎么舔着脸来和自己谈合作的事情呢？

    真就是个小人嘴脸。

    邱哲发微博怼一下也好，许越也看不惯这种人的做派。

    网友们看热闹不嫌事大，都觉得逾越网要和芒果视频网撕起来，但实际上也没有，邱哲发完微博之后，没多久就有人发现方德清的小号发的微博不见了。

    眼看着两家好像撕不起来，却有一些许越粉丝开始担心许越在芒果视频网的节目来。

    大家都觉得许越身份特殊，芒果视频网和逾越网不大对付，许越在芒果视频网的视频节目定然会受到影响。

    不过许越倒是不在意，毕竟他在芒果视频网的两个节目更新已经没那么多了，而且已经好久都没有任何推荐了。

    之前是芒果视频网编辑丁辉不爽自己，后来是广告部总监葛英俊不爽自己，现在他们的副总方德清也不爽自己了，没有推荐也正常，还想要什么自行车呢。

    不过即使如此，许越也没有想过要把这两个节目停了，一来许越还有吐槽电影和点评时事的兴趣，二来许越也要对自己粉丝负责，拖更就够不好意思的了，怎么能直接断了呢。

    没有推荐就没推荐吧，说实话，许越现在也不指望那点推荐了。

    逾越网的流量起来了，要想吸收粉丝，肯定是在逾越网来吸收粉丝了，芒果视频网推荐给现在的许越涨的播放也没有之前那么多了，播放费用许越现在也看不上。

    逾越网也走上了正轨，不需要靠着自己在芒果视频网疯狂更新挣钱贴补了。

    所以，许越看得很开。

    后面几天所有之前视频网站的自制节目播放量都开始递减，但相对来说《吐槽大会》的播放递减的幅度是最缓慢的。

    周三的时候，《吐槽大会》播放量就反超了《你可真能说》，播放量破了亿。

    网上关于这些网站直至节目的孰优孰劣的争论也基本告一段落了。

    没几天，《你可真能说》第二期以及《吐槽大会》第五期也开始播出，网友们的对比又再次出现。

    不过这次其他视频网的节目就被大家自动忽略了，只有芒果视频网的《你可真能说》和逾越网的《吐槽大会》两者进行对比。

    《你可真能说》第一期的播放量和其他视频网的自制节目比起来是很强，但放在芒果视频网这种三大视频网的体量来看，也算不上火，毕竟综艺节目第一期大家都喜欢看个新鲜，播放量都会比较高。

    往往新节目第二期的播放量才具有比较价值，基本就能看出这档综艺留住了多少人。

    《你可真能说》第二期的播放也还不错，比第一期低了不算太多，而其他几家视频网的自制节目，第二期播出后就比第一期低了不少，显示出了疲态。

    只有《吐槽大会》的播放量稳中有升。

    上周，《吐槽大会》的第一天的播放量排在第三，不如第二梯队龙头荔枝视频网的《舌灿莲花》，但第二期《舌灿莲花》播放量下降得厉害，被《吐槽大会》追上。

    第二期《你可真能说》播放依旧比《吐槽大会》高一点，但此消彼长，双方的差距很小，只有不到500万的播放差距。

    这只是明面上的播放数据，按照之前两家公布的播完率来算，只要不是相差太离谱，《吐槽大会》的看完人数都显然要高于《你可真能说》了。

    这两档节目都有各自的粉丝，虽然谁也不服谁，但事实就是《吐槽大会》的段子和视频画面更加出圈，上了《吐槽大会》的嘉宾事后比《你可真能说》的嘉宾更能引起网民们的讨论话题。

    看到其他视频网在自制吐槽节目上败北，传闻中还有几家要制作类似节目的视频网站，也迟迟没有了动静，似乎是搁浅了项目。

    《吐槽大会》就这样平平稳稳度过了最后一个月，完成了后面五期的录制，而且一直都稳中有升，最后几期节目，《吐槽大会》的播放量已经完全超过了《你可真能说》了。

    关于两档节目的争论，也渐渐没有了，似乎已经没有必要讨论了。

    后面几期的《吐槽大会》许越已经不再登台，虽然评论留言呼声很高，但许越一直没有再登台过。

    甚至李芊芊、喵酱等人都直接跟许越催了，威逼利诱都用上了，许越也不为所动。

    《吐槽大会》第一季一共十期节目，前后两个半月，累计这么久后，已经有7期的播放破了亿，最后3期破亿播放也只是时间问题。

    赞助《吐槽大会》的几家赞助商的销量也因为这个节目大涨了不少，算是狠狠赚了一笔。

    而逾越网在《吐槽大会》的带动下，日活用户已经有了2500多万，月活用户甚至到了3000多万，已经排在华夏所有视频网站的第六名了！

    这日活人数已经在第二梯队排在前列了。

    不过因为逾越网播放广告的机制问题，逾越网面前能接纳的广告体量还是很小，此时逾越网视频投放的广告也已经完全饱和了，只能依靠提升日活用户，才能拉升整体的广告播放次数。

    虽然逾越网流量是站稳了第二梯队，但广告播放的收益，依旧没有提升太多，只能说是从之前的垫底，变成了现在的排名靠后。

    但一切都在变得更好。


------------

第229章 没有对比就没有伤害

    这一个月里，李芊芊接到了公司安排的几个剧本，都是女一号的剧本了，李芊芊看了之后不喜欢，直接拒绝了。

    此时李芊芊虽然没成大牌，但因为李芊芊当初竟然面试上了陈裕华的戏，还破天荒地从女四号变成了和女一号戏份一样多，这使得李芊芊所在的天光娱乐开始重视起李芊芊来。

    对于李芊芊的拒绝，公司也没有什么怨言，更不会强迫她，公司其实也在等《欢喜姐妹》播出。

    陈裕华是谁啊，那可是国内电视剧导演里前五的大导演，《欢喜姐妹》这部戏现在外界期待很高，天光娱乐正等着电视剧播出后，李芊芊能像当初《珠宝之恋》播出后一样，凭借影视剧的加成，可以提高一些身价呢。

    甚至有可能有更好的资源来。

    所以李芊芊现在不接戏，对公司来说也算是一种待价而沽了。

    这两个月，李芊芊都在家休息，有时她会带着饭菜来许越这边，和许越一起吃饭，偶尔还会带着许越去自己爸妈家吃饭。

    然后时不时地和许越一起在家看电影，探讨电影剧情和演员表现。

    许越发现，李芊芊对角色和对剧情的理解，开始突飞猛进了起来。

    作为一不是专业出身的人，李芊芊的悟性是真的不错。

    现在都不像以前了，李芊芊看到不好的剧本都不麻烦许越，直接自己就拒绝了，不仅是看剧本的眼光进步了，她的自信心似乎也提升了很多。

    这天，许越下了班，回到家中，发现李芊芊竟然在家里烧饭。

    许越愣了下，走到厨房看了一眼。

    李芊芊竟然在烧红烧鱼。

    李芊芊冲着许越不好意思地笑了笑，说：“你别看着，等会我烧好了再来。”

    许越的印象里，李芊芊可是十指不沾阳春水的，之前来自己这儿，要么是自己烧，要么她在外面点的外卖，要么就是她妈烧的一些饭菜带了来。

    许越除了见李芊芊煮过面，还真没见过她烧菜呢。

    “你哪根筋搭错了，竟然在烧菜？”许越瞪大了眼睛打量了李芊芊一眼。

    李芊芊更是扭捏起来，道：“在家闲着没事嘛，学学做菜。”

    “你这么好兴致？”许越诧异起来。

    “学做菜没坏处吧……万一以后我拍戏还能用上呢。”李芊芊道。

    许越点了点头，明白了过来，李芊芊这算是在体验生活，于是道：“也对，那以后你多烧几次，我就吃。”

    李芊芊意味深长地看了许越一眼，道：“那你可得多吃点。”

    许越听了李芊芊这话，吓了一哆嗦。

    “你该不会第一次烧，让我当小白鼠吧……”

    李芊芊听了抿嘴一笑，道：“让你当小白鼠，那也是你的荣幸！”

    说完李芊芊关上了厨房门，继续烧鱼去了。

    许越在李芊芊关上厨房门之前，用力吸了一口气。

    闻着……好像还行……

    许越稍稍放心了一点，透过玻璃门，看见李芊芊系着围裙在厨房里忙活，许越竟一时间有些恍惚。

    虽然这些日子两人熟了很多，但李芊芊在许越心里的形象，还是一个娇贵的女人，尤其是李芊芊演完万人迷后，整个人的气质更像是那种极为有钱人家的女儿，总之是完全不会下厨的样子。

    可偏偏李芊芊这时候却开始在厨房里忙活了起来，整个人有种难得一见的烟火气息，很贤惠的样子，两种截然不同的气息，在李芊芊身上缠绕着，最后竟然达成了完美的统一。

    许越看李芊芊的动作，似乎很是气定神闲，不像是一个新手，会手忙脚乱的样子。

    这李芊芊，难道烧饭也很有天赋？

    许越坐下刷了下手机新闻，今天手机新闻里，很多关于《明日巨星》昨晚侯思佳夺冠的新闻。

    《明日巨星》算得上是比较成功的节目了，昨晚直播总冠军之夜，收视率最高都快要破4了。

    是这两年来，所有综艺节目里收视率最高的一场节目了。

    而侯思佳在20进10的时候，选择挑战蔡静姝的举动，让她赢得了很多人的支持，后面的比赛她都一路凯歌。

    加上她本身就是专业歌手，专业也很强，到了总决赛之夜，她几乎毫无意外地夺得了总冠军。

    因为《明日巨星》的节目关注度很高，逾越网上之前就有很多分析夺冠的视频，今天也很多关于最后名次的争论视频。

    此时的蔡静姝，已经成了逾越网继许越和喵酱之后，第三个粉丝破百万的人，虽然她只偶尔上传一两个翻唱视频，可她的人气一直很高。

    比更早入驻逾越网的夏韵和钱铎加起来粉丝都多了。

    由于侯思佳夺冠，这天蔡静姝的视频下，也比以往热闹很多。

    蔡静姝前两天翻唱了一首叫《雨天》的歌曲，而昨天侯思佳在决赛的舞台上，也唱了这首歌。

    这就有意思了。

    一时间，这条视频下，很快就有人开始进行了对比。

    “同样是《雨天》，蔡静姝唱出了雨天的惬意和感伤，而侯思佳唱的《雨天》，更像是下雨天没带伞，看着好尴尬。”

    “还是蔡静姝的《雨天》有感觉，比原唱都好。”

    “侯思佳德不配位吧，第二名都比她好点。”

    “没有对比就没有伤害。”

    “其实侯思佳的歌唱的也还行，但这首，真的唱得不如静姝姐姐。”

    “蔡静姝当初要不退赛，冠军应该是她的！”

    …………

    蔡静姝逾越网下，基本都是她的粉丝，所以都是在夸蔡静姝的。

    今天，网上除了侯思佳的粉丝在庆祝欢呼，就是第二名和第三名选手在抗议比赛不公。

    三家粉丝在网上吵得很是厉害。

    反正不管谁夺冠，总会有这样那样的争论的，最后一地鸡毛。

    而前三名的三家粉丝吵得厉害，自然会波及很多人。

    很快，就有人杀人诛心，把蔡静姝和侯思佳两人唱《雨天》的视频拿出来做了对比。

    毕竟蔡静姝也参加过这个节目，当初还是人气和实力都不弱于侯思佳的人，侯思佳虽然当初赢了蔡静姝，但也遭到了很大的质疑。

    另外两家粉丝当初见蔡静姝淘汰，还有些庆幸，觉得自己喜欢的选手少了个强力的竞争对手，可是昨晚的比赛，让他们觉得自己喜欢的选手也遭遇了不公，一时间对蔡静姝也更多了一些同情。

    这群人拿出蔡静姝的翻唱视频，证明侯思佳当晚唱的《雨天》根本就不好，毕竟没有对比就没有伤害，如果没有听过蔡静姝的翻唱，大家或许还会觉得侯思佳唱得不错，但听了蔡静姝的版本之后，大家便很容易同意侯思佳唱得不够好。

    另外两家粉丝拿出蔡静姝的视频，证明侯思佳唱得很一般，没道理在评委和现场观众的票数那么领先，一定是比赛有猫腻。

    一时间，蔡静姝也被动地加入了他们的撕逼战局。

    “瞧瞧蔡静姝的《雨天》，再看看侯思佳唱的，简直不能听啊！”

    “确实，蔡静姝太全面了，而侯思佳似乎只适合快歌。”

    “哈哈，我们思佳就是冠军，你们全是手下败将！气死你们！”

    “现场的和录音棚的比，你们真可以！”

    “蔡静姝唱现场还不如思佳姐姐呢，怎么说我们思佳姐姐也是专业的。”

    “当初蔡静姝在评委评分那里可是赢了你们家猴子的，还好意思说比蔡静姝专业？”

    “我们姝迷不想参与你们的斗争，请不要带上我们，谢谢。”

    “我是路人，就这首歌来说，确实蔡静姝唱的好很多，有人说蔡静姝是录音棚里录过很多遍的，但我觉得蔡静姝现场也很强，现场唱也会比侯思佳更好，而侯思佳即使在录音棚里录很多遍，我觉得也未必有这效果，侯思佳只适合唱快歌，而其抒情的歌曲，她是远不如蔡静姝的。蔡静姝可惜了，她比侯思佳更全面一点，可惜退赛了。”

    …………


------------

第230章 质检

    许越看了一会《明日巨星》结果出炉之后的一地鸡毛，李芊芊就端着菜从厨房出来了。

    李芊芊今天烧了三菜一汤，许越看了一眼，感觉还不错。

    “可以啊。”许越道。

    李芊芊得意地说：“那当然，本小姐以前只是没动手，动了手，比不你强？！”

    许越道：“给你点颜色你就想开染房了是吧，还没吃呢，你可别得意太早。”

    李芊芊顿时来了兴趣，道：“什么什么，给你点颜色……就想开染房……嗯这话好有意思，我记住了。”

    得，这句又是这个世界没有的话了。

    李芊芊总是会听到许越冒出一些奇怪的话，所以习惯了，也不奇怪，只是每次听到之后，她都会记一下。

    许越拿起筷子，吃了一口李芊芊烧的鱼，意外地竟然很好吃。

    李芊芊仔细地看着许越，问：“怎么样？”

    “跟我比还差点。”许越道。

    “跟你比差点，那就是很好啦！”李芊芊笑道。

    许越被李芊芊这么一捧，顿时也翘起了尾巴。

    “现在很会说话了嘛。”许越道。

    “我两岁就很会了。”

    “哦，那跟我比还是差了点，我一岁半就很会说了。”

    李芊芊“噗嗤”一笑，道：“幼稚鬼，这么喜欢比啊，连这个也要比，你怎么不跟我比比谁头发长呢。”

    “头发长见识短，有什么好比的。”许越道。

    李芊芊：“……”

    许越又一次成功地将李芊芊说得无话可说，然后开心地吃了两大碗饭。

    李芊芊见许越吃了两大碗，心中暗喜。

    感觉自己这两个月，跟着母亲学厨艺，倒是没白学了。

    吃了饭，换许越洗碗了。

    刚洗完碗，许越就接到了一个电话。

    许越看到来电的人，有些意外。

    来电的是陈裕华。

    “喂，陈导，你好。”

    许越接起电话，李芊芊也马上看了过来。

    “许越啊，不好意思打扰你了，有件事想麻烦你一下，不知道你明天有没有空。”

    许越现在是老板，有没有空自然是自己说的算的。

    “呃，有空，有事吗？”

    对于陈裕华，许越觉得，他还是可交的一个人，所以也就没有推脱。

    陈裕华道：“是这样的，我们《欢喜姐妹》初剪已经出来了，想请你来看看，如果有一些问题，我们能改进的，我们希望趁着还有一些时间，尽快调整一下。”

    芒果台现在黄金档即将播放的是一个古装剧，据说是40集电视剧，每周10集，也就是需要一个月时间。

    而《欢喜姐妹》就是接档这部剧的。

    也就是说，一个月后，《欢喜姐妹》就要上星播放了。

    这个世界虽然也有不少影视剧压后，但基本都是剧情有问题，或者影视剧里有演员违法犯罪出现恶劣的负面新闻这些。

    大多数正常的影视剧，周期制作完成，都会尽快上映，以求资金回笼。

    而历经两个月的后期制作，这30集的《欢喜姐妹》已经制作得差不多了。

    还有一个多月的时间，陈裕华希望找人帮忙看看戏里的问题，如果有些说的在理，又可以通过后期剪辑调整的，陈裕华当然会尽力调整。

    而想来想去，有这么毒辣眼睛还敢直言不讳的人，陈裕华只想到了许越。

    许越听出陈裕华想让自己去帮他把把关，没问题自然好，有问题看能不能调整。

    说白了，这就有点像是生产线的质检，有一些导演会在作品上映或播放前找一些朋友和业内人士来看，讨论作品的好坏。

    许越看了一眼旁边的李芊芊，他倒是也想提前看一看这部戏的质量。

    而且因为有李芊芊参演，他也希望如果有什么问题，可以把问题扼杀在摇篮里，让播出的版本更加无可挑剔。

    “哦，这事啊，可以，我明天去找你，你把你们公司地址发我吧。”

    许越很清楚，这部戏没有播，是不能把内容发给自己来看的，只能自己去。

    陈裕华一听许越这么善解人意，忙道：“那可太谢谢你了，我等会就给你发过去，明天过来我请你吃饭。”

    “好。”

    挂了电话，李芊芊问：“陈裕华导演？”

    许越点了点头，道：“叫我去看看你们的戏，应该是差不多了。”

    李芊芊有些紧张又有些激动，道：“哇，弄得我也想去看看呢。”

    许越看着李芊芊道：“要不……你跟我一起去看？”

    李芊芊对剧情都熟，陈裕华肯定不会拒绝。

    李芊芊听许越说要带自己，有些开心，不过她还是摇了摇头，说：“你去就行了。”

    许越见李芊芊这么说，也就不再劝了。

    第二天一早，许越就打车来到了陈裕华工作室所在的星缘大厦。

    陈裕华带着贾秀泉亲自来到了楼下迎接，十分重视。

    许越跟着陈裕华一起去了陈裕华的工作室。

    陈裕华的工作室里，有二十多人，都在电脑前忙着。

    见陈裕华带着一个年轻的帅哥进来，这些人都看了过来。

    等许越三人进了陈裕华的办公室，这群人开始议论了起来。

    “陈导带的这人谁啊，好帅。”

    “陈导和贾老师一起去迎接的人，来头不小吧。”

    “长得是很帅啊，不会是陈导下部戏的男主角吧。”

    “陈导下部戏又没定咯，怎么可能就定男主角。”

    “陈导不是在看剧本了吗，好像有几个备选了吧。”

    “你们不觉得这人有点眼熟吗？”

    “肯定是在圈子里混的，眼熟很正常吧，就是不知道叫什么。”

    “我想起来了，你们看过《吐槽大会》没，这人是许越啊！”

    “许越？名字怎么有点熟呢……”

    “啊，真是许越。”

    一群人开始询问许越的来历，有的人直接搜了起来。

    “这许越得罪了那么多大牌明星和王导，陈导怎么会跟他在一起啊。”

    “陈导不会真要他当下一部戏的男主角吧？”

    “怎么可能，圈子里那么多人的面子陈导还是要顾及一下的。”

    “不过这许越确实有点本事啊，必死的局，竟然现在办网站，弄得风生水起的。”

    “是啊，我看过《吐槽大会》挺有才的。”

    “哎，这件事大家知道就好，到外面可别乱说话。”

    “知道，我们也不傻，这种事乱说做什么。”

    …………


------------

第231章 我顶得住

    星缘大厦，陈裕华办公室。

    贾秀泉倒了两杯茶端了上来，又给自己倒了一杯。

    “许越，今天你想说什么就说什么，可千万别藏着掖着啊！”

    初剪出来的内容，陈裕华这两天已经看过了一遍，整体来说他是比较满意的，他觉得不出意外，这部电视剧，会成为自己导演生涯的最高光时刻。

    但是要说这部电视剧十分完美，没有一点瑕疵，陈裕华也知道那是不可能的。

    可是当局者迷，陈裕华总觉得这部剧哪里还可以改进，但和贾秀泉分析了一番，似乎也改进不了什么。

    因为表演、造型以及剧情这些，早就定了，没办法改，现在能动的，就后期剪辑，一些画面的衔接，或者微小的台词改动，可以通过后期配音改动一下，其他的还真动不了什么。

    这次请许越来，陈裕华虽然也希望许越能看出点东西来，但内心之中，也觉得许越看出来的那些东西，估计也就这些内容了。

    “陈导，别的我不敢说，说真话这方面，你放心，就怕你受不了。”许越笑道。

    陈裕华和贾秀泉知道许越当初得罪王康大导演的事迹，听他这么说，自然都笑了起来。

    “好，是我多虑了，那我们开始吧。”

    陈裕华打开投影仪，关上灯，开始播放了起来。

    第一集，基本就是简单介绍四个女性，以及她们机缘巧合住在了同一楼里。

    陈裕华还是有点水平的，几个简单的剧情和场景，就把四个女性角色的形象刻画出来了。

    女一女强人设定，女二初入社会的懵懂少女人设，女三虽然还没有展现出恨嫁属性，但把她被甩的经历拍了出来，之后她急着把自己嫁出去，也就好理解了。

    女四李芊芊也在最后出场了，她第一次亮相，是刚下飞机，拖着行李走在机场外，她步步生莲，在她身后，有一大堆人在后头看她。

    设定上，李芊芊这个女四号，是刚到京都发展的女生，最后租到了女一号的房子。

    当然，虽然陈裕华做的不错，但要挑毛病还是能挑出一些的。

    尤其是对许越来说，挑不出毛病的电影可能还有，挑不出毛病的电视剧，应该是没有的。

    “等一下，你们看下，女一号进公司的时候，角落里那几个人，电脑都黑屏的……”

    陈裕华一愣，发现许越是真的眼尖，毕竟是演戏，很多时候群演都只是按照安排入座，而不是真的当成在上班。

    而导演们的注意力都在主演身上，身后的背景会注意，但很远处角落里的群演，大家都会自动忽略了。

    不过，陈裕华知道，一部好的影视剧，这些细节需要做好。

    “回去我让他们把这几个人画面剪出去。”

    毕竟是在角落，稍稍调整下画面大小，就可以把远处的那几个人移出镜头了。

    这种不难办到，但对这部戏的细节有修正的事情，陈裕华当然愿意去做。

    “女二号一开场的造型太前卫了一些，虽然现在很多大学生也很会打扮，但在这部剧里，我觉得要展现她融入这个社会，造型上也应该慢慢改进，这样会有一个成长变化，一开始就这样的造型，后面就没有改变的空间了。”

    许越说完这番话，陈裕华点了点头，女二造型这事，他们总顾着好，虽然也顾及了角色的年纪和定位，但许越说的成长却没有考虑到。

    “你说的对，但……这个真没法改了。”陈裕华无奈道。

    许越道：“我知道没法改，但该说我还是得说。”

    陈裕华点了点头，道：“当然，你觉得哪里不对，尽管说。”

    “许家琳演的这个女三号太美了一点，应该弄得普通一点，甚至扮丑一点才好，太漂亮了，没什么说服力，毕竟是要演一个恨嫁的女性。”

    贾秀泉笑道：“这个许家琳本人就很美，已经给她弄得比较普通了，而且在戏里，她整天和李芊芊在一起，就更显得一般了，她嫁不出去，主要还是想嫁个有钱人，倒不是真没人要。”

    “你说的有道理，但是我觉得还是给这个角色弄一点小缺点，比如雀斑，小兔牙这种，让这个角色明显区别于其他角色，也让她内心的自卑有了根。”

    贾秀泉听了许越这番话，和陈裕华对视了一眼，两人都有些意外。

    因为他们都知道，要是真像是许越说的，把这个角色弄点雀斑，或者弄点兔牙之类的，确实会让这个角色好一点。

    陈裕华本来觉得自己这部戏很不错了，结果许越这么一说，他真觉得自己还有很多地方需要改进。

    导演可不仅仅是对镜头画面的把控，很多剧情和角色的细节，都需要注意。

    许越的大局观简直有些恐怖，比自己这么一个在业内小有名气的导演都要强！

    “嗯，许越你说得对……”陈裕华道。

    许越看着陈裕华这样，笑道：“要不，这种你们没办法改动的内容，我就不说了吧。”

    陈裕华苦笑道：“不，你继续说好了，我顶得住！”

    陈裕华说完，三人都哈哈大笑了起来。

    第一集快结束的时候，李芊芊饰演的吴艺霏出场了。

    李芊芊拖着行李，走出机场，镜头一开始对准了她的脚步，婀娜多姿，然后缓缓上移，到她的大长腿，接着是身上的衣服，最后才给了她脸部特写。

    李芊芊的脸上挂着淡淡的笑意，眼睛灵动地看了看四周，像是要熟悉这个陌生的环境。

    而远处的路人，则纷纷对李芊芊投来惊艳的目光。

    说实话，许越也觉得这段把李芊芊拍的很美，路人那种惊艳的眼神，倒也不算夸张，现实里要真出现这么一个美人，大家也大概率会这样。

    陈裕华见许越前三个人出场都说了毛病，所以对女四号李芊芊的出场，陈裕华也想听听许越有没有什么想说的。

    在陈裕华的认为里，许越和李芊芊应该是私下恋爱的那种关系。

    “女四号出场……有什么问题吗？”陈裕华忍不住问。

    许越沉默了一会，说：“拍的挺好的，但是出场方式可以改进一下……”

    说完，许越就闭嘴了，因为这部分恐怕也是陈裕华无法改变的了。


------------

第232章 我可不会安慰人

    听到许越说李芊芊的出场有问题，陈裕华忍不住问：“你说，怎么改？”

    许越笑了笑，道：“算了吧，其实这样出场也可以了，拍得挺好的。”

    许越说的也是实话，第一集四个女生的出场，虽然不能说有多么惊艳，但至少是合格线之上的，几个角色的性格和身份都展现了出来，对比其他的国产剧，已经可以算得上精品了。

    可是陈裕华听了许越的话，显然要听下去。

    “许越，你可说了，要毫无保留的说啊，怎么说半截就不说了呢，你尽管说，不能改，我们也听一听无妨，以后可以借鉴嘛。”陈裕华道。

    许越想着他说的也有道理，于是道：“好，那我就说了，李芊芊这个角色这么出场没问题，不过这种很漂亮的角色的出场方式，很多剧组都这么拍，没什么新意，而且有一种，这个角色很漂亮是导演通过这段戏灌输给观众的感觉，吴艺霏这个角色，是风情万种，不能是我们强加给观众让他们知道的，而应该让观众自己通过看李芊芊的行为举止后他们自己认定的。”

    陈裕华和贾秀泉听了之后，都点了点头，许越说得确实在理。

    “这段戏可以保留，但后面出了机场，我觉得其实可以加一段戏来展现吴艺霏的风情，让观众看到这个角色的风情万种。”

    “加段什么戏？”陈裕华问。

    许越想了想，道：“就加一段吴艺霏这个角色，路过一家单面透视玻璃的店，就是里面可以看到外面，外面看的话只是一面镜子的那种玻璃，让吴艺霏经过这家店的时候，停下脚步，整理下自己的妆容，也不要太长，三五秒就够了，比如挠挠头发，抿抿嘴巴看看口红这种小动作，拍得妩媚一些，然后拍一些店里人员看到之后的表情，这样的话，我觉得这个角色的出场戏份就足了。”

    陈裕华听了之后，怔怔地发了一会呆。

    贾秀泉也沉默地在脑子里构思起画面起来。

    都是长期拍戏的，他们马上就明白许越说的这场戏有多精妙了。

    拍戏也讲究戏眼，很多影帝影后，一部电影，只有几场戏里会爆发一下，大多时候，都是正常演戏而已，而他们爆发的点，就是整部戏的戏眼！

    影帝影后或者大导演，都能抓到这个戏眼所在，这也是他们成功的原因。

    电视剧在这方面没太多讲究，最多也就是男女主生离死别或者最后在一起的时候，剧组的人会当成重点来拍。

    但听了许越这番话，陈裕华和贾秀泉忽然意识到，如果把第一集当做是一部大戏，那许越说加的这场戏，就是这一整集的戏眼。

    就好像是画龙点睛一样。

    之前，许越的水平如何，陈裕华只是听李芊芊说的。

    虽然从李芊芊的转述里，陈裕华知道许越对角色和剧本的分辨水平很高，但今天亲自坐在许越身边，听着许越对《欢喜姐妹》的吐槽，陈裕华还真有种坐立难安的感觉。

    而今天的这短短的一集，陈裕华对许越的水准又有了新的认知，许越不仅仅是对剧本和角色有惊人的理解，对拍戏的一些细节和设计也有着超乎很多专业人士的眼光。

    陈裕华也知道，许越今天说的这些，都是十分专业的内容，要不是有一些内容实在无法更改，按照许越这一番说的去调整，这部戏的水准是会有所提升的。

    陈裕华有些后悔，没有早点认识许越了，要是早点拉他进剧组出谋划策，自己这部戏或许会更好。

    许越在陈裕华和贾秀泉的陪同下，看了有一天的《欢喜女郎》。

    早上9点看到下午五点，许越也就看了8集。

    这期间许越说了很多自己看到的问题，大部分内容陈裕华他们是无法改的，有一些可以后期处理调整。

    许越是真发挥了自己毒舌的一面，大多数时候，说出来的东西，陈裕华和贾秀泉都只有点头的份，偶尔也有一些小小的解释，许越也觉得挺有道理。

    总之双方还算是友好地交流剧情和作品的，不带有任何情绪。

    晚上，陈裕华做东，请许越吃饭。

    “我今天是不是说得有点多了？”许越笑道。

    陈裕华道：“不多，我还嫌少了呢，你说的都很有道理，我就后悔没早点相信李芊芊的话，那时候她对角色的理解就很透彻，还说是有朋友告诉她的，我还以为她怕我们生气，故意拿个不存在的朋友当挡箭牌呢。”

    贾秀泉也感慨道：“是啊，要是当初许越跟我们一起来弄这个剧，那就太好了。”

    许越道：“我有点鸡蛋里挑骨头了，其实你们这部戏我看着还是很好的，可以说是我这两年里看到的最好的电视剧了。”

    许越来到这个世界看的电视剧不多，基本看了几集就看不下去了，脑海里有一些电视剧的印象，也是原主之前留下的，算起来，许越来到这个世界，完整看完的，还就是和李芊芊一起看的《珠宝之恋》了。

    虽然看的电视剧很少，但并不妨碍许越对《欢喜姐妹》的评价，因为作为女性群像戏，这部《欢喜姐妹》就是最好的。

    听到许越夸了一句，陈裕华松了口气。

    “许越啊，不瞒你说，我本来对这部戏还是挺满意的，可今天听你说了那么多，我竟然也开始怀疑这部戏的质量了，你现在这么说，不是安慰我吧？”陈裕华问。

    “安慰人，我可不会。”许越笑道。

    陈裕华和贾秀泉也都笑了起来。

    “你这么说，我就放心了。”

    大致了解了许越的性格，陈裕华倒是很喜欢他起来。

    圈子里的人花花肠子太多，交往起来太累了，反而和许越这样纯粹但十分有本事的人相处更加自在。

    三人边吃边喝，陈裕华和贾秀泉频频敬许越酒，许越难以招架，喝到最后，有些醉了。

    陈裕华见状，直接给李芊芊打了电话。

    等许越出来，发现李芊芊在外面等着自己。

    陈裕华和贾秀泉把许越送上了车，然后塞给许越一个大红包，迅速关上车门就走。

    许越有些迷迷糊糊的，发现陈裕华给自己塞了个东西，一看就明白了。

    “陈导，不用……”

    李芊芊在一旁看着，笑道：“他们走远了。”

    许越就要开车门，李芊芊道：“算了吧，你就收下吧，行里的规矩，你帮忙他们肯定要给你好处费的，不然他们以后可不好意思找你帮忙。”

    许越听了，也就不再挣扎了，靠在了座椅上。

    “今天喝了多少啊？”李芊芊问。

    许越也不知道自己喝了多少。

    “大概……有半斤吧……”

    李芊芊瞥了一眼许越的样子，笑道：“才半斤就这样了，你可真得好好练练了。”

    许越朦朦胧胧，似乎觉得这话有些耳熟。

    好像在哪听过呢。

    …………


------------

第233章 怕我吃你豆腐吗？

    李芊芊开车回到家的时候，许越酒劲上来，已经在车上睡着了。

    “许越，到家了。”李芊芊轻轻摇着许越道。

    摇了两下，许越睁开了眼睛，知道到家了，许越就要下车。

    结果许越被安全带给死死摁在了座位上。

    许越挣扎了两下，看得李芊芊忍不住笑。

    许越正有些尴尬，想起安全带的事情，李芊芊却低头弯腰，钻进车里，贴着许越的身子，帮他把安全带解开了。

    李芊芊长发上的香气飘入许越的鼻子里，她的长发垂下，还在许越的手臂上轻轻滑过，弄得许越有些痒痒的。

    身体上和心里都痒痒的。

    许越下了车子，李芊芊很贴心也很自然地扶住了他。

    李芊芊虽然个子算高的，但比许越还事矮了大半个头，如今是大夏天，许越穿着短袖，李芊芊穿的也是一件长裙，李芊芊扶着许越，两人肌肤自然相碰。

    许越印象里，这应该还是他们俩第一次这么亲密接触吧。

    李芊芊手指和手臂光滑的皮肤似乎有一些凉意，让许越一下子有些清醒了。

    许越道：“不用扶我……我自己可以。”

    许越说着，用了点力气想要挣脱，结果一用力，李芊芊那边也同样用力挽住了许越的手臂，而且还用了双手。

    “喝醉的人才说自己没事呢，你走路都飘了，你不知道吗，怎么，我扶你，你怕我吃你豆腐吗？”

    李芊芊这样一个姿势，许越一用力，就觉得手臂触碰到了她某个突出部位，吓得许越连忙不敢乱动了。

    扶着许越回到家里，许越强撑着去漱口洗了个澡。

    李芊芊怕许越喝醉洗澡出事，在外面一直听着里面的动静。

    过了许久，许越出来，道：“我去睡了。”

    “嗯。”李芊芊点了点头。

    看着许越进房，关了灯，李芊芊才回过神来，自己刚才的隔着墙壁听许越洗澡的行为，怎么有点变态的感觉……

    但是想着今天扶着许越走了一路回来，李芊芊嘴角还是上扬了起来。

    …………

    第二天许越醒得倒是挺早的，昨晚睡得早，睡得也挺好的。

    李芊芊的房门关着，按照许越对她的了解，她估计要很晚才会起。

    餐桌上有一个大红包，是昨晚陈裕华给自己的，昨晚许越下车可没注意，估计是李芊芊带上来的。

    许越拿起来看了一眼，里面竟然包了三万块。

    三万块对现在的许越来说，不是什么大钱，不过自己只是去看看剧，吐槽吐槽，陈裕华能给自己这么多，已经算是很大方的了。

    许越收好钱，去洗手间洗漱，刚洗漱完，他就听见屋门打开又关上的声音。

    许越好奇地一看，竟然是李芊芊。

    李芊芊的手上还带着很多早餐。

    “咦，你今天这么早？”

    李芊芊道：“饿了，买了点早餐，你也吃点吧。”

    许越笑道：“你早上会饿，真是少见呢。”

    李芊芊脸上一红，以前她都睡到中午起床，早上即使醒了也赖在床上，拍戏的时候即使起得早，她也同样没有吃早餐的习惯。

    “给你带了你就吃，这可能是你最后一次吃我带的早餐了，到时候《欢喜姐妹》播出，我可不能上街咯。”李芊芊道。

    李芊芊此时虽然是开玩笑的，但许越想到昨天看的那几集《欢喜姐妹》，觉得李芊芊说的倒也不无道理。

    就许越看的前面部分来看，虽然四个女生都有各自的魅力，但其他人可能就80分，而李芊芊的角色能有90分，而且剧情往后估计还得涨。

    “嗯，你这些日子啊，多逛逛街，不然以后可真没什么机会了。”许越道。

    听许越这么说，李芊芊有些意外，问道：“你昨天看了《欢喜姐妹》，感觉如何？”

    “挺好的。”许越道。

    李芊芊还从没有听过许越说过那部剧挺好的，顿时有些激动。

    “你都没有挑出毛病？”

    许越笑道：“挑肯定是挑出一些的，但大多数都改不了。”

    李芊芊刚燃起的希望，瞬间破灭了一大半。

    要是许越都挑不出毛病，李芊芊会毫不怀疑这部剧会爆火，但许越说挑出了一些毛病，而且还改不了，那到时候这部戏播出后效果如何，可就不好说了。

    看到李芊芊面露担忧，许越笑道：“放心吧，剧是好剧，我挑的问题不调整也不会影响它的整体水平。”

    李芊芊听许越这么说，笑道：“嗯，你今天还要去吗？”

    许越点了点头，说：“钱都收了，事要办完吧。”

    李芊芊笑道：“今晚还喝酒吗？”

    许越摇头道：“打死也不喝了。”

    李芊芊笑了起来，说：“喝吧，喝醉了，我去接你。”

    许越一愣，不知道李芊芊说的是真话还是反话。

    但不管是真话还是假话，这话都很暧昧啊。

    想起昨晚两人的亲密接触，许越竟也有些怀念，甚至他感觉自己当时脑子糊糊的，没有什么真切的感受，略有遗憾。

    “早饭都没吃呢，就操心晚饭了。”

    许越拿起一根油条咬了一口，李芊芊也笑了笑，两人一起吃起了早饭。

    吃了早饭，许越先是去了公司一趟，过问了一些事情之后，就往陈裕华的工作室去了。

    陈裕华见了许越，笑道：“我以为你昨晚喝醉了，今天不来了呢。”

    许越笑道：“我这人看到不错的剧，就喜欢追完，这才看了几集，心里可挂念着呢。”

    陈裕华连忙将许越请到自己办公室，倒上茶水，然后招呼贾秀泉一起来作陪。

    许越这一天又看了8集，剧情已经过半，剧里的问题也比之前少了很多，可以说是渐入佳境了，许越虽然也说了不少问题，但相比昨天已经少了很多。

    今天贾秀泉还带了个本子，许越说的时候，他会记上一笔。

    晚上，陈裕华做东要请许越吃饭，席间他们又要和许越喝酒，这两人在娱乐圈混迹多年，酒量惊人，许越连忙推辞。

    “我今天要是喝醉了，明天可来不了了。”许越说。

    考虑到许越今天来得确实比昨天晚了一点，陈裕华自然也不希望许越真的不能来，毕竟许越来看了剧情之后，提出的意见，也一小部分还是可以改进的，对剧情还是有很大的加分的。

    于是这一晚，三人就简单吃了饭，没有再喝酒了。


------------

第234章 最出彩的女配

    接下来两天许越准时去了陈裕华那，三人坐在一起，把《欢喜姐妹》全部看完了。

    因为前面的人物立住了，后面人物的故事就更能牵动人心，许越吐槽的内容少了很多，只是在一些细节上会有所挑剔。

    经过这几天和许越更深地接触下来，陈裕华对许越已经不仅仅是欣赏的态度了。

    更多的，陈裕华对许越有一种佩服。

    虽然许越比自己小很多，在外人眼里，他还是导演行业里的“外人”，可是就是这么一个人，对剧情、角色、细节、运镜、构图、演技等等影视剧里涉及的东西都很了解，甚至比自己还要强很多。

    虽然说的好，并不一定代表能做好，但许越不一样，许越是说出缺点的时候，会给出解决方案的，即使有一些方案现在是无法更改了，但要是放在拍摄当时的话，是完全可以改进的，有具体的操作性。

    陈裕华这两天后悔的情绪一直萦绕在心，他就觉得当初要是早知道李芊芊背后有许越这号人物，将许越拉到剧组，就算许越不进入剧组，但能偶尔交流一下，自己的这部戏肯定会更好。

    现在后悔是来不及了，不过下部戏，可一定要想办法拉住许越了。

    陈裕华自然也有自己的想法，下部戏拍什么，他还不清楚，可要怎么拉住许越他却清楚得很。

    找许越演男一号，陈裕华现在还没想好，毕竟许越得罪过圈子里很多人，自己和其中不少人也都有一些交情，公然找许越演男一号，简直就是在打别人的脸。

    而且就现在看来，许越演技如何，陈裕华还把握不准，有鉴赏能力和真会表演是两回事了。

    既然找许越演男一号不大可能，要想留住许越的话，只有一个办法了。

    那就是下部戏找李芊芊演女一号！

    以许越和李芊芊的关系，自己到时候再三顾茅庐，给一些幸苦费，不怕许越不给自己出力，而且这么一来，许越帮自己的事情，估计也不大会传出去，至少不会是以影视剧的方式传出去，外面关系还是好处理的。

    这天，看完了最后两集，陈裕华和贾秀泉紧张地看着许越。

    倒数第二集，说的是女一号陷入了别人的圈套，房子限期要被收走，而女一号也被带走了。

    其他三个女生和朋友们在设法营救女一号，最后抓到了骗子，女一号放了回来，房子也保住了。

    而最后一集就说了四个女生的感情走向。

    女一号和男一号在一起了，女二号也有了男朋友，女三号放弃了嫁入豪门的痴念和一个普通人相亲结了婚。

    而至始至终都视男人如粪土的女四号李芊芊，则依旧是单身，戏里的李芊芊，把这份女性的骄傲保留到了最后。

    最终的一幕，是四个女生分道扬镳，开启了各自的生活。

    许越看完，有些感慨，看了这么多集下来，似乎也有被代入进去，陪着这四个女生成长，一起欢笑一起悲伤。

    看到他们四人最后分开，许越竟也有些说不出的感觉。

    但许越知道，就是这种感觉，会让观众记住这部戏！

    看着身旁的陈裕华和贾秀泉都在盯着自己，许越笑道：“你们这么看着我干嘛。”

    陈裕华忍不住道：“看完了，你有没有什么想说的？”

    许越道：“结尾挺好的，我都忘记找茬了。”

    陈裕华听了十分高兴，连许越这种喜欢找茬而且是特意来找茬的人都忘记了找茬，何况是普通观众呢。

    “我看了结尾也挺感动的。”贾秀泉在一旁说，“几个演员演得都很好，陈导这部戏肯定要拿玉兰奖了！”

    玉兰奖，华夏电视剧奖项里含金量最重的一项奖，是由华夏100位专业评委团投票选出来的奖。

    华夏还有另一个奖项，飞鹰奖，这个则是依靠观众评选的结果选出来的。

    这两个奖都是华夏电视剧最具有分量的奖，但因为飞鹰奖近些年被那些偶像明星的粉丝疯狂刷票，导致专业性上不比玉兰奖。

    所以贾秀泉说的是玉兰奖，而不是飞鹰奖。

    陈裕华听了，倒是有些不好意思，道：“今年前有何嘉山导演《迷雾深林》，之后还有苏靖导演的《余火》，还有好几部不错的电视剧，贾老师这么说，高抬我了。”

    许越倒是听说过陈裕华口中的这两部片子，导演也都是很有名的导演，《迷雾深林》已经播出，口碑确实不错，但许越的空闲时间基本都去看了电影，没有时间去看这部剧，《余火》还没上，就更不可能看了。

    所以当陈裕华这么说，许越也没办法比较，也就没有说什么。

    贾秀泉道：“奖项那么多，这部戏肯定能拿几个到手的，我确定！”

    陈裕华听了笑道：“比如？”

    贾秀泉一愣，想了想，说：“最佳女配，李芊芊！”

    陈裕华听了之后，笑着点了点头，道：“李芊芊这个啊，go我看不止玉兰奖能拿到，金鹰奖也可以了。”

    对于李芊芊在这部戏里的表现，陈裕华和贾秀泉给予了充分的肯定。

    没办法，谁让她背后有许越指点呢。

    整部戏看下来，虽然四个女性角色都很出彩，但给人印象最深的，也是最让人喜欢的，还真就是李芊芊演的这个女四号吴艺霏了！

    说李芊芊是女一号，都不为过！

    陈裕华拍了十多年的戏了，影帝影后也合作过很多，李芊芊并不是演技最好的，但在自己的所有戏里，李芊芊确实最出彩的一个女配。

    出彩到几乎把女一号女二号女三号全压下去的女四号！

    这简直有些夸张！

    和李芊芊上部戏《珠宝之恋》女一号太过拉垮不同的是，这部戏里女一二三号，不仅不是负分，还是很高分的存在。

    可是李芊芊几乎是满分了！

    至少在塑造这个万人迷的角色上，李芊芊几乎是完美的。

    许越在一旁听了他们这么说，笑了笑，李芊芊在这部戏里，确实有一种脱胎换骨的感觉，除了自己的帮助，她本人的悟性也很高。

    或许，李芊芊真可以凭这部戏拿个什么奖吧。

    许越想。


------------

第235章 少了点什么

    看完全部《欢喜姐妹》剧集，李芊芊饰演的万人迷吴艺霏确实是给人印象最深刻的一个角色。

    陈裕华和贾秀泉都对她这个角色寄予厚望。

    许越也基本赞同他们的观点，李芊芊这个角色，在华夏影视剧里几乎可以算是一个空白项。

    年轻、漂亮、自信、通透、追求自由、虽然年纪不大，但在剧里很多时候，都是一个知心姐姐的角色，给其他三人各种开导，而且从她的嘴里冒出了无数的金句。

    这类型的角色，华夏影视剧里，还真没有出现过类似的。

    李芊芊真是把这个角色演活了。

    “许越，你觉得结尾没问题吗？”陈裕华问。

    今天许越已经看完了所有的剧集，明天就不会再来了，陈裕华知道现在不问，可就没机会了。

    许越虽然说结尾很不错，他沉浸在剧情里，都忘记了找茬，但此时反刍一下，许越还是能回味这部剧的结尾部分有什么问题的。

    “嗯，我得再看看。”

    许越说着，在投影的电脑上把最后一集重新点开，又拖动了几分钟，到了女一号和男一号告白的场面。

    然后又拖动了进度条，到了中后段，女三号顿悟，决定放弃嫁入豪门的机会，和她身边的一个默默陪伴她的普通男人在一起了。

    女一号和男一号，有这部戏里为数不多的男女感情戏，两人也算是磕磕绊绊，最后走在了一起，女三号的和男三号最后相拥在一起，也让人有一种苦尽甘来的感觉。

    第一次看的时候，许越觉得拍的挺好，演员表演、台词都挺到位的，一路看来，确实会让人感动不已。

    但这次许越是回看，抱着找茬的心态来的，而且他特意挑的这两段来看，说明他脑子里对着两段剧情是有一些存疑问题的。

    陈裕华和贾秀泉不敢打扰许越，一直在一旁不说话。

    等过了许久，许越按了暂停键，陈裕华才问：“许越，这两段不好吗？”

    着两段剧情，说白了，就是女一号和女三号最能打动人的地方，也就是之前说的，是她们两个角色的戏眼。

    “没有不好……”许越道，“演员的表演上、演员的情绪上、拍摄上都没有问题……”

    陈裕华听许越这么说，有些奇怪，既然都没有问题，许越反复看着两段是做什么。

    但是陈裕华没有问，只是好奇地看着许越。

    许越拧着眉头思索了一会，喃喃道：“不过……我觉得这两段戏少了点什么。”

    陈裕华忙问道：“少了什么？”

    许越看向陈裕华，道：“我觉得少了点音乐。”

    陈裕华恍然大悟，这种煽情的片段，怎么能少了音乐烘托呢。

    如果有合适的音乐，那着两个片段就会更加感人了！

    “你说的对，后期我让人把着两段加入音乐烘托一下。”陈裕华道。

    许越听了，却摇了摇头，说：“我感觉，你这剧的歌曲不大合适。”

    陈裕华对音乐不大懂，虽然电视剧经常会带动一些火歌出来，但实际上，对于音乐，电视剧远没有电影那么讲究。

    很多都是制作公司找音乐公司要几首合适的歌曲就用上了，有时候，音乐公司要推一些人，甚至花钱要上电视剧。

    着导致很多电视剧的主题曲其实和电视剧的主题没什么关系，插曲更是乱七八糟。

    陈裕华虽然没有那么不讲究，这部《欢喜姐妹》的几个歌曲都还不错，但要说多么契合角色，倒也没有。

    陈裕华想了想，许越说的也有道理，自己这部戏里的主题曲比较欢快，自然是不合适的，插曲比较舒缓也不行，片尾曲比较悲伤一点，但歌词和意境都不是那么回事。

    “那……我去找一些音乐公司，找制作人制作一两首歌，看看能不能有合适的。”

    虽然临时买歌会增加后期预算，但要是真合适，能让着两段剧情更加动人，陈裕华倒也很舍得花钱。

    贾秀泉忽然想到什么，道：“陈导，许越以前写过歌，你知道吗？”

    陈裕华一愣，道：“什么？许越写过歌？”

    “是啊，我上网搜的时候，搜到他写过一首歌，还挺好听的。”贾秀泉道，“陈导，就是上次我们剧组谁生日，大家不还唱了一首歌嘛，《生日祝福歌》，你有印象没？就是许越写的！”

    陈裕华瞪大了眼睛，虽然知道许越很有才华，但影视剧的鉴赏吐槽以及一些节目的策划，和音乐创作还是泾渭分明的。

    陈裕华看向许越，许越笑道：“那首歌也不是我一个人写的，还有一个叫宋蔚的朋友，而且这首歌质量也很一般。”

    陈裕华听许越承认，对许越道：“许越，你别谦虚了，我在圈子里混了这么多年，见过唱歌唱得好也演戏演的好的人，但会写歌，会策划节目，又对剧本如此有见解的人，还真没见到过，你既然懂写歌，我求你帮个忙，不知道你能不能答应？”

    许越哪不知道陈裕华要自己帮什么忙，笑道：“陈导，求字用得太严重了，不过这两段剧情我确实有点感触，嗯……我可以试试……”

    许越虽然不太懂音乐，但毕竟前世是影评人，对影视剧音乐接触也很多，许越前世看过太多优秀的影视剧，其中一些优秀的音乐已经印在了他的脑海里。

    看到《欢喜姐妹》着两段剧情，许越脑海里浮现出地球上另一部类似的电视剧里的音乐。

    那两首歌，配合这两段剧情，简直就是量身定做，天衣无缝！

    而那两首歌，在地球上已经成为经典歌曲，许越基本上也记得，所以在领会到陈裕华的恳求后，许越也愿意试试。

    听到许越答应试试，陈裕华感激道：“那可太谢谢你了，你放心，如果合适，我们肯定会以业内最高的报酬支付歌曲费用的！”

    许越笑道：“肯定合适。”

    陈裕华一愣，没想到许越竟然对自己创作歌曲如此自信，笑道：“那我可就等着你的歌曲小样了啊。”

    “好，我尽快弄出来。”


------------

第236章 《一辈子的孤单》

    《明日巨星》节目已经结束近一周。

    网上关于侯思佳夺冠的争议热度也渐渐冷了下来，蔡静姝因为翻唱过和侯思佳夺冠之夜相同的歌曲而被卷入这场网络战争，这阵子，蔡静姝的热度一度超过了《明日巨星》的第二名和第三名，和侯思佳的热度相差无几。

    蔡静姝被侯思佳的粉丝疯狂攻击，却也获得了其他几名不服气选手粉丝的力挺，蔡静姝在逾越网翻唱《雨天》的视频，也成了继许越和喵酱的视频之后，又一个进入千万播放量的视频。

    而蔡静姝在逾越网的粉丝，也疯狂增加起来。

    一周时间，蔡静姝逾越网的粉丝就破了200万，和许越、喵酱成为了逾越网三大巨头。

    这天，许越做东约了他们几人一起吃午饭。

    大家很久没有聚在一起了，见了面很是亲昵。

    蔡静姝是几个人里唯一一个出行需要装扮一下的人了，因为蔡静姝之前有几次在街上被人认出，让她后来都开始戴口罩和墨镜上街了。

    如果不是最近和侯思佳的事情闹了起来，蔡静姝都觉得自己可以正常上街了，可是因为这事，她暂时还是没有办法正常上街，进了包间才摘下口罩和墨镜。

    “许越，今天是什么好事，竟想起我们来了？”王文茜打趣道。

    “还用问嘛，我们都是顺带的，主要还是见某人。”夏韵看了蔡静姝一眼，然后对许越道，“对不对，许越？”

    许越还真是为了宋蔚而来，也能说不是，只是笑道：“请你们吃饭，你们还不高兴啊？”

    钱铎道：“就是，有的吃就行，我不介意当电灯泡。”

    许越看向蔡静姝，问道：“静姝，你现在在春秋音乐怎么样？”

    蔡静姝也签约了两个月，许越也不知道她现在如何，所以顺口问了一句。

    “挺好的，现在在准备第一张专辑。”

    蔡静姝微微笑道，言语里很是满足。

    说到蔡静姝，大家自然又免不了谈论起蔡静姝和侯思佳粉丝的战斗，毕竟这件事还没有过去。

    “静姝，网上还有那些猴子骚扰你吗？”王文茜问。

    侯思佳的粉丝，被仇视他们的人叫做“猴子”。

    蔡静姝笑道：“理他们做什么，都是些小孩子。”

    “别说了，现在这群小孩子真的恐怖，都跑到我视频下，骂我，还叫我和静姝断绝关系，真是又好笑又好气。”夏韵道。

    钱铎道：“我视频下也不少，那群人知道我们和静姝是同学，好家伙，跟疯狗一样。”

    宋蔚道：“这么说，侯思佳还有点本事啊，这么多人喜欢她。”

    “屁，要不是静姝退赛，有她什么事！”夏韵道。

    “就是，那次就是黑幕！”王文茜也气鼓鼓地说。

    蔡静姝倒是看得开，道：“现在看来，好像也挺好，我现在在公司，很开心，还有逾越网那些粉丝，挺好的，要是我当时签约天韵了，我所有社交账号都不属于自己了呢。”

    蔡静姝这么一说，大家倒也觉得蔡静姝没签约对了。

    宋蔚道：“静姝，你出专辑跟我约的那首歌，我已经写得差不多了，过两天给你们小样。”

    蔡静姝点头道：“嗯，公司挑的那些歌，我不是特别满意，还是你写得好。”

    钱铎笑道：“写得好，还便宜，不用宋蔚的歌，岂不是傻子嘛。”

    “等以后我出名了，我一定给你行业最高的价格！”蔡静姝对宋蔚道。

    宋蔚笑道：“我也想靠你打出名气呢，现在便宜点应该的，你也别觉得欠我，等以后我写的歌很火，大家都邀我写歌，我可是看钱不看交情的。”

    许越问蔡静姝：“你公司给你准备专辑，也有几个月了，应该也差不多了吧？”

    “嗯，现在已经录制好8首歌了，还剩宋蔚这一首歌，然后还差一首歌，弄完就差不多可以发行了。”

    许越沉默了一会，道：“我这……倒是有首歌……应该适合你。”

    许越这么一句话，全场人的目光全都落在了他的身上。

    自从很久之前许越哼唱了《生日祝福歌》并且给了王文茜唱了之后，许越再也没有展现出创作歌曲的能力，开始大家还劝许越写歌，后来发现许越没动静，大家都觉得许越志不在此，他一心在影视节目上，虽然有些可惜，但大家也都不再提了。

    没想到今天许越竟然主动提起写歌来了。

    果然，还是蔡静姝的事情能引起许越的创作欲望啊！

    “什么歌？”夏韵激动地问道。

    蔡静姝也看着许越，眼中有些期待。

    许越道：“嗯……这是我最近看到一部电视剧，看到里面的一个角色，想起的一首歌，要不……我唱几句，你们听听？”

    众人纷纷点头，安静了下来，哪会关心许越说的是什么剧，更不会注意许越说的是“想起”而不是“创作”，在他们的意识里，许越说的“想起”大约就是所谓的灵光一闪吧。

    见大家安静下来，许越清了清嗓子，想起前世那首歌的调子和歌词，开始唱了起来。

    “我想我会一直孤单，这一辈子都这么孤单……”

    “我想我会一直孤单，这样孤单一辈子……”

    “天空越蔚蓝，越怕抬头看……”

    “电影越圆满，就越觉得伤感……”

    …………

    “当孤单已经变成一种习惯，习惯到我已经不再去想该怎么办……”

    “就算心烦意乱，就算没有人作伴……”

    …………

    和之前那首《生日祝福歌》不一样，这首歌的歌词，许越记得很熟，调子虽然有一点点跑调，但基本都还在状态。

    许越的嗓音很低沉，充斥着一股淡淡的忧伤，虽然唱的不算特别好，但情绪把握得很准确。

    原本欢快的气氛，被许越的歌声冲淡，大家原本只是安静地听许越唱歌，但许越唱了几句，这悲伤的歌词和曲调，让人听了之后，萦绕在悲伤的情绪里，一下子无法抽离出来。

    这首歌是前世很有名的一首歌，叫《一辈子的孤单》。

    悲伤甚至绝望的歌词和演唱者刘若英那哀伤的歌声，让这首歌击中了无数人的内心。

    许越对这首歌印象很深，是因为这首歌当初是《粉红女郎》的片尾曲！

    当初许越很喜欢看这部剧，对着片尾曲自然也就印象深刻了。

    而且这首歌的歌词，很像是《欢喜姐妹》里，女三号的写照，她被抛弃，屡次相亲却无法脱单，虽然大多数人可能在看的时候，会觉得着女三号没志气，对这个角色喜欢不起来。

    但设身处地地想一想，其实女三号这个角色也很惨。

    而《一辈子的孤单》这首歌，很适合她。

    尤其是在《欢喜姐妹》的最后，她觉得自己会一辈子孤单的时候，忽然结束了单身，这时候这一首歌响起，一定会感动一大批人的。

    当初《粉红女郎》里，这首歌出现的时候，不也感动了包括许越在内的无数人嘛。

    许越这时候唱出来，其实就是想让蔡静姝来唱这首歌！


------------

第237章 你是不是想要有人陪伴？

    许越想到的另一首歌，自然就是《粉红女郎》里另一首大火的歌《挪威的森林》。

    只是许越还没想好，这首歌给谁唱。

    伍佰的声线太特别了，也特别适合这首歌，换其他人唱，好像都没有那个味。

    许越唱了一遍《一辈子的孤单》后，停了下来，大家全都没有声响，弄得许越有些尴尬。

    好在服务员敲门送菜，打破了包间里的低沉而尴尬的气氛。

    等服务员离开，没有人吃菜，全围着许越过来。

    “太好听了！”钱铎道，“我一个大男人都差点被唱哭呢。”

    “是啊，好好听啊，这歌要是静姝来唱，简直了，等着爆火吧~”夏韵也是羡慕地说。

    王文茜轻轻推了推蔡静姝，笑道：“静姝，许越又给你写歌了，你倒是说两句啊。”

    蔡静姝一直都在看着许越，她回过神来，说：“是好歌……但太悲伤了吧，许越，你……是遇到什么事了吗？”

    大家这才想到，这首歌确实太悲伤了，甚至有些绝望，许越写出这样的歌，莫不是有事？

    大家全都关切地看向许越，许越笑了笑，说：“没事，我不是说了嘛，就是看了部剧，感觉这首歌很合适那部剧，就唱了。”

    “什么剧？”宋蔚问。

    “还没上呢，快上了，陈裕华导演的戏。”许越道。

    “哇，陈裕华，算是大导演了吧，许越你也认识？厉害啊！”王文茜惊呼道。

    夏韵道：“许越现在好歹也是网站老板，流量这么大，认识陈裕华有什么好奇怪的，倒是陈裕华的新剧没上，许越你就看过了，这可就不是认识那么简单了。”

    钱铎道：“陈裕华新戏的消息我看过一点，好像不少明星呢，裴芬、何璇，还有那个……”

    “许家琳。”宋蔚道。

    钱铎笑道：“对对对，阵容挺强的。”

    许越看了他们一眼，心想，四个女角色，他们说了三个，唯独没有说李芊芊，看来李芊芊的知名度还是差了不少啊。

    这群人都知道许越演过一部戏，蔡静姝等人也还看过，甚至可能认得李芊芊的脸。

    但对于李芊芊这个名字他们还是陌生的。

    对于李芊芊参与陈裕华电视剧的事情，他们就更不知晓了。

    这也难怪，毕竟在宣传上，李芊芊排在女四号，大家很难注意到。

    如果是一个十八线的歌手，他们可能还听说过，但是一个演艺圈边缘的人物，他们肯定是不知道的。

    众人对许越和陈裕华认识还挺好奇的，不过菜上来了，大家便一边吃一边聊了起来。

    “许越，你这首歌，是要给陈裕华电视剧做主题曲的吗？”宋蔚问。

    许越道：“不是，就是一个插曲，最多是角色的定制曲吧。”

    “陈裕华这部剧我不知道会不会火，你这首歌我是觉得肯定会火，我刚才听了后有点想哭。”

    王文茜在一旁说道，刚才她听许越唱的时候，确实有些鼻子酸酸的。

    “这首歌很合适静姝啊，许越赶紧写好，静姝那边专辑差一首歌，正好用上！”夏韵道。

    钱铎道：“对，许越这首歌，可以当主打歌了！”

    蔡静姝对许越道：“这首歌，真给我唱吗？”

    “当然，这歌也适合你的声线。”许越道。

    蔡静姝颇为感动地点了点头，说：“我一定好好唱。”

    宋蔚对许越道：“你尽快把歌谱写出来，给蔡静姝公司递过去，小样都不用了，姜皓肯定会买。”

    说到这，许越笑道：“歌谱我不会，明天你有空吗？”

    宋蔚道：“现在放假，我天天都有空。”

    许越不会谱，宋蔚开始的时候很震惊，但现在已经没那么震惊了。

    “那明天，我们找个地方，我把歌唱出来，你帮我写谱吧，到时候歌曲里也写你的名。”

    宋蔚忙道：“帮忙可以，写我名就算了，这首歌你已经写得很完整了，又不是之前那首歌，我写了主歌，那还说得过去，这首歌你要写我名字，最多也就是在编曲那里写，其他地方就不用写了。”

    许越道：“那我给你辛苦费，你可不能拒绝。”

    宋蔚笑道：“别太多就行，够我请大家伙请顿饭就好。”

    夏韵道：“你这是狮子大开口啊，请我们吃顿饭可不少呢！”

    大家哈哈大笑。

    许越在席间没说自己还有一首歌，反正说好了，明天和宋蔚一起，到时候写出另一首歌的歌谱，应该不是难事。

    就是编曲这块需要花一些精力，但自己脑子里有大概的走向，应该也不至于太难弄。

    吃晚饭，大家四散，毕竟现在已经放假，也就宋蔚回学校，其他人都自己在外面租了房子。

    着几个人，家庭条件都挺好，现在又都自己挣钱了，在外面租房就太正常了。

    而蔡静姝则是有公司租的公寓，不过她偶尔也会回学校去。

    出了包间，蔡静姝又戴上了口罩，不过墨镜就没戴了。

    其他人四散，故意让许越送蔡静姝。

    在这群人眼里，许越这次又写歌给蔡静姝，意思已经很明显了。

    在蔡静姝的心里，似乎也有些认定了这件事。

    看着大家都走了，蔡静姝似乎也有了勇气。

    “许越，就我们俩了，能告诉我你最近是不是过得不好？”

    许越一愣，然后笑道：“我过的很好啊，你为什么这么问？”

    蔡静姝见许越的笑不像是假的，稍稍放心了一些，说：“我听你刚才唱的那首歌，好像很不开心。”

    许越笑道：“我都说了，那是看剧看的，和我本人生活没关系。”

    蔡静姝点了点头没有说话。

    “我怎么感觉是你比较不开心呢？”许越道。

    蔡静姝摇了摇头，答非所问似地说：“我只是觉得，写出那么感伤的歌词，里面一定有你自己的心声吧。”

    许越心想，这首歌歌词确实伤感，有时候创作者创作的内容和自己当下的心境有关，也是对的，但问题是这首歌不是自己写的啊！

    女生也太敏感了吧！

    “呃……你说的是哪句？”许越问。

    蔡静姝想了想，然后看着许越，像是鼓起勇气地说：“我记得你歌词里有唱，什么就算心烦意乱，就算没有人作伴，你……你是不是……想要有人陪伴？”

    蔡静姝一双桃花眼，含情脉脉地看向许越。

    在蔡静姝看来，自己说得这么明白了，许越要真对自己有意思，这时候，应该会告白了。

    许越一愣，然后道：“没有啊，你真要说歌词里有我的心声，那也只能是电影越圆满就越觉得伤感那句，毕竟我是靠吐槽电影过日子的嘛，圆满我还吐槽什么嘛，哈哈哈……”

    看着开怀大笑的许越。

    蔡静姝：“……”


------------

第238章 《挪威的森林》

    第二天许越租了一家录音棚，约上宋蔚，开始写谱。

    许越一句一句唱着《一辈子的孤单》，宋蔚就在钢琴上弹着首歌的调子，弹对后，开始记下歌谱。

    扒谱对于宋蔚这种人来说，简直就是基本功，很快就把《一辈子的孤单》歌曲的谱子写了下来。

    然后，宋蔚开始考虑为这首歌编曲。

    “这首歌比较悲伤，编曲不需要很复杂，就搭配一些钢琴、吉他的混声，副歌的时候，加一些鼓点进去，你看怎么样？”

    许越记得这首歌的编曲确实没那么多东西，主要还是靠歌手唱，于是点头道：“你弄好了，不过最后那句，我想我会一直孤单，你弄一点回响效果……”

    宋蔚点了点头，道：“回响会让人情绪一直缠绕在人心上，这个设计好。”

    宋蔚说着，在歌谱上写上了一笔。

    许越见宋蔚记好，说道：“其实……我还有首歌想弄，不过这首歌好像比较复杂一点……”

    宋蔚一愣，继而很是惊喜地说：“还有歌，那太好了，你唱一下，剩下的交给我！”

    宋蔚虽然声音和形象是这几个人里最差的，但对音乐的热爱，却是他们几个人里最高的。

    听到许越有新歌，他的期待和兴奋，简直像是许越看到了一部好电影一样。

    许越忽然能理解他的感受。

    “那我唱两句……”

    对于《挪威的森林》，许越也基本都记得，毕竟这首歌，当年红遍大街小巷，许越听了不知道多少遍了。

    许越轻轻清了下嗓子，然后唱了起来：

    “让我将你心儿摘下……”

    “试着将它慢慢溶化……”

    “看我在你心中是否仍完美无瑕……”

    …………

    许越凭借记忆唱了起来，这首歌的歌词，许越本来以为自己不会记得那么熟，哪知道唱起来的时候，歌词就自动冒出来了，就好像刻在自己基因深处似的。

    而且许越越唱越投入了。

    “或许我，不该问……”

    “让你平静的心再起涟漪……”

    “只是爱你的心超出了界线……”

    “我想拥有你所有一切……”

    …………

    这首歌完整的是唱两遍的，而且主歌歌词有些变化，但许越就唱了第一遍，就停了。

    毕竟第二遍调子是一样的。

    许越停下，发现宋蔚瞪大了眼睛在看自己。

    “咋了你？”许越伸手在宋蔚眼前晃了晃。

    宋蔚回过神来，又打量了一下许越，激动道：“这首歌……绝了！尤其是副歌，不仅是一首歌，也更像是一首诗！许越……你太有才了！我感觉你会成为罗朝一样的人物啊！”

    罗朝是华夏音乐教父，写出过无数经典的歌曲，如今华夏乐坛上的不少成功歌手，都是因为唱了罗朝的歌而被大众认识的。

    许越没想到宋蔚把自己和罗朝做对比，虽然许越脑子里有很多地球上的经典歌曲，要是都拿出来，可远超罗朝这么一个人，但目前为止，许越可就唱了三首而已，要跟罗朝相提并论，还太早了。

    何况许越还不懂乐理。

    “你可别夸我了，这首歌我还没想好谁来唱呢。”

    宋蔚不可思议地说：“你自己唱啊，你唱得就很好，个别的咬字和气息注意一下就好。”

    在许越心目里，这首歌有着强烈的伍佰歌曲的风味，也只有伍佰能唱出这首歌的精髓，那是因为这首歌的原唱深刻地印在了许越的脑海里了。

    但这世界可没有伍佰老师，甚至类似的歌手都没有。

    而且这首歌是第一次面世。

    所以第一次听到许越唱的宋蔚，可不就和许越一样想了。

    在宋蔚听来，许越的唱功虽然没那么好，但对这首歌的理解很深，情绪把握得很对，他自然也不奇怪，毕竟这是许越写的歌，许越能唱出这首歌的味道，那是很正常的事情。

    听到宋蔚说让自己唱，许越愣住了，说：“不行，我唱功可不行，会毁了这首歌的。”

    “唱功可以练的，再说你唱得也不差，就是个别地方许越注意点就好，你音色还是很好的，这首歌我看也没其他人合适，你就自己唱吧，不信的话，我先把编曲弄好，你录制出来听一听再说。”

    许越觉得宋蔚这么说也行，于是点头道：“好，那你先弄吧，这录音棚我多租几天，咱们把这两首歌弄好，还有你给蔡静姝写的那首歌一起弄好。”

    宋蔚道：“行，你有什么想法，先告诉我。”

    在宋蔚的意识里，许越就是个天才，虽然不会乐理，却能写歌，不会乐器，但对编曲还有自己的想法，而且都很不错。

    反正没有比天才更适合形容许越的词了。

    《挪威的森林》这首歌的编曲比《一辈子的孤单》要复杂一点，毕竟这首歌要表达的内容也多。

    许越告诉宋蔚道：“这首歌前奏，给我弄一段电吉他……”

    许越说着还哼哼了起来。

    这首歌前奏电吉他的那部分可谓十分经典，自然不能少。

    宋蔚听了许越模仿着电吉他的音色哼哼着，顿时点起头来。

    “好好好，先一段电吉他，然后进主歌，我把吉他谱写一下……”

    …………

    许越和宋蔚忙活了一天，也就刚把《一辈子的孤单》编曲弄得差不多。

    正常一首歌的编曲，会耗时很久，因为需要反复尝试一些乐器和效果加入后的变化。

    但许越脑子里有了完整的歌曲模板，虽然他说不出编曲的具体内容，但宋蔚一听就明白，加上《一辈子的孤单》编曲不是很复杂，所以一起弄起来就很快。

    和宋蔚一起吃了晚饭，许越给宋蔚塞了两万块的红包。

    宋蔚虽然不肯收，但架不住许越硬塞，不然许越就要加宋蔚的名字在著作上去了，宋蔚最终才收了下来。

    两人分开，许越回到家里，发现李芊芊正在晚饭。

    “这么晚吃饭啊？”许越说着凑上去看了一眼，“还是自己烧的。”

    李芊芊瞥了许越一眼，道：“你吃过了吧？”

    许越看了眼时间，说：“八点多了，我肯定吃过了，你不会是在等我吧？”

    “等你做什么，我就是烧菜比较慢。”

    李芊芊也不看许越，夹着菜继续吃着。

    许越听出李芊芊好像有些生气，又看了看饭菜，知道李芊芊可不是烧的一个人的量。

    许越进来厨房，拿起碗，又舀了一碗饭，拿着筷子，坐到餐桌上了。

    “你不是吃过了吗？”李芊芊看了许越一眼。

    “在外面没吃饱，再吃点，我看你这菜烧得还行。”

    许越笑呵呵地夹起菜吃了起来。

    李芊芊轻轻扯了扯嘴角，略有些埋怨地道：“以后不回来吃饭，提前说一下，害得我烧了这么多。”


------------

第239章 潜力股

    听到李芊芊这话，许越就明白了，她烧了这么几个菜，又晚吃饭，就是等自己回来呢。

    只是她不愿意显得她是等自己，所以也没提前和自己说。

    现在倒是有些怨气了。

    许越看着李芊芊，忽然觉得她略带埋怨的样子，还挺可爱的。

    “行，我以后回来晚，告诉你就是了。”

    李芊芊戳了戳碗里的饭菜，道：“不用啦，我明天就不在这了。”

    许越问：“明天去你爸妈家？”

    李芊芊道：“不是，陈导今天联系我们公司了，让我去补拍几场戏。”

    许越听了一愣，李芊芊他们的戏早就杀青了，而且后期现在都制作得差不多了，陈裕华竟然找她补拍戏份。

    “我估计是你前几天和陈导他们说了什么，他们上心了，有些戏想重新补拍。”李芊芊倒是看穿了一切。

    许越也点了点头，好像也就这一种可能了。

    不得不说，陈裕华还是挺在意作品质量的，那时候许越说的内容能改的他肯定也都改进了，不能改的，看样子，陈裕华也想通过补拍弥补一下了。

    “时间上估计有些来不及，我看陈裕华也就只会改动一些好改的戏，其他的不好改的，也没办法了。”许越说。

    李芊芊笑了笑，说：“反正既然他要补拍，肯定会拍的更好，我倒是也乐意，所以你以后吃不吃饭和我没关系了。”

    说着李芊芊低头吃起了饭来。

    许越笑道：“那今晚我可得多吃点了。”

    吃完饭，在客厅看了一会电视，李芊芊明天要早起，于是早早就睡了。

    许越则关了电视，回房制作视频去了。

    接下来的一周，许越除了偶尔去公司看看，就基本和宋蔚在录音棚里待着。

    一周后，许越的两首歌，以及宋蔚给蔡静姝写的那首歌，就都完成了。

    许越和宋蔚两人亲自去了蔡静姝的公司，由蔡静姝推荐，他们见到了公司负责蔡静姝专辑的姜皓。

    姜皓听了宋蔚和许越两人的歌后，很是激动，道：“这两首歌，我们都要了！”

    姜皓说完，看向许越和宋蔚，道：“按照我们公司的标准，两位还算是新人，我只能用新人的价格来买……”

    音乐市场就是这样，同样质量的歌曲，不同身份的人写出来，价格是不一样的。

    就比如许越的歌要是罗朝写出来的话，那少则几十万，多则上百万。

    而许越这么一个新人写的，最多也就几万块而已。

    这种算是音乐公司出钱买断，一次性出多少钱，之后这首歌就和创作者无关了，不过还有另一种授权形式的合作。

    “我这首歌，想以授权形式进行合作。”许越道。

    授权形式，就是许越把这首歌授权给蔡静姝唱，她可以拿出商演，也可以拿去出专辑，但版权还在许越手上。

    其他人要用，则需要通过许越，而不是这家春秋音乐公司了。

    只是这种授权合作，许越能拿到的钱就会很少，如果买断的话，许越能拿10万，那授权能给许越一万就不错了。

    姜皓还是挺喜欢《一辈子的孤单》这首歌的，他听许越这么说，便道：“我们还是想买断，如果你们觉得价格不合适，我们可以适当提一点。”

    许越道：“这首歌我觉得只有蔡静姝可以唱出感觉来，我可以免费授权给你们，但我不想买断。”

    宋蔚想了想，说：“那我和许越一样吧，免费授权好了。”

    姜皓听他们俩不要钱，思忖了一会，觉得可行。

    毕竟白嫖啊，不买断就不买断，不影响蔡静姝演唱这首歌就行，反而可以给公司节约一点钱，倒也不错。

    姜皓倒是很认真，还拿着歌谱去查了有没有抄袭嫌疑，发现没有，才和许越宋蔚签了合同。

    姜皓又忍不住打量了一番许越，见他长得确实一表人才，忍不住对许越道：“许越是吧，你有没有考虑签约公司？”

    姜皓在音乐圈混了很久，长得帅的歌手很多，有才华的歌手也不少，但既会写歌，长得又很偶像的，就真的不多了。

    而今天，姜皓看到了许越，就觉得他是个潜力股。

    至于许越的唱功如何，他倒是不太担心，会写歌的人，懂乐理，唱的都不会差的。

    即使不行不是还有假唱嘛，录歌的话，五音不全都能录制出很好听来，只是用时多少而已。

    蔡静姝在一旁听了，笑道：“姜老师，这位您想签，可没那么容易。”

    姜皓一愣，遗憾地说：“是已经签了公司了吗？”

    “人家是有一个视频网站的人，我怕我们公司签不起。”蔡静姝笑道。

    姜皓一愣，问：“有一个视频网站？什么意思，是哪家电视台的人？”

    “不是，他是逾越网的创办人！”蔡静姝道。

    姜皓倒是听说过逾越网，毕竟逾越网可是蔡静姝的一个重要阵地。

    只是姜皓不知道逾越网是许越创办的，他也不关心影视圈的消息，自然不知道许越这人。

    听了蔡静姝这番话，姜皓愣住了。

    “逾越网的老板……这么年轻？”

    许越道：“二十好几，也不算年轻了，不过我确实没打算当歌手，所以谢谢姜老师好意了。”

    姜皓微微叹了口气，逾越网的流量他是知道的，新晋第二梯队的视频网站，自己的音乐公司，还真容不下这尊佛了。

    “可惜了啊，你条件很好。”姜皓道，“怎么这么想不通去开什么网站呢。”

    姜皓说完，大家都哈哈笑了起来。

    许越问道：“蔡静姝专辑大概什么时候可以出？”

    姜皓道：“现在歌都备好了，把你们这两首歌录完，下个月中旬，估计就可以发行了。”

    许越想了想，道：“你们有相关宣传吗？”

    “当然，有，到时候会上电视台节目，去视频网站宣传的，这些我们都在争取。”

    春秋音乐公司，在华夏音乐公司里，只能算是二三线，争取这些电视台的资源，其实还是挺难的，尤其蔡静姝退了芒果台《明日巨星》的赛，想要再上芒果台，可就难了。

    许越看得出来，姜皓在说宣传的时候，眉宇间有一丝忧愁。

    “那你们像没有想过，让歌曲在电视剧里当插曲呢，这样宣传推广不是也很好嘛？”许越问。


------------

第240章 新节目

    姜皓听了许越的问题后苦笑了一下。

    “我们也想到过，不过这宣传效果的好坏，取决于影视剧的收视率，收视率高，歌曲才会被更多人听到，只是这种影视剧本来就不多，二来，还要配合着最近要上的影视剧才行，不然上映或播出太晚的话，对专辑销量也没啥宣传效果了，也就是打打名气，所以这么一来，要选择最近播出的收视率不错的影视剧，可选的范围就很小了，就几家而已。”

    蔡静姝也无奈道：“是啊，而最近要上的还要能看出收视率不错的影视剧，就更少了，之前我们的几首歌也拿去试了两家，都被退了回来。”

    姜皓他们找了一些近期要上映的影视剧，想要合作，结果都被婉拒了。

    有的是已经有了主题曲插曲，不好更改，有的则是因为歌曲不大合适，还有一些是因为看蔡静姝是个新人，这家音乐公司也没什么名气，不愿意合作。

    许越听完后，问：“陈裕华那有一部新剧要播出，你们找了没？”

    姜皓道：“找了，但是送了几首歌的小样过去，那边都说不大合适，我们只知道陈裕华拍的是个都市剧，具体剧情也不清楚，也不知道他们要什么样的歌，后来人家说他们已经定好了，我们也就没再联系过了。”

    许越道：“倒也没有完全定好，你们尽快把《一辈子的孤单》录制出来，我跟你一起去，这首歌他们应该会要的。”

    姜皓听许越这么说，有些好奇，问：“你认识陈裕华？”

    蔡静姝他们知道许越和陈裕华认识，便替许越回答道：“是的，他和陈裕华导演认识呢。”

    姜皓高兴起来，他们联系陈裕华剧组，都是通过公司的，要是有私人关系，那可好办多了！

    何况许越的这首歌确实很好，陈裕华应该会用。

    “行，我们马上就准备录制这首歌。”

    中午的时候，姜皓请了许越和宋蔚吃了午饭，然后许越就回到了公司。

    这些日子以来，许越到公司的时间少了很多。

    不过公司已经步入正轨，一切都还正常，没出什么问题。

    许越到了公司之后，没多久严静雯找来了。

    “许总，你可算来了。”严静雯进门后说道。

    “怎么了？”许越问，“坐。”

    严静雯坐了下来，道：“《吐槽大会》结束了，最近我们网站的流量下去了一些，是不是得再弄个新节目？”

    《吐槽大会》热播的时候，也是逾越网流量最高的时候，那时候逾越网的日活用户能接近3000万，但现在随着《吐槽大会》第一季的结束，逾越网的日活用户也开始慢慢回落，目前只维持在2500万左右了。

    确实是要重新弄个节目了，不然自己公司招募的那些自制节目组的人可没事干呢。

    “嗯，这个问题我也考虑过，你有什么想法？”

    严静雯道：“我和底下的人策划了一个节目方案，发你邮箱了，不是很成熟，你看看行不行。”

    许越打开邮箱，找到严静雯发的邮件，看了起来。

    看了一会，许越道：“你是想弄一个脱口秀演员的选拔节目？”

    严静雯道：“嗯，《吐槽大会》挺成功的，很多人都想继续看，我们这时候弄一个和《吐槽大会》类似的节目，应该也会有不少人爱看的，让王喆他们几个领头，我们在逾越网找一些吐槽类的UP主，再找一些社会上有些小名气的脱口秀演员来参赛，每期也不分主次嘉宾，就针对某件事，或者都不需要命题，让他们自由发挥，这样可以给第二季《吐槽大会》积攒吐槽人选，还能维持网站的人气，最重要的是，这些人费用不高，我们弄节目成本没那么大。”

    严静雯说了一番，许越倒是想起，当初地球上也有个类似的《脱口秀大会》，也是《吐槽大会》的原班人马参与的，播放量也很好。

    没想到严静雯还挺敏锐的，把这节目策划了出来。

    虽然看策划方案，很多细节不大一样，但主旨和形式是差不多的。

    许越看了一番，觉得严静雯策划案上已经写得很好了，于是道：“我觉得节目可以做，但是要等下个季度再做。”

    严静雯一愣，问：“有什么问题吗？”

    “节目没什么问题，但是我们《吐槽大会》刚弄完，现在又马上出一个类似节目，我们即使能做好，也要给观众们一些缓冲的时间，很多综艺为什么分季制作，就是为了保证收视率，不至于让观众审美疲劳。”

    严静雯听了之后，点了点头，道：“行，听你的，我回去和他们再讨论下，弄个什么新节目填补现在这个季度的空缺。”

    许越想了想，道：“我这倒是有点想法……”

    严静雯微微一怔，一下子打起精神起来，她现在已经开始渐渐了解许越了，许越说的“有点想法”“小小的建议”之类的话，绝对要好好听着。

    关于新节目，许越早就有了自己的想法。

    《脱口秀大会》晚点再办，为了就是给观众一些缓冲时间，省得审美疲劳，但新节目最好不能太跳脱，毕竟逾越网现在的用户，很多都是靠着许越的节目和《吐槽大会》吸引而来的，这群人，就喜欢看吐槽类或者说抖机灵的这类节目。

    如果逾越网现在贸然制作其他类型的节目，很可能会让这群用户流失。

    开拓创新是必要的，但目前来说，逾越网还是要稳步发展，慢慢来。

    所以许越想到的新节目，也是和“耍嘴皮”有关的。

    许越在《吐槽大会》最后几期的时候就开始想了，想来想去，地球上这类节目比较成功的，除了《吐槽大会》好像就《奇葩说》比较成功了。

    许越拿出一张纸，在上面写了几个名字，然后交给严静雯。

    “新节目，需要这些人。”

    严静雯看了看许越写的名字：黄智宇、冯薇、江辰鸣、杜晨。

    “这些是什么人？”严静雯好奇地问。

    许越笑道：“这几个人，可是我搜集了很久，华夏辩论圈里四大天王，这几位是这十多年来，华夏各大辩论赛事拿到最佳辩手最多的几个人。”


------------

第241章 出彩

    严静雯一愣，没想到许越竟然会去关注这种事情，虽然几乎每个大学都有辩论社团，但在整个华夏来说，辩论圈还只是一个小得不能再小的圈子了。

    “辩论圈？你是要弄辩论节目吗？”

    许越点了点头，道：“名字我都想好了，叫《奇葩辩论》。”

    严静雯听到这个节目名字后略有些想笑，但也不奇怪，这确实是许越的取名风格。

    “仅听这个名字，倒是有点意思，但是……辩论节目不好看吧，受众也小……”

    大学的时候，大家多少都看过一些辩论赛，辩手们在台上争锋相对唇枪舌剑，确实很精彩。

    但辩论这东西，对大多数人来说，还是有些乏味的，而且一期节目一般都要在100分钟左右，很难在这么长的时间里，让观众一直有兴趣关注辩论节目的。

    所以，听说许越要办辩论节目，严静雯有些担忧，她是无比相信许越的，既然许越已经想好，严静雯自然也相信许越。

    严静雯发出担忧的声音，并不是对许越的眼光有所怀疑，而是希望自己的疑惑得到许越的解答。

    许越知道严静雯肯定会有疑惑，这世界还没有一档真正的辩论综艺，正儿八经的辩论比赛，也就是央视偶尔会有几期，但收视率都很一般，除了辩论爱好者，很少有人关注。

    所以严静雯一是担心节目没有受众，二也是怕节目难以制作得吸引人，毕竟辩论节目在大家心目里和沉闷、高深等词划上了等号。

    “传统的辩论节目确实有些门槛，但是我们做成自制节目，肯定要稍稍改进一下。”

    “我要请的这四个人，是来保证节目的专业性的，稿子的专业性也让他们撰写和把关，他们有那么多大赛经验，写稿子的水平和临场应变的能力不用怀疑，娱乐性的稿子，让王喆他们也参与进去，文案成功了，节目就成功了一大半了。”

    “以我的想法，我们请到这四人来之后，让他们给我们推荐一下辩论圈子里一些活跃气氛比较好的辩手，我们发出邀请，然后我们在逾越网上找一些吐槽类的UP主，初步筛选之后，选一些比较优秀的去到节目里活跃气氛。”

    “这样一来，我们节目有专业水准，也不会死气沉沉。”

    “然后，辩题的选择上，也不能像是辩论赛那样太过庄严，我们选一些贴近大众生活的辩题，让每个人在看节目之前，就有一个自己的立场，有自己的立场之后，再看节目，会更有代入感。”

    “不设定裁判，只有主持人和两三个嘉宾，至于辩论的胜负关系，就靠现场观众投票了。”

    …………

    许越和严静雯说了一番节目设想之后，严静雯已经佩服得五体投地了。

    虽然没有具体的文案出来，但节目形式已经明了，只要辩题够好，文案没有拉跨，这节目绝对差不了。

    而且辩论其实也有辩论本身的魅力，要是把辩论和娱乐结合好的话，其实节目是很有看点的。

    “我清楚了，我这就去和底下的人讨论，把节目流程弄好。”

    节目的形式和基本的内容许越都和严静雯交待清楚了，严静雯等人只需要把细节脚本弄好就可以，这可给他们节约了很多时间了。

    逾越网现在有了《吐槽大会》这个成功的节目，赞助商们看到有类似节目出来，肯定会挤破头的。

    所以许越不再需要担心这个节目没有赞助了。

    严静雯离开后，许越上网搜了一些新闻，准备制作《有大事要发声》，芒果台的两个节目许越都超过一周没更新了，逾越网的这个节目也隔了许久。

    没事的时候，许越还是想更新一下，毕竟还是有不少粉丝等着的。

    此时，在京都机场外的一处餐厅门口。

    餐厅门口拉起了长长的隔离带，餐厅内看起来似乎如常，依旧人满为患。

    但在不起眼的角落里，有好几个摄影机对着，周围还有各种打光，轨道和反光板等器材。

    在餐厅靠着窗户的座位上，女三号许家琳正在和她戏里的相亲对象在一起假模假样地吃饭。

    现场导演一声“开始”下，只见餐厅外，一个优美的身姿款款走到他们面前的玻璃窗前。

    窗外的李芊芊对着玻璃镜微微笑了笑，然后撩拨了一下头发，咬了咬嘴唇，凑近玻璃看了看自己的口红。

    阳光洒在她的身上，仿佛会发光一样，犹如仙女下凡。

    在玻璃窗前许家琳的相亲对象，此时拿着筷子，举在空中，筷子上的意面滑落他都毫无反应。

    此时那男子瞪大了眼睛痴痴地看着窗外的李芊芊。

    人李芊芊照完了镜子，又提着行李箱子，朝着远处走去！

    等那男子回过神来，许家琳已经不见了踪影，他四处看了看，然后又朝窗外李芊芊消失的方向看去，一脸茫然、

    “咔！过了！”

    陈裕华喊了一声，全场松懈了下来。

    站在远处的女一号裴芬看着刚才那一幕，竟也有些看呆了。

    李芊芊是真好看啊！

    “陈导这次找我们补拍镜头，每个镜头都很好啊。”

    裴芬对着身边的女二号何璇说道。

    何璇道：“是啊，陈导果然厉害呢，肯定是陈导回去看了我们的样片，察觉出我们的问题了。”

    裴芬作为女一号，是所有演员里资格最老的一个，也是对娱乐圈导演工作了解最深的一个。

    她看着陈裕华补拍的这些戏，总觉得陈裕华好像突然开了窍一般。

    也不是说以前陈裕华没有开窍，而是之前陈裕华拍戏，都是他自己的风格，在他自己的水平线上完成的。

    可这次补拍的戏份，裴芬总觉得和陈裕华本来的风格有些变化。

    不过确实是往好的方向变的。

    “裴姐，你有没有感觉补拍这些戏份之后，我们几个人演的人物更出彩了？”何璇在一旁问道。

    裴芬笑了笑，若有所思地说：“恐怕我们再出彩，也不如李芊芊出彩呢，你看她补拍的这几场戏了吗，出来之后，肯定迷倒很多人。”

    何璇年纪不大，心思也没那么复杂，笑道：“是啊，李芊芊真好看，我都要被迷倒了。”

    裴芬看了看何璇，苦笑了一声，没有再说什么。


------------

第242章 这可都是你的功劳

    第二天，许越制作了一期《有大事要发声》，发了出去。

    晚上回到家，许越发现李芊芊回来了。

    “补拍的戏份拍完了？”许越问。

    李芊芊点了点头，道：“拍完了，也就几场戏。”

    “补拍了什么？”许越好奇地问。

    “就加了几句台词，然后我出场的戏份，加了一场在餐厅前照镜子的戏。”

    许越马上就知道李芊芊拍了什么了。

    “就你吗？”

    “不是，基本主要角色都有补拍的戏份。”

    李芊芊说着大致说了下其他人补拍的内容。

    “这些不会都是你之前和陈导说的吧？”

    李芊芊看向许越，她感觉的出来，陈裕华这次补拍的内容很特别，甚至可以说很出彩，很像是许越的风格。

    而这些内容确实都是许越当初看样片的时候，跟陈裕华吐槽过的内容，许越听陈裕华还真补拍了这些内容，倒是对陈裕华有些敬意了。

    不计成本，不怕麻烦，只追求作品质量，这个陈裕华，确实不错。

    从这里开始，许越算是把陈裕华当朋友了。

    正说着，许越的电话响了。

    许越一看，是蔡静姝打来的电话。

    许越不由自主地看了一眼李芊芊，稍稍转了个身，接起了电话。

    “许越，那首歌录制好了，什么时候去找陈裕华导演啊？”

    许越道：“我先问问他，等会给你消息。”

    “好。”

    挂了电话，许越给陈裕华发了个消息。

    “陈导，我之前说的插曲已经弄好了，明天有时间听一听吗？”

    陈裕华那边很快就回了消息：“好呀，明早，我在这等你。”

    许越马上给蔡静姝回了消息，蔡静姝回道：“那我明天一早去找你。”

    “好。”

    挂了电话，许越看了看李芊芊，她好像对许越的电话也没有十分感兴趣。

    李芊芊道：“我回我爸妈那了。”

    许越见李芊芊要走，“哦”了一声，然后送李芊芊出了门。

    翌日一早，许越早早起了床，刚吃了早饭，蔡静姝就发来了消息。

    “我到你小区门口了，你起了没？”

    许越曾经说过一嘴自己住哪小区，没想到蔡静姝倒是记住了。

    许越连忙出了门，小区门口，碰见了带着口罩的蔡静姝。

    两人打了车子，去到了陈裕华工作室所在的星缘大厦。

    许越之前连续很多天来这儿看样片，对这里已经很熟了，就连门口的安保也认得了许越，见许越来也直接放行了。

    许越则直接带着蔡静姝往陈裕华所在的楼层走去。

    “第一次见大导演，我还有点紧张呢。”蔡静姝笑道。

    “他人挺好的，紧张什么。”许越笑道。

    许越带着蔡静姝来到陈裕华的工作室外，有人见了许越，忙过来开门禁。

    “谢谢。”许越对那人说道。

    “不客气。”

    那人对着许越点头微笑，视线却瞄向了许越身后的蔡静姝。

    工作室里的人这么久也都打听出许越的来历了，知道陈裕华找他来挑刺的，虽然他们不知道许越的能力，但他们可知道，许越看完之后，陈裕华竟然破天荒地组织了补拍。

    他们也并不清楚陈裕华补拍的内容基本都是许越出的主意，但他们已经清楚陈裕华有多重视许越了，自然不敢怠慢。

    在许越露脸的那一刻，就已经有人去通知了陈裕华，许越进来之后，陈裕华也忙从办公室走了出来。

    “哎呀，许越，不好意思，没想到你来这么早，这位是……”

    陈裕华看到了许越带来的蔡静姝，一时间也被蔡静姝的美貌吸引了。

    许越道：“她叫蔡静姝，有一首歌是她唱的。”

    “陈导好，以前一直看您拍的戏。”蔡静姝道。

    “嗨，拍得不好，别站着了，快进办公室来。”

    陈裕华说着对旁边的一人说：“小张，把之前准备好的合同带来。”

    那人马上道：“好的，我马上找来。”

    陈裕华带着许越两人进了办公室，许越和蔡静姝坐下，之前那个叫小张的人就带着合同进来了。

    陈裕华道：“合同放下吧，倒两杯茶来。”

    小张连忙照做。

    陈裕华对许越很是客气，可在面对工作室的其他人，可就一派大佬模样了。

    等小张倒完茶出去后。

    陈裕华对许越笑道：“许越，不瞒你说，我最近补拍了一些镜头，发现你之前说的实在太好了，可惜我事后补拍无法完全弥补之前拍戏过程中和剧本本身存在的问题。”

    在一旁的蔡静姝，虽然看过许越吐槽电影的视频，也看出来许越和陈裕华关系不错，但她万万没想到，陈裕华补拍的起因竟然是因为许越说的话！

    这陈裕华是得多听许越的话啊！

    蔡静姝不由地看向许越，她觉得许越又多了一层神秘的面纱，让人看不透，却又那么迷人。

    许越听了陈裕华的话后，笑道：“我听芊芊说了，我觉得你补拍的那些内容已经足够了，这部戏肯定会很精彩。”

    听到“芊芊”着个极具女性化而且许越叫得十分亲昵的名字，蔡静姝微微一愣，看了看许越，她忽然发现许越此时的脸上，显现出了一种她从没有见过的温柔。

    蔡静姝心中一颤，只觉得呼吸都变得有些急促了。

    蔡静姝的微妙变化，倒是没有让许越和陈裕华注意道，陈裕华听了许越的话，似乎找到了一些安慰，道：“这里面可有你很大的功劳啊。”

    陈裕华没有谦虚，因为他补拍了之后，对自己这次的《欢喜姐妹》很是满意，他面对许越的夸赞，没有谦虚，反而是马上称赞许越的功劳。

    “不过我一直记得你最后说的话，我后来也反复看了几遍，确实觉得你说最后高潮部分缺少一些音乐烘托，我今天可是合同都准备好了！”陈裕华笑道。

    说到了音乐，许越才开口道：“我们今天带来了两首歌，你要不听一下？”

    陈裕华道：“等下，我把片子放到最后你说的那两个剧情处，你再播放音乐，搭配着听，我看看效果。”

    陈裕华说着在电脑上点了一会，点开了最后关键的剧情，然后他对许越道：“开始吧！”


------------

第243章 量身定做

    陈裕华先看的是《欢喜姐妹》女三号许家琳的最后片段，女三号这个角色一心想嫁入豪门，所以在之前拒绝了爱慕她的一个普通男人，也就是男三号。

    这条感情线，原本的剧本是没有的，后来李芊芊面试女四号，提出了很多建议，之后陈裕华才让编剧加了这条感情线，算是给女三号加了戏份。

    许家琳拒绝男三号后，男三号黯然离开。

    不过失去以后才懂珍惜，许家琳见不到了男三号，却每每想起两人的种种过往。

    这里的剧情，是许家琳这个女三号被一个她曾经爱慕不已的富二代当众求婚，但她的脑子里却都是男三号。

    面对无数人羡慕的眼神，许家琳想起李芊芊和她说过的那些话，她一下子醒悟了过来。

    于是许家琳拒绝了富二代的求婚，一路跑到男三号的住处，可惜男三号已经搬走，电话也打不通。

    许家琳失魂落魄地走在街上，这时候天开始下起了雨。

    许越看准时机，把蔡静姝唱的《一辈子的孤单》播放了起来。

    “我想我会一直孤单……”

    “这一辈子都这么孤单……”

    “天空越蔚蓝，越怕抬头看……”

    “电影越圆满，就越觉得伤感……”

    …………

    剧里许家琳失魂落魄的模样，漫天的细雨，加上许家琳这个角色一直以来爱而不得的画面闪回，和这首《一辈子的孤单》很是贴合。

    这个角色至此已经让人十分惋惜了。

    几乎是一瞬间，这个角色以前那种一心想加入豪门改变自己命运的讨厌，一下子变成了一种悲剧。

    甚至蔡静姝没看过之前剧情，就看了这么一段，却也勾起了心底的一丝爱而不得的遗憾，眼眶泛红。

    在《一辈子的孤单》歌曲进入副歌的时候，许家琳这个角色在自家门外，遇见了等她多时的男三号。

    两人在雨中相视之后，又哭而笑。

    这段剧情本来就有些煽情，加上蔡静姝的这首歌，唱得有种淡淡的感伤和孤独，没有那么冲击，却好像是一把小刀，在心头雕刻孤独，看到剧里两人在雨里又哭又笑，许越和陈裕华都有些感动了。

    蔡静姝更是强忍着眼泪。

    剧情播放完毕，许越也停了歌曲。

    陈裕华深吸了一口气，感叹道：“好啊，太好了，这首歌简直就是为了邱亚楠这个角色量身定做的啊！我要了！我们这就签合同吧。”

    陈裕华拿起合约，就给蔡静姝。

    蔡静姝笑道：“这首歌是许越的版权，我只有演唱权，陈导要用这首歌做插曲，也是得许越签字。”

    陈裕华看向许越才想起来道：“许越，我可真服你了，你这是全才啊，写歌也这么厉害！”

    “瞎写的。”许越道。

    “你可别这么说，这话要是被那些认真写歌的人听了，可得气吐血！”陈裕华笑道，“这首歌叫什么？”

    “一辈子的孤单。”

    “嗯，很好，适合许家琳这个角色，你开个价吧，我们马上签约。”

    许越笑道：“我可不懂行情，您看着出吧。”

    其实对很多不出名的歌手来书，能在陈裕华导演的新戏上唱插曲，就已经是一件很骄傲的事情了，而且算得上是歌手借用陈裕华的戏来做宣传，很多新人歌手都不会收钱，出名一点的歌手，收的费用也很低。

    除非是陈裕华要求音乐公司按照他的要求写的歌，会根据定制歌曲的价格来付钱，而已经出了名的歌手，算是打歌，基本都不会收太多费用。

    陈裕华倒是没有提及这内情，给了一个高价，道：“五万，这价格，我可是按照二线歌手给的。”

    许越也不在乎那几万块钱，陈裕华都这么说了，许越自然没有话说。

    “行，那再听下一首。”许越道。

    陈裕华把剧情又拖进到后面，这里是女一号和男一号的感情线结尾。

    最后两集的剧情，是女一号因为生意上被设计而倾家荡产，她们几个人的房子也被收了，女一号是一个女强人的人设，遇到这样的事情，自然是接受不了的。

    逃避成了女一号冯欢唯一的办法，众人一起寻找，最终是男一号找到了在湖边的女一号，男一号鼓足了勇气，向冯欢告白。

    从画面上男一号远远看到了在湖边的女一号时，许越就开始播放起了自己录制的那首《挪威的森林》，不过声音放得很小。

    《挪威的森林》前奏是一段电吉他和架子鼓的配合，旋律极为抓人。

    果然，前奏一出，陈裕华和蔡静姝就都看了过来，他们的注意力显然被歌曲吸引了。

    前奏结束，许越故作沧桑的声音开始传来。

    “让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化……”

    “看我在你心中是否仍完美无瑕……”

    …………

    许越和宋蔚开始录制这首歌的时候，许越是想着模仿伍佰原唱来唱的，但唱了两遍之后发现不好，于是许越索性改成自己的唱法来了。

    没想到许越改成自己的唱法后，倒是有了他自己的味道，毕竟这首歌许越小时后听得太多，而且这首歌和村上春树的《挪威的森林》这本书有着某些的联系，而这本书，许越也看过很多遍，所以这首歌曲的精髓，许越是抓住了。

    许越唱的自然无法和地球上的伍佰比，毕竟伍佰的嗓音太过独特，唱法也是一般人无法掌握的，但这对于根本没有听过原版的这个世界的人来说，许越唱的，就是原版！

    当一首歌的原唱深深烙印在人们的脑海里的时候，即使有歌手唱功更好，但也很难超越原唱的。

    对于许越来说，伍佰的《挪威的森林》就是这样。

    可换个思路想，对于这个世界的人来说，许越唱的这首《挪威的森林》，很可能也会像他认为伍佰唱的这首歌一样，无人能超越了。

    蔡静姝也没有听过许越唱的这首歌，瞬间被震撼到了。

    蔡静姝是专业的，她听得出许越唱的这首歌的好坏，论唱功，许越的唱功肯定只是很一般，可这首歌最最重要的是情绪的把握，歌曲里那种苍凉、宁静、无奈、自责、卑微，所有的情绪都被许越精准地抓住了。

    许越唱得没那么精准，反而让这首歌变得更加灵动起来，有了一种不受束缚的感觉。

    这感觉……实在难以用言语表明，蔡静姝只觉得自己一瞬间也想对许越唱起这首歌。

    让我将你心儿摘下

    试着将它慢慢融化

    …………


------------

第244章 我是真服你了

    许越见剧情播放完，男女主角相拥在一起，于是停了音乐。

    陈裕华和蔡静姝这才回过神来。

    “怎么样？”许越问。

    陈裕华惊叹道：“这首歌是你写的，而且还是你唱的？”

    许越笑了笑，这时候他也不能说是自己“抄”的吧。

    陈裕华知道是许越写的也是许越唱的，他之所以知道还问，是因为他真的被许越震惊了。

    眼前这个年轻人，对电影有着超出专业导演的眼光，这样的人本就很少了，偏偏许越还能写歌，要是许越写歌一般也就算了，可陈裕华听了这两首歌，一首比一首好，这让陈裕华感觉很不真实。

    一个人在某一个领域需要花费很多时间才能变得很专业，基本已经很难有精力去另外的领域钻研，即使有，那也是要么这个人年纪很大，长时间里有额外时间，要么就是另外一项领域并没有那么专业。

    而许越显然不符合这两点，他很年轻，写的歌很好，陈裕华不懂音乐，但也觉得许越的这两首歌，是他这么多年电视剧插曲里，最好的两首了。

    而且许越还唱得这么好，让陈裕华简直感叹命运的不公。

    “许越，我是真服你了。”

    陈裕华几乎是找不出什么合适的话来表达自己内心的激动和对许越的佩服了。

    也是这一刻，陈裕华明白了，许越为什么不怕得罪大半个娱乐圈了。

    许越有这个资本啊！

    许越听陈裕华这么说，笑道：“这么说，陈导是满意这两首歌了？”

    “能不满意吗？你这真的是给我送了大礼来了！”陈裕华道，“你这首歌按照一线歌手的价格，我给十万！成吗？”

    许越也知道即使一线歌手也在陈裕华电视剧里唱插曲也未必能有十万的价格，于是道：“行。”

    陈裕华把合约填写了一下，主要就是写了金额，以及歌曲名字，许越也把歌谱带来了，算签约的附件。

    双方很快就签完了合约。

    许越把两首歌的音频发给了陈裕华。

    许越拿着合约，问道：“陈导这电视剧，下个月要上星了吧？”

    “嗯，下月15号上芒果台，黄金时间段。”陈裕华道。

    许越看向蔡静姝，道：“那你们等10月初发专辑呗，正好这部戏放到最后，你的歌也出来了。”

    蔡静姝虽然在逾越网有一些名气，曾经在《明日巨星》舞台上人气不低，但毕竟她没有进后面的决赛，逾越网也就百万粉丝，这些是不足以支撑一张专辑的销售的。

    蔡静姝要发专辑，就必须有一些宣传造势才行，而陈裕华的电视剧，就是一个很好的宣传方式。

    蔡静姝道：“嗯，公司也是这么想的，到时候可就沾陈导的光了。”

    陈裕华道：“你唱歌很好啊，到时候我一定买你的专辑。”

    “我给您送来。”蔡静姝道。

    三人又聊了一会，陈裕华拉着他们两人一起吃了午饭。

    吃完午饭，陈裕华回自己的工作室，蔡静姝回公司交差去了，而许越则回到了公司。

    回到公司，严静雯就来找许越了。

    上次许越和严静雯说的新节目，严静雯这时候已经写好了节目策划书，交给许越过目。

    许越看了一眼，基本和前世《奇葩说》差不多，有一些小细节，许越也边看边提了。

    “辩题一定要和现实生活贴近，比如工作要求996，我要不要886，结婚前，对象要求房本加上上TA的名字，要不要答应？这种现在大家都很关心的辩题，辩论起来，大家才会关心。”

    “胜负关系，不要看那边支持的人多，毕竟有一些辩题天然占优，对另一方不公平，我们要看的是现场有多少观众被辩手说动改变立场，说动的观众越多，那一方就赢，所以一开始辩题出现的时候，就要求大家投一次票，等所有辩论结束，再让观众投一次票。”

    “辩论的时候，制定一个奇袭环节，这个和辩论赛差不多。”

    “主持人给安排一个木鱼，用来打断选手无意义的谈话，也用来给观众现场投票计时用。”

    “每一场设置一个最佳辩手，由所有观众投票决出……”

    …………

    严静雯认真地听着，然后把许越说的，全都记了下来。

    许越说了一番，觉得差不多了，严静雯的策划，虽然有一些不如前世《奇葩说》的，但也有不少亮点，现在许越把不如的地方改进了，这节目制作出来，只要选手的水平不是特别拉跨，许越觉得自己这个节目不会比地球上的《奇葩说》差。

    “就这些吧，回去改进一下就可以准备了，拉赞助的事情和高晶君交代了吧？”许越问。

    严静雯笑道：“跟她说过了，好像在接触了，不过对方要看我们的节目策划案，我回去改好就可以送过去了。”

    许越点了点头，严静雯的办事能力他还是相信的。

    “上次你说的那几个辩论大神，我们也联系上了，他们都看过《吐槽大会》，一听是我们要录制关于辩论的节目，都愿意来参加。”严静雯道。

    这世界，辩论选手一般都是大学生，大学毕业了，辩论选手再如何优秀，也很难继续从事辩论的相关工作。

    因为这个世界，就没有什么行业需要辩论选手的，所以大多数辩论选手毕业后，都是进入了一些企业做文案，或者在培训机构供职。

    他们听说有节目组请他们，而且是一个制作出《吐槽大会》这样优秀脱口秀节目的网站，而且听节目组介绍来看，这个新节目也肯定不错，他们自然愿意来参加。

    来参加节目，不仅有薪水，还能出名，何乐不为呢？当然，作为辩论圈的几个知名大神，他们更享受在台上挥斥方遒的快感，如今他们已经很难找到这样一个平台了。

    而正是这时候，许越的逾越网抛来了橄榄枝，他们又怎么会拒绝？

    “好，你看着办就好。”许越道。

    严静雯看了许越一会，道：“许越，要不，你成立个经纪公司吧？”

    许越明白严静雯的意思，逾越网以后自制节目会越办越多，逾越网又是大力推自己网站UP主的，到时候会有很多像是王喆这样的UP主在逾越网出名。

    许越要是办了个经纪公司，就可以签约这些人了。

    逾越网毕竟只是个视频网站，王喆这样的人签在网站名下，也不是长久之计。

    最主要还是给这些人一些商业规划，比如接广告或者商演之类的，有经纪公司代理起来会好很多。

    而且从长久来看，许越以后要是拍戏，有自己的一帮演员和班底，也是要有一家经纪公司才行。

    “嗯，我会去办的。”


------------

第245章 超高赞助

    许越花了一个多月的时间，又注册了一家传媒公司，就叫逾越传媒。

    有了上一次的经验，这一次许越轻车熟路多了，虽然时间上前后也花了一个多月，但过程很顺利。

    逾越网虽然现在还不能说盈利，但至少也没有亏钱，许越自己的资金足够注册一家传媒公司的。

    传媒公司的地址，许越选了视频网公司附近的办公楼。

    公司的相关人员也在这一个月内招募齐了，注册成功后，许越第一时间把王喆、李泽林和郑聪这三个在《吐槽大会》火起来的脱口秀演员签了。

    许越自己就在娱乐圈里混过，知道一般的传媒公司签约的大致情况，加上他又找李芊芊、陈裕华等人了解过，对现在传媒公司签约的情况算是了解清楚了。

    娱乐圈里，经纪约一般分四种。

    第一种是给顶级的明星的，这种明星有足够的话语权，每一种都不大一样，得看双方谈得如何了，不过一般顶级的明星，都自己单干了，这样的合约也不多。

    第二种是给那些一线艺人准备的，这种经纪约，对双方都有很强的约束，不仅写明了明星要做什么，更多的写的是经纪公司要为艺人争取什么资源，分成比例一般是3/7分，明星拿7成，

    第三种是给一般艺人准备的，也就是那些有些名气，值得培养，但还不算大火，翅膀没硬无法单干的人，这种艺人的合约就更多的是对明星的约束，分成的话，也是经纪公司占大头，一般是经纪公司拿六成。

    第四种则是给那些还没有出名的艺人准备的，这种合约，一签就是十年八年的，霸王条款很多，但这些没有出名的人为了出名，也别无他法，分成基本都是1/9分，公司9。

    而现在王喆他们三人在逾越网的粉丝也陆续破了百万，算是逾越网除了许越、喵酱和蔡静姝三大巨头之下最顶尖的一批人了。

    按照粉丝增长速度来看，他们三人在所有自媒体人里，算顶尖的了，毕竟有《吐槽大会》的加成。

    不过在全网的自媒体人里，他们的百万粉丝还是不怎么够看的，毕竟当初谭鸿飞这种人都有三百多万粉丝呢。

    也就是说，王喆他们三人，虽然有了一些名气，但如果真要签约经纪公司，最多也就是第三种的经纪约，和公司能有个4/6分，就已经很不错了，他们分4成。

    不过许越很够意思，直接以一线明星的合约跟他们签了，他们能拿到7成，而且许越和他们签约的是经纪约，也就是公司给他们接的活，公司才会分成，他们自己的视频节目的收益这些，公司是不会抽成的。

    这合约对王喆他们来说，已经是十分良心的了，他们自然兴高采烈地签了字。

    王喆他们三人在逾越网的视频节目，播放量也越来越好，引得无数有着同样属性的UP主羡慕不已，恨自己没早点入驻逾越网。

    然而这些人没有羡慕多久，就有很多人接到了逾越网的邀约，邀请他们来参加逾越网创办的新节目《奇葩辩论》。

    这群人完全没有料到自己也有机会参与逾越网的节目录制，而且所有行程费用全包，要是录用的话，还有录制节目的费用，他们自然全都欣然前往。

    而此时严静雯早就把许越之前要求找来的黄智宇、冯薇、江辰鸣、杜晨等人找来了，他们四人又找来了辩论圈子里的一些有趣的辩手，这些人往往脑洞大开，可以把辩题辩得很有意思。

    其他人许越先没管，但黄智宇、冯薇、江辰鸣、杜晨这四个辩论界的四大天王，许越说动了他们，和他们签了约。

    而且他们的合约和王喆他们是一样的，对于他们本职工作也不影响。

    不过为了这次节目，他们其实都辞了职，也算是孤注一掷了。

    这大半个月里，黄智宇、冯薇、江辰鸣、杜晨等人和王喆他们一起写好了后面好几期辩论的稿子。

    前两期节目是选拔选手，所以倒也不用节目组写稿子，让他们自行准备辩词的。

    前两期节目，许越是要去的，选人方面，他想自己把握一下，后面的节目就让他们自己弄了。

    而这一个月的时间，《奇葩辩论》的赞助也拉到了很多，甚至超过了之前的《吐槽大会》。

    独家冠名费用被唯我手机用了2200万给拿下了，其他的诸如饮料、APP、洗发露等等赞助商的赞助费也比《吐槽大会》高了不少。

    《奇葩辩论》的总赞助有了4600多万，比《吐槽大会》高了1000多万！

    毕竟《奇葩辩论》这档节目有12期，而《吐槽大会》第一期没有赞助，总的算起来，只有9期的赞助费，加上逾越网《吐槽大会》的把其他几家自制节目都比了下去，也使得很多赞助商对逾越网的新节目充满了信心。

    4600万的赞助费，可是除了三大视频网之外，今年华夏其他视频网站里拉到赞助最多的一个自制节目了。

    虽然距离今年最高记录7000多万还有些差距，但《奇葩辩论》的选手都可以算是素人，注定这个节目支出比那些全明星阵容的节目小很多。

    按照节目收益来说，还真说不准谁更高呢。

    《奇葩辩论》节目的场地，依旧选择在了之前《吐槽大会》所在的idea泵站厂房。

    《吐槽大会》录制结束后，录制棚就拆了，这一个月的时间，重新搭建起了《奇葩辩论》的舞台。

    主持人，依旧请了顾少勇。

    这人主持方面没话说，毕竟是央视出来的人，而且嘴皮子和脑子都好使，让他主持《奇葩辩论》也合适。

    当然，顾少勇的价格也合适，毕竟好不容易抓到了难得的事业机会，顾少勇对外的身价高了很多，但对逾越网的要价依旧很低。

    反倒是许越这边主动给了他涨了一些，这让顾少勇感激不已。

    除了顾少勇，许越又找了华夏著名的两个名人。

    一个是以犀利著称的时事点评人宋道龙，因为加上许越，三个都是男的，所以另一个嘉宾，请的是一个女性，也是谈话类节目的常客，叫金兰。

    所有的人都签了约，就等着节目开始录制了。


------------

第246章 不正经节目

    idea泵站，《奇葩辩论》节目第一期的录制现场。

    今天许越带着王喆三人还有辩论界的四大天王，一起来到了录制现场，这七人算是内定的选手，不需要海选的。

    而黄智宇等四人从辩论圈里邀请了四十多位选手，这些人有一些是有辩论实力的，但更多的是来活跃气氛的，毕竟节目要吸引观众，就要有趣一点，在有趣的基础上，才能输出节目中选手的观点。

    逾越网UP主里也挑选了也有二十多人，这些人也大多是活跃气氛的，不过也有一些口才很不错的人。

    反正节目里已经有了7个重点选手，节目质量不会差，现在要的就是把节目做得有趣好看了。

    两边的人加一起，一共有70名选手需要筛选。

    头两期节目，就是要从着70人里，选出17人，加上7个重点选手，一共24个选手，进入后面的节目。

    后面每一期会淘汰两人，直到最后决出第一季的最佳辩手。

    现场的观众，也是赞助商的代表和一些逾越网的员工。

    顾少勇和两位嘉评委也都早早就到了场，因为录制一期节目，基本要四五个小时，早上录制显然就不大合适，所以都是在下午1点左右开始录制，不出意外，到下班点之前就可以录制好。

    早上许越同评委和几个选手聊了许久，然后一起吃了午饭，吃完之后就马上准备开始《奇葩辩论》第一期的录制了。

    由于经费充足，这次《奇葩辩论》的舞台，比《吐槽大会》好上了一些。

    第一期的主题，叫“奇葩不问出处”，改自“英雄不问出处”。

    idea泵站内外十多台摄像机全部工作着，许越等人做坐在场内，等待第一位奇葩的进场。

    现场导演倒数了10个数后，《奇葩辩论》第一期开始录制了。

    关于赞助商广告的播报，到时候片头录制好就行了，节目里也会穿插，但是开场就直接免了。

    开场许越和顾少勇、宋道龙、金兰四人评委团一起边走边聊进了会场中央。

    会场中央摆着一张长桌，足以坐下四人。

    顾少勇作为主持人，和评委里的唯一一名女性金兰坐在了中间，许越和宋道龙两人坐在两边。

    除了他们四个评委，长桌下方左边坐在王喆、李泽林和郑聪三人，右边坐着黄智宇等四人，他们算是今天这些海选选手的引荐人。

    此时场外的选手已经开始准备入场“面试”了。

    顾少勇说了简单的开场白之后，道：“好了，开始吧，第一位是谁？”

    台下的王喆率先站起身来，道：“第一位是我推荐的，她在逾越网上有12万粉丝，她的ID名字叫：加加希，是一个美食主播，真名叫范玲。”

    宋道龙道：“不是说我们这是一档很严肃的辩论节目吗，怎么美食主播跑我们这来？”

    许越笑道：“宋老师没看我们节目名字吗，《奇葩辩论》，不然怎么会请你。”

    众人见许越回答问题的时候，顺带黑了一下宋道龙，于是纷纷笑了起来，宋道龙也笑了。

    “上来看看吧。”

    很快，从会场角落里走上来一个身穿紧身U领T恤下身穿着短裙高跟鞋的一个女生，这个女生身材很好，尤其是U领的T恤，让所有人都看到了她傲人的身材。

    宋道龙率先道：“哇，原来如此，好了，你过了。”

    宋道龙这么快就变脸，引得大家的嘲笑。

    “宋老师，你这变脸也太快了吧，我们是一档严肃的辩论节目，可不能看脸啊。”金兰在一旁打趣道。

    宋道龙一脸严肃地说道：“瞎说，我是那种看脸的人嘛！”

    顾少勇道：“显然不是，从这个选手上台，宋老师的眼睛就没看人家的脸一眼。”

    这个叫范玲的女生长得不算特别漂亮，但就是身材傲人，尤其是她前凸后翘的部分，她还特意穿成这样，很难不让人注意她那部分。

    顾少勇说宋道龙没看范玲的脸，显然是暗示他的注意力全在范玲傲人的部分去了。

    众人哈哈大笑，宋道龙也笑着补充道：“范玲一看就是很有事业心的女人！”

    现场的笑声就更大了。

    范玲则是捂着嘴笑了起来，然后给几个老师鞠了一躬。

    顾少勇扭头捂住眼睛，道：“别，别鞠躬了，我怕宋老师流鼻血，直接说你的辩题吧。”

    宋道龙反驳道：“我看是你要流鼻血了。”

    众人哈哈大笑，发现了这节目有点不正经！

    但是……大家却很喜欢。

    范玲调整了下，说：“我今天的辩题，是女人该不该靠男人养。”

    范玲还没说，金兰就问了：“你是不是选不应该？”

    范玲一愣，点头道：“嗯，不应该。”

    金兰皱了皱眉，道：“你要是选应该，我还有兴趣听一听，你选个大部分人在公众场合都会站的立场，我就没什么想听的了。”

    今天在后台的时候，许越就和他们说了，今天是海选，大家对选手要挑剔一点，毕竟还是辩论为主的一个节目，海选的时候，给选手们制造一些犀利的问题和反问，还是很有必要的，能考验一个选手的应变能力。

    虽然后期节目大多都会事先写好每个人的稿子，但奇袭部分是完全临场发挥的了。

    所以几个评委才会一开始就咄咄逼人。

    顾少勇控场道：“金老师，你要看看她的身材，她要是选应该才没什么好听的了，她选不应该，我们就听听她怎么不应该了。”

    说完顾少勇对范玲道：“你继续说。”

    范玲显然已经没有了之前的底气，有些心虚的感觉。

    “我选择不应该，因为我觉得，男女平等，凭什么女人要靠男人养啊，男人也很累的，既然相爱在一起了，就应该共同分担，而且劳动最光荣，女人也要有工作，也要接触这个世界，这样才能被男人看得起。”

    范玲显然有些紧张了，说到这里像是卡壳似的，就没有继续说下去了。

    宋道龙道：“说完了？”

    “着就完了？”金兰道。

    范玲开始露怯了，她看了看四个评委，轻轻地点了点头。

    许越摇了摇头，道：“那你真完了。”

    许越的意思，就是范玲这样的表现，肯定是过不了了。

    范玲反倒是开得很开，道：“没关系，我就是来看看你的，能不能过都没关系，你真的很帅。”

    众人被范玲这句话逗笑了。

    顾少勇打趣道：“范玲，你看到没，我们这次节目赞助商很多，你怕是没机会了，许越身体不行了。”

    这还是《吐槽大会》上的梗，不过大家都懂，纷纷笑了起来。


------------

第247章 名校才子

    范玲知道自己表现不好，但也不在意，她对着评委们说道：“我能要许越一个拥抱吗？”

    顾少勇替许越答道：“就拥抱还是可以的，其他的不行啊，录着呢。”

    在众人的笑声里，范玲小跑向许越，和许越拥抱了一下。

    隔着一张桌子，许越弯着腰，和范玲轻轻拥抱了一下，就这样，许越还是感受到了她傲人的身材。

    许越忍不住道：“回去录视频节目的时候，别这么暴露了，我们审核很为难的。”

    现场观众大笑。

    范玲也笑道：“嗯，知道啦。”

    范玲拥抱完之后显得很高兴，对着众人挥手再见，然后离开了舞台。

    宋道龙盯着范玲离去的背影，忽然对着许越道：“许越，你们逾越网审核人员还缺人吗，如果你们审核视频都是这种穿着的，我忽然有点想应聘了。”

    众人大笑起来，顾少勇马上打起了广告。

    “想找工作，上智慧招聘啊……”

    顾少勇念完了一大串广告词，然后道：“好了，我们有个规则，就是每位选手离立场的时候，大家可以给TA投票，海选当中，我们几个评委如果一致觉得可以进入正式赛的话，选手会直接晋级，没有晋级的选手，则会根据现场观众的投票高低决定最后的去留，所以，大家先对范玲投票吧，觉得可以留下的，按蓝色按钮，觉得不能留下的，按红色按钮，不按也视作不留，限时30秒。”

    顾少勇手里拿着一个木鱼，过了25秒之后，就敲了起来。

    敲了一会，顾少勇道：“好，投票结束，先不公布，等见完所有选手后再看，现在有请下一位选手吧。”

    台下的江辰鸣站了起来，道：“这位选手，是我引荐给四位评委的，他是我的学弟，大家都知道我是燕京大学毕业的嘛……”

    燕京大学可是华夏最好的大学，江辰鸣此时故意停顿了一下，一脸得意，他身边的冯薇道：“你不说还真没人知道……”

    众人大笑。

    江辰鸣道：“不知道没关系，大家现在知道就行了，我今天介绍的这位呢，是我的学弟，叫梁元，他虽然不是辩论社的，但在学校里可是风云人物，他拿了金融、法律还有文学三项博士学位，还参加过央视的大学生主持人比赛，拿过前十名，学校这几年的迎新晚会，也都是他主持。”

    王喆在另一边道：“你别说了，你把这人说的太优秀了，大家对他可会很严格哦。”

    江辰鸣道：“应该的，当然要严格。”

    金兰道：“作为普通人来说，你说的这个人是很优秀了，但并不意味着，他就一定合适我们这个节目，我们节目要么你很有辩论技巧很专业，要么你很能活跃气氛对辩题有脑洞，最好是两者都有，你说的这个学弟是优秀，但具体如何，我们可得见一见才知道。”

    许越也对这人有了一点兴趣，道：“行了，验货吧。”

    众人大笑。

    很快工作人员就让梁元上了台。

    梁元二十七八岁的样子，穿着西服，留着很短的头发，戴着一副眼镜，身高中等，五官也不错，算是个精神小伙。

    “各位评委老师好，各位前辈好，我是梁元，来自燕京大学，今年27岁。”

    顾少勇道：“梁元，你来自燕京大学，还是别叫我们老师了，我看我们当中似乎没有能当燕京大学教授啊。”

    梁元道：“三人行必有我师，不一定非要你们能当上燕京大学教授我才能叫，你们的身上肯定也有我能学习的地方。”

    顾少勇道：“那你的意思是，我们也要叫你梁元老师咯？”

    众人大笑起来。

    梁元笑了笑，道：“也行……”

    宋道龙道：“好吧，梁元老师，我听介绍，你已经这么优秀了，为什么会想着来我们这参加综艺节目呢？”

    面对这样的选手，几个评委都主动出击了。

    因为这个节目有设定被奇袭的环节，而往往这样的环节才是才最好看的，大家都喜欢看两个能说会道的人互相抬杠。

    所以在面试的时候，许越他们四位导师，也有这方面的考量，会对选手进行一些犀利的反问。

    说到这个问题，梁元迟疑了一下，犹豫道：“其实我自己也有些困惑，我拿了金融、法律还有文学三项博士，但我对于自己以后的路还不知道怎么走，我是困惑的，来这里，也是想听听几位老师的意见，看有什么职业，能把我这三项专业都学有所用，不至于我学了这么多年浪费青春。”

    许越忍不住了，他说道：“梁元，你这话，怎么说得好像是来找工作似的？”

    顾少勇忙插话道：“想找工作，上智慧招聘啊……”

    众人纷纷笑了起来。

    梁元听到周围的笑声，气氛轻松，他倒也没把许越的问题当回事，所以笑道：“我还真有些困惑，不知道该选什么职业。”

    许越皱了皱眉，道：“你一个读了三个博士的人，还是燕京大学的博士，我相信你不愁工作，你这么一个人，跑到我们节目来询问自己的职业方向，这很可笑，你知道吗？”

    “我觉得你应该在读着三个专业的时候，就考虑好自己以后的职业方向，而不是毫无目的地去学习，即使你开始只是凭兴趣不用考虑这些，那你在学习的过程中也该考虑清楚了，不应该在都已经读完了，还在困惑这件事。”

    “你告诉我，你第一个专业学的是什么？”

    大家看出来许越有些严肃，但他说的很有道理，也都不再笑了，仔细地听着。

    梁元当然也感受到了，他很认真地回答道：“法律。”

    “那你法律学完之后，不是有一个很美好的前景嘛，怎么改去学金融了？”许越问，“在你决定学金融的时候，没有考虑过自己以后的职业道路吗？”

    梁元道：“是这样的，我在学法律的时候，有一个学金融的学长对说了一句话，对我影响挺深的，他说你学法律，打经济纠纷官司，可是你对金融行业一点都不懂，你怎么打？我觉得很有道理，所以我就去学了金融。”

    许越等人全都皱起了眉头。

    “那你学文学也是别人告诉你，你做律师，文字游戏看不懂不行，所以你才学了文学是吗？”许越反问道。


------------

第248章 怼得死死的

    坐在台下的黄智宇等人此时都瞥了一眼许越，他们作为一个辩论高手，早就抓到了梁元言语里的漏洞，只是他们没想到，许越也马上抓到了。

    “不是。”梁元道，“学文学是因为自己的喜爱，我在学校的时候，在校刊发表过几首诗，那时候就有很多同学都说我很有诗人的气质，加上我对文学的喜爱吧，所以学了法律之后，我就又学了文学。”

    许越马上道：“不是，你觉得这些人说的都很有道理是吗？什么没学过金融干不好一个律师？”

    梁元一愣，道：“我觉得学习过后是会有帮助的，我也是经过自己的深思熟虑的。”

    “你的深思熟虑，就是学完之后，还不知道自己要做什么，跑我们节目来问我们你要做什么工作？”许越反问。

    梁元顿时有些不知道说什么了，之前他也参加过一些节目，画风不一样啊，怎么感觉评委很针对自己呢？

    梁元完全不知道，今天的评委都会是这样的态度考量选手的。

    而对梁元来说，只觉得许越这人不好惹，嘴巴太厉害了。

    “那我继续这样的逻辑，告诉你，你学了金融还不行，你没做过实业你怎么能懂金融内幕操作呢，那么你会去干实业吗？”

    面对许越的反问，梁元有些紧张了，他解释道：“我觉得只要是合理的建议，我都会考虑，而且说实话，我学东西还挺快的，所以我并没有觉得浪费我的时间和青春，我也真实地学到了很多东西。”

    梁元似乎还没有意识到自己的问题，语气里还充满了自豪。

    许越道：“你说你学东西快，我感觉得出来，你对此很自豪，对，在一般人眼里，你是聪明，但在我这，你并不聪明，因为别人的一句话，去花费自己人生中的宝贵时间，去做自己都没想好的事情，这怎么能算聪明？”

    “你一个读了博士的人，因为别人的话，去选择一个专业，而不是因为自己的兴趣，或者自己对未来的规划，这很可怕，你知道吗？”

    “你这就是典型的，我干什么成什么，但我什么都没干！”

    此时其他几个评委也都不说话了，他们当然是赞同许越说的，但这一次，是对梁元的考验。

    梁元要对许越对他的质疑做出合理的回应，而不是强行辩解，要说服评委，说服现场观众才可以。

    梁元听了许越的话，也开始觉得自己刚才说的话有问题，尴尬地笑道：“我没觉得自己很聪明，我只是比别人可能多用功了一些，我刚才的表达，可能放大了别人对我的影响，其实我是有自我考量在里面的。”

    “哦，也就是说，你自己很有主见，但就是想听别人的意见，是这意思吧？”

    梁元考虑了许越的这番话，觉得没问题，于是点了点头。

    许越笑了笑，道：“你知道你这话听起来像什么嘛？”

    许越对着顾少勇，道：“就好像今天来了一个美女，身材好、皮肤好、家世好、性格也好，跑到我们这来问我们，你们觉得我该嫁给谁呢，真是苦恼啊！”

    许越说完，现场大笑起来。

    倒是梁元有些尴尬。

    不得不说，许越的这番话，还真戳中了梁元的软肋，他倒也不是真的来问几个评委自己该从事什么职业的，他这么问，只是想起个话题，顺带把自己的傲人经历展示一番。

    没想到许越一眼看穿了他，把他怼得死死的了。

    “我听你的引荐人说，燕京大学的迎新晚会这几年都是你在主持，我想你应该是燕京大学里很优秀的学生之一了吧，但是你今天说得这些，让我感受到的是你作为一个燕京大学的优秀学生的迷茫和自得，没有一点名校大学生的风范，你没有让我感受到你的理想，和对这个国家和社会的热忱，我觉得我有些失望。”

    许越这番话一说，周遭的人都听愣住了。

    这番话要是黄智宇、江辰鸣这几个辩论圈里的大神说出的话，大家或许不会吃惊，可许越在大家的印象里，是一个混不下去的演员、一个刚起步的视频网站老板、有些知名度的视频UP主，以及能吐槽和抖机灵的这么一个人。

    大家都没有想到，正儿八经的辩论，许越也这么厉害。

    如果这是一场辩论，许越已经把梁元所有的话都反击了一遍，而且话里没有给梁元再次反击的余地。

    许越说的话，可以说是从梁元的话里出发，不仅驳斥了梁元的观点，还批评了他的态度，让梁元无话可说。

    这在辩论里，把另一个人说得无话可说，那可是极难的一件事。

    虽然梁元不是辩论社的，但能当燕京大学迎新晚会的主持人，口才也比普通人好多了，结果，在许越面前，他也无话可说。

    顾少勇马上敲了一下木鱼，大声道：“我宣布，许越进入正式赛！”

    所有人都笑了起来。

    许越也无奈地笑了笑，他对梁元道：“我在等你的反驳。”

    梁元此被许越戳穿了真相，又说他纠结找工作而没有大胸怀，他此时已经泄气了，他唯一能想到的反驳的话，就是许越什么学历，有什么资格看不上自己。

    可是这话，他又不敢说，一来显得自己很刻薄，不能听忠言，有失风度，二来自己想参加这个比赛，许越可是这个节目的创办者，梁元根本不敢说出这种话来。

    “我觉得许越老师说的很有道理，我虚心接受，但是我想说一句，我不代表燕京大学学生的形象，更算不上是燕京大学的优秀学生。”

    梁元显然是怕给母校丢人，所以特意撇清关系。

    许越见梁元没有反驳自己，更失望了。

    许越他们四个评委，除非一致同意，否则没有选择选手晋级的权利，现场观众投票，他们连一票都没有。

    他们几个评委坐在上面的目的，就是最大程度激发和挖掘出选手的能力。

    梁元这么光鲜的履历，现场表现不好也就算了，竟然面对评委的“考验”也没有给出满意的答卷，对于许越的“刁难”，梁元更是默默承受了下来，这让四个评委都有些失望。

    虽然许越说的很有道理，但是辩论赛场上，在某一条路上说不过的时候，便需要马上改变思路，从其他方面去找突破，哪怕自黑，开些玩笑来回应，都好过“你说的对”这样的回应。

    许越忍不住道：“梁元，你这个回答我不满意，如果你来这里，只是叙述你平平无奇的大学经历的话，我觉得你今天会很危险。”

    众人听许越用“平平无奇”这几个字来形容梁元的大学经历，都忍不住笑了起来。

    顾少勇道：“这样吧，你今天准备的是什么辩题，来说一说。”


------------

第249章 许越说话实在太可怕了

    梁元听到要说自己的辩题，稍稍松了口气。

    “好的，那我就说说我今天的辩题，是和我的专业有关，关于新婚姻法的，前不久新婚姻法出台了，说的是婚前财产离婚的时候，不会分给另一半，让婚姻回到最初的状态。”

    “很多女性就说，新婚姻法不保护女性，我觉得很费解，难道这些说新婚姻法不保护女性的人，都希望像以前一样指望着嫁人之后，不管什么原因，都能分对方一半财产，这就叫保护女性了？”

    “那怎么保护男性的利益呢？这些嚷嚷着不保护女性的人，我觉得她们就是把婚姻当成了交易，把自己当成了货物。”

    …………

    金兰听了梁元的辩题，听她把女性说成这样，忍不住打断道：“是这样的，梁元，我觉得女性婚后在家带孩子的人群会有很多，这群人没有工作，只依靠丈夫养着，我们承认男生为家庭付出的一切，但女性在家也不是闲着的，而且大部分女性对新出台的法律条文是没有那么清楚的，当看到这样的婚姻法出台，大家会担心如果离婚，女性什么都没有的话，那她在家庭里的付出是否值得，我觉得大家有这方面的担忧也很正常，你说的太严重了。”

    梁元道：“现实情况是，很多女性在离婚的时候，提出的要求，都会说要分得多少财产才会签字离婚，不拿到多少钱绝不离。”

    金兰道：“那只是一部分，而且我也没觉得这种要求就一定是错的，那你是觉得女性离婚，什么都不要才对？”

    “不是，我只是觉得把这个当成一个硬性条件，就本末倒置了，离婚是和对方感情破裂了，不想跟他过了，而不是要分多少钱，分开或许能遇到更好的，我只是希望每个人都弄清楚自己想要的东西。”

    许越忍不住道：“可是你都不清楚自己想要什么？而她们想要的，很清楚，就是多分一些财产，我觉得可能是你没想明白。”

    梁元道：“她们可能是清楚，但是她们的要求不合理。”

    许越道：“什么是合理，什么是不合理？婚姻问题很复杂，我想在没有遇到具体的问题时，我们都没有办法判定，梁元，我这么问你，如果你是一名律师，一名女性说我要离婚，要多少钱才会签字，这样的官司，你会接吗？”

    梁元一愣，面对许越和金兰的连翻进攻，他已经有些招架不住了。

    梁元之前话都这么说了，自然不好改口，于是道：“我可能不会接，我会告诉她，她这样的想法是错误的，不应该把金钱或者物质当做是离婚的一个硬性标准。”

    梁元一说完，四个评委以及旁边坐着的七位正式选手，都露出了诧异的表情。

    许越更是摇了摇头，道：“你是个律师，不是心理医生，你明白吗，现实生活里，我承认是有一些女性，将婚姻当做筹码，用离婚来牟利，但这只是一小部分，大多数人离婚的时候，有这样的要求，不代表她一开始结婚的时候就抱着这样的目的。”

    “现实里离婚的原因很复杂，既然已经离婚，女性为自己争取一些利益，我觉得没什么问题，因为也不是她要多少就一定判给她多少，对吧？”

    “我们需要的是健全的法律，公正的流程，而律师就是流程里最重要的一环，你是学法律的，你知道为什么有一些十分恶劣的杀人狂，在宣判的时候，也会有辩护律师，他自己请不起，法庭也会给他指派，即使结果大家都知道无法改变，这个人必死无疑，但辩护律师这个环节都不能少，是为什么？”

    许越说到这里，大家都安静了下来，许越说的可比梁元能吸引人多了。

    梁元答道：“因为要保证法律宣判流程的公平公正，即使是杀人狂，也有为自己辩护的权利，也保证我们最后的宣判结果经得起质疑。”

    “对啊，你也知道，既然杀人狂都有这样的权利，那为什么这些女性提出了一些，你认为的非分的要求，你就要拒绝她们的辩护诉求呢？如果大家都跟你一样，那些弱势女性的权益该由谁来维护？”

    梁元有些羞愧，开始咽口水了，手心也开始冒汗。

    这个许越说话实在太可怕了。

    “我们不能因为她们当中有一些坏分子，就把所有人都敌对起来，对吧？”许越道，“你是燕京大学的法律博士，可是你今天说的内容，太狭隘了，如果你不试着改变，我觉得你真的不要去当律师。”

    许越说完，金兰带头鼓掌，接着全场一片掌声。

    他们这才发现，许越原来也是个隐藏的辩论高手啊。

    不过细想一下，也不奇怪，许越毕竟是吐槽别人出名的，要没点抓别人毛病的突出本事，他早就被淹没在人海里了。

    梁元手心冒汗，点了点头，说：“谢谢各位老师和我说的，我会记住的。”

    许越问道：“你怎么不反驳我们一下？”

    “我觉得老师们说的很有道理，我的表述可能没那么准确，但我是真心希望，这个世界更好一点。”

    宋道龙道：“梁元，许越的意思你没明白啊，我们这是个辩论节目，你有理说理，没理也要理直气壮，知道吗？即使你讲个歪理，但歪得有趣，也未尝不能说动我们，可是你就这么应承下来，不是说不对，但对于我们节目来说，未必是个好的选择。”

    许越已经不止一次提醒梁元反驳自己，可他都没有反驳。

    一是梁元不知道怎么反驳，甚至他都觉得许越说的很有道理，二来他觉得自己这时候反驳有点像是狡辩，他没办法让自己的反驳有趣让人信服，索性就不反驳了。

    归根到底，还是他的临场反应不行。

    “好吧，我觉得也差不多了，感谢梁元的到来。”顾少勇道。

    梁元离开后，顾少勇道：“好了，大家也都看过了梁元的表现了，给他刚才的表现投票吧。”

    …………

    一连录制了两天，才把70个选手见完。

    直接晋级正式赛的选手有5人，其他12人则是在赛后根据现场观众投票来决定。

    让许越没想到的是，最开始的那个范玲也被观众们选了进来。

    估计大家选了一些有实力的选手后，也想选一两个花瓶角色吧。

    范玲也没想到自己能进正式赛，顿时惊诧到不行。

    而那个燕京大学的优秀学生梁元，在许越的一番攻击下，表现不如人意，现场投票也很低，没有进入正式赛。


------------

第250章 《奇葩辩论》播出

    这两天的录制内容，足够剪出两期节目的了，70个选手，即使不是所有人的露个脸，但录用的这些选手的画面还是要给足的。

    而且录用的这些人基本上也都是比较有看点的选手。

    加上评委席和推荐团的十几个人插科打诨，金句频出，甚至和选手互怼，都很精彩。

    两期节目时长是足够了。

    后面的录制许越也同样不再参加了，许越没那么多时间，毕竟公司还有很多事情要处理，自己的那些节目也还要更新。

    节目两期的节目录制完之后，就开始进入后期制作了。

    逾越网有了之前《吐槽大会》的经验，团队都相对成熟了，后期制作不会需要太久。

    逾越网这边也剪了一些片花，开始着手宣传了。

    当然，宣传也就是逾越网发一些片花，然后许越等人的微博转发一下而已。

    许越可没有别的钱去其他渠道买宣传。

    不过现在逾越网流量不小，他们这群人的微博粉丝加起来也不少，很快《奇葩辩论》这个节目就引起了不少人的主意。

    “辩论节目，好像没啥看点吧。”

    “不过，看片花好像还不错啊。”

    “《吐槽大会》团队，加上辩论圈里的几个大神，这节目应该不难看，期待下周播出。”

    “里面几个辩论大神，我很喜欢的，没想到终于有这样的节目了。”

    “国内首档辩论类的综艺节目吧，一定支持！”

    “哈哈，只要有许越在，一定看！”

    “这个节目名字就够奇葩的，片花看着也好玩。”

    “节目要是有《吐槽大会》的水平，我一定追完。”

    “其他视频网站呢，这次还跟风不？”

    “再跟风连西北风都喝不上了，哈哈。”

    “许越太有才了，他们无法超越，跟风只能沦为陪衬。”

    …………

    评论里，很多人都提到了之前跟风的那些视频网站的节目，现在那些自制节目，都刚好播完最后一期。

    他们那些节目的播放量是越来越低，就连之前看起来还能和《吐槽大会》旗鼓相当的芒果视频网的《你可真能说》节目也后续乏力，播放量只有《吐槽大会》最后一期的一半，其他几个节目就更惨了。

    视频网站的自制节目包括电视台的综艺节目，都一样会根据赞助费用的多少来制定节目的规模，都是有预算的，基本上是没有所谓亏本这么一说的，节目播放量很低的话，亏本的也只有是赞助商。

    但不管是视频网站还是电视台，制作的综艺节目要是总让赞助商感觉不值赞助费用的话，是很会影响后面节目赞助费用的。

    赞助商赞助节目就好像是投资，网站光有流量可不行，毕竟你网站的流量又不会给到赞助商，赞助商要的是他们投的节目的播放量。

    所以，节目播放不理想，虽然网站不是直接亏钱，但对视频网站来说，也是毁招牌的事情，需要认真反省的。

    这不，芒果视频网的自制节目组在《你可真能说》节目结束后，开了一个总结会。

    在会上，他们认真分析了节目播放没有稳住的原因，又一起看了无数网友的评论，分析哪方面做得不够，然后各个小组总结。

    说白了，就是甩锅大会。

    每个部门都说了自己的不足，但马上就会说出自己的难处。

    “准备时间太短了，舞台设计和制作确实还有进步空间。”

    “文案选题这块我们也接受网友们的批评，但其实也有很多好的段子，只是大牌嘉宾们不满意，最后拿掉了。”

    “如今观众似乎比较青睐这种欢乐风格的节目，我们以后可以往这方面尝试，当然，人才储备上我们也要弄起来，我看那个……逾越网……这块就很好……”

    “说到逾越网，你们知道逾越网现在要弄的新节目吧？你们觉得如何？”

    “他们新节目是辩论类的，好像也主打欢乐辩论的风格，感觉有些不伦不类的，辩论是严肃的，他们往搞笑这块整，感觉会适得其反吧。”

    “我也不怎么看好。”

    “你们不看好又能怎样，赞助商们看好啊，听说他们的赞助费有4000多万呢。”

    “这种辩论节目，怎么看也不像是能拉到这么多赞助费的啊，又不是我们网站，逾越网的流量摆在那里呢。”

    “我倒是觉得逾越网这次播放量不高的话，让那些赞助商吃点亏，也好。”

    “对，一档节目火了，可不代表什么节目都能火的，逾越网上次还发微博怼我们，让他们吃点亏也好。”

    …………

    在其他视频网站内部，对逾越网这次即将要播出的新节目，分歧也很大。

    有些人觉得这节目会很好看，可有些人却觉得这样的辩论节目受众怕是没有多少，火起来的概率很低。

    第一期的后期剪辑很快就完成了，许越看了一番，提了一些意见，其他的都觉得挺好。

    许越回到家里，自己稍微对付吃了。

    《欢喜姐妹》即将在芒果台播出，李芊芊也跟着剧组去四处宣传去了。

    今天好像在芒果台上一个综艺节目，过阵子播出，正好赶上《欢喜姐妹》播出。

    屋里就许越一个人，许越忽然觉得有些安静。

    没多久，《奇葩辩论》第一期就播出了。

    和《吐槽大会》一样，《奇葩辩论》播出第一天只在APP上进行播放，第二天才会在网页上更新。

    更新的时间，也是一样，中午12点。

    因为是《吐槽大会》的原班人马策划的新节目，所以《吐槽大会》的那群粉丝，大多都会来看看《奇葩辩论》这档节目的。

    《奇葩辩论》第一期播放量丝毫不弱于《吐槽大会》第一期的播放量。

    到了晚上，《奇葩辩论》第一期就破了3000万播放了。

    看评论，大家对《奇葩辩论》这档节目还是很满意的。

    “海选就让我爱上了这档节目，保持这水平，肯定会超过《吐槽大会》的播放的！”

    “为了许越来看的，果然没让我失望！”

    “王喆他们几个也在，赶紧进正赛吧，看看他们怎么辩论！”

    “范玲真的好大！”

    “台上的那四个人，牛皮啊，辩论界鼎鼎大名的四个人都来了，这节目好看了。”

    “说是辩论，更像是杠精大会吧，不过很有意思。”

    “许越真是厉害，杠得燕京大学的那个梁元无言以对啊。”

    “开始我也觉得许越没资格坐在评委席，这期看下来，许越还真是厉害。”

    …………


------------

第251章 尺子

    周日，燕京大学，723宿舍。

    几个男生怀抱着篮球，满头大汗地打开了宿舍门，走了进来。

    领头的一人把篮球放在自己的床下，一屁股坐在自己的床上躺了起来，后面的几个人纷纷跟了进来，有的去洗漱池洗脸，有的打开自己的衣柜，拿起一瓶水咕咚咕咚喝了起来，还有一个去坐在了自己的座位处，打开了笔记本。

    “找部电影放松下吧。”

    躺在床上的那个男生提议道，说着还坐起了身子。

    “看啥电影啊，看逾越网，现在好像有个新节目，说是辩论节目。”

    洗完脸的那个男生走了过来道，他高中的时候可是参加过校辩论队的人，对《奇葩辩论》这个首个辩论综艺很感兴趣。

    “那就看逾越网吧，之前看《吐槽大会》还可以。”

    那个喝水的男生之前看过《吐槽大会》，对逾越网新节目也有些期待，说着坐到了电脑后面的床位上。

    电脑前的那个男生道：“那……少数服从多数？”

    第一个提议的人不服气，道：“为什么要少数服从多数？真理是掌握在少数人手里的，咱都是燕大的学生，怎么能看那些低级的综艺节目呢，浪费我们宝贵的时间，找一部优秀的电影才对嘛。”

    喝水的男生道：“我可听说逾越网的这个新节目，有我们燕京大学的学长去参加，就是迎新晚会上的那个男学长，三个博士的那个，人家比我们优秀，都参加了节目了，我们看看怎么就浪费时间了？”

    这么一说，提议看电影的那个男生似乎就动摇了，梁元可是校园的风云人物呢，人家一个博士都很难，他年纪轻轻，就拿了三个燕大博士了。

    “真有梁元？”

    “当然了，预告片段都出来了。”

    “哦……这样的话……那先看看逾越网的节目吧，不好看就换电影。”

    “行。”

    坐在电脑前的男生打开逾越网，好在今天电脑端的《奇葩辩论》已经更新，他点开节目，宿舍的四人就一起看了起来。

    《奇葩辩论》的选手入场顺序和录制的时候稍有一些调整，但大部分都还保持着一致性。

    有一些没有什么内容的选手，也会很快跳过。

    第一个出场的是范玲。

    宿舍的四人看了范玲的整个片段之后。

    “她刚才说了什么？”

    “没注意啊，就注意波涛汹涌啊。”

    “好大的邪恶。”

    “别吵，文明观球！”

    四个人的关注点果然都别带跑偏了。

    下面一位上场的，还真就是梁元了。

    “嘿，梁元，对就是他，我们学校的优等生啊！”

    “哦，是他啊，我也有印象，学校公告栏里还有他的照片呢。”

    “这位肯定要被四位评委一致通过吧。”

    “没什么悬念了。”

    …………

    四人对同校的优秀学生抱着巨大的信心。

    然而接下来的画面令他们十分意外。

    梁元几乎每说一句话，就有人怼他，尤其是许越，一句接着一句，梁元肉眼可见地萎了。

    这一段全程高能，几乎全部保留了下来，自制节目不像是电视台的综艺节目，没有硬性的时长要求。

    所以但凡是节目里精彩的片段，都会保留。

    第一期的《奇葩辩论》分上下两期，加起来两个半小时了，所以梁元的片段保留得很多。

    虽然节目里许越说的话，确实是梁元的问题，说的也没什么毛病。

    但作为同校生，而且还是燕京大学这种全国最好的大学的优秀生，宿舍里的每个人看到节目里几个评委这么说梁元心中总有些不爽。

    “这人是谁啊，嘴巴好毒！”

    “许越啊，逾越网的老板，《吐槽大会》就是他办的，有这口才不意外。”

    “我觉得梁元说的没什么问题吧，这个许越怎么老是揪着梁元的一点措辞就不放了？”

    “估计是想给梁元机会，展示下他的口才吧，可是梁元没圆过来，反而承认他许越说得对。”

    “是啊，梁元感觉没放开，这种场合调侃一下评委还是加分项呢。”

    “我讨厌这个许越，他什么学历，竟然说梁元的大学经历平平无奇？”

    “毕竟是辩论节目嘛，攻击下对方的漏洞，没什么毛病，不然这节目就没看点了。”

    …………

    四人一时间分成了两派，讨论得十分热烈，然后一下子就融入了这个节目。

    后面有很多奇葩选手，说的辩题都很有意思，有些辩题他们四个人也都能聊上一阵子，发表一下各自的看法。

    三十多个选手，节目里展现出来的十多个，都算得上令人印象深刻了。

    当然，如果说印象最深刻的，当然是许越了。

    这个许越明明是评委，可是和选手讨论辩题，那可是天南海北古今中外都能聊，虽然看起来好像很多时候，他是故意找选手的茬儿，但不得不说，经过许越的一番刁难，还真能看得出那些人的水平。

    有些人一被刁难就唯唯诺诺，说话都不敢大声，有些人则自信飞扬，应答如流。

    这一期结尾虽然还没有出最后的结果，但每个人的心里，都有了一把尺子。

    而对很多人来说，许越就是这尺子上的刻度，把每个选手的长短都测了出来。

    在燕京大学的学校论坛上，此时也开始冒出了一些关于《奇葩辩论》的帖子，对于本校最为优秀的学生之一梁元在节目上的表现，大家都开始发表了自己的看法。

    帖子：【大家看《奇葩辩论》这个节目了吗，对于梁元在节目上的表现，大家怎么看？】

    “今天刚看的，梁元的表现太让人失望了吧，说句不好听的，真的给我们燕大丢人啊。”

    “我倒是觉得梁元说的挺好的，倒是节目组真恶心，故意刁难梁元。”

    “是啊，许越明显就是在故意刁难梁元，这下有话题了。”

    “许越刁难梁元？你们没看完吧，许越是谁都刁难啊，怪就怪梁元自己不争气。”

    “确实，梁元切入点就不对，跑上去问别人做什么工作，我都觉得他是想去嘚瑟的，结果被许越识破了！”

    “我全程都在看许越的脸，根本没注意他说了什么（捂脸）。”

    “许越一个戏子而已，也有资格评论燕大的学生？真是可笑！”

    “垃圾许越！”

    “这里是燕大，大家都有点度量，有点眼界好嘛，看到你们批评许越，我真觉得可笑又可悲！”

    …………


------------

第252章 万人迷迷万人

    《奇葩辩论》第一期的播放很快就破了5000万，关于许越“毒舌”的议论，也越来越多。

    尤其是在燕京大学的论坛，挺许越的和倒许越的两个阵营分化严重。

    很多没有看《奇葩辩论》的人，看大家这么吵，都忍不住去看了起来。

    然后看完了节目之后，这群人也加入了各自的阵营，开始争辩。

    许越在《奇葩辩论》上刁难梁元的片段，也在迅速传播，整件事像是开始滚起了雪球。

    此时的许越倒是没有留意网上针对自己的这些争议，今晚《欢喜姐妹》开始在芒果台播出了。

    许越看过了初版，也就不再看了，看时间还早，就去看了一部电影，然后回家制作吐槽视频去了。

    第二天的时候，许越倒是有留意《欢喜姐妹》的收视率。

    2.3%。

    芒果台的电视剧收视率都不会低，芒果台毕竟有钱，他们出得起高价，买的也都是一些上映前就被普遍看好的电视剧，加上芒果台一直以来深受年轻人的喜欢，所以芒果台的收视率2.3%算是正常水平了。

    不算特别高的，但也不算低。

    《欢喜姐妹》这部剧除了芒果台前一周宣传了一下，芒果台的几个综艺节目让《欢喜姐妹》节目组上了，其他的宣传还真没怎么看到。

    《欢喜姐妹》也没买什么热搜，不过许越微博上看了看，讨论声还有不少。

    因为就播放了前两集，剧情还没展开，但对于这四个女主角，前两集基本上已经把每个人的性格给展示出来了。

    大家讨论剧情的很少，讨论四个女主角的倒是不少。

    “好喜欢裴芬演的冯欢，女强人气场十足！”

    “今年刚毕业，看到何璇演的这个张喜喜就很能感同身受，找工作太难了！”

    “许家琳演的这个角色好讨厌，非要嫁有钱人！”

    “我身边就有邱亚楠这样的人，就要嫁有钱人，哎，虽然不喜欢，但人家有人家的追求，而且这个角色挺反应现实的。”

    “妈呀，这个万人迷太漂亮了，我一个女的都要爱上她了，尤其是在机场外照镜子的那一段，一下子沦陷了啊！”

    “女四号李芊芊啊，之前《珠宝之恋》认识的，那里面也很美，这里更多的是魅了。”

    “陈裕华选角选的真好，都很喜欢。”

    “这个戏，谁是女一号啊，怎么感觉戏份都差不多？”

    “说是裴芬女一号，何璇女二号，许家琳女三号，不过看样子，应该是都市女性群戏了，很期待后面的发展。”

    “哈哈，我觉得女四号吴艺霏要成女一号了，太美了！”

    …………

    许越看了一番，好像大家也都还挺喜欢其中三个主角的，女三号没办法，角色设定不讨喜，除了一些恨嫁党，大部分人，尤其是女性，无法接受这个角色。

    必须等最后《一辈子的孤单》这首歌安排上之后，这个角色才会蒙上一层悲剧的色彩，那时候估计会赢得不少人的同情吧。

    而剩下的三个女性角色，李芊芊显然没有裴芬和何璇出名，很多人都不知道演女四号吴艺霏的演员是谁，全都在说这个角色很漂亮。

    前两集播完之后，看起来，还是女一女二的讨论度更高一些，毕竟两人的知名度比李芊芊高很多，许家琳虽然名气也不错，但奈何角色没那么讨喜。

    但她们的知名度和粉丝要比李芊芊高两个层次，但在评论区里，似乎也没有比李芊芊人气高多少。

    后面几天《欢喜姐妹》这部剧的收视率一直在上升，网上对于这部剧的讨论也渐渐升温。

    后面的剧集里，李芊芊这个角色在剧里开启了金句模式，大家开始爱上了这个迷人而又有自己见解，自信而又洒脱的角色。

    一时间，网上还有不少人引用李芊芊这个角色在剧里说的金句。

    李芊芊靠着前半部分立起来的形象，一下子和裴芬和何璇打成了平手，也算是值得骄傲的一件事了。

    李芊芊的微博粉丝在之前《珠宝之恋》之后，涨了一波，到了三百多万，然后这几个月就都基本没有动过了。

    然而《欢喜姐妹》播出后，一周时间，李芊芊微博粉丝就涨到了500多万，不得不说芒果台加上陈裕华的组合，给艺人带来的效果还是很恐怖的。

    《欢喜姐妹》播出之后，李芊芊的行程也开始忙碌起来了，全国各地跑，

    李芊芊每天会给许越发一些她今天去哪，参加什么节目之类的话题，两人聊一会，不过两人的时间很难凑在一起，尤其是李芊芊，基本都是聊一句过几个小时回一句的。

    许越倒是挺喜欢这样的聊天方式的，感觉没有什么压力。

    随着《欢喜姐妹》的播放，逾越网上也开始多了很多关于李芊芊的视频。

    《万人迷李芊芊，无数男人的梦！》

    《万人迷李芊芊仿装教学。》

    《李芊芊就是万人迷本迷啊！》

    《万人迷金句集锦，全程高能！》

    《一个让男人神魂颠倒，女人却无法嫉妒的人。》

    《万人迷迷万人！》

    …………

    许越发现自己视频网日益增多的关于李芊芊的视频，也觉得有些好玩，于是在逾越网搜索栏打上了李芊芊的名字，搜了一大片视频来。

    许越拍了照片，发给了李芊芊。

    “你现在在逾越网可出名了。”许越道。

    李芊芊没一会回道：“可不止逾越网吧。”

    《欢喜姐妹》收视率经过一周，已经破了3%，算是小火了，李芊芊这个角色，更是被很多人喜欢，所以她现在在外，肯定会被人认出了。

    确实不止在逾越网火了。

    许越道：“嗯，看来身价要涨了哦，恭喜。”

    李芊芊回道：“你最近的人气不比我低啊。”

    许越笑道：“我哪有什么人气。”

    “你没看网上关于你的争议吗？”李芊芊问。

    许越倒是知道一点，那就是《奇葩辩论》第二期播出了，梁元被淘汰出局，网上关于他针对梁元，节目组黑幕，以及节目组操作之类的话题都出来了。

    “看到了，不用理会。”许越道。

    许越之所以要参与道《奇葩辩论》头两期的录制里，就是为了筛选选手去的。

    所以那两天，许越对选手一点都不客气，有问题就抓着问题怼，没有问题也会找问题刁难选手，许越觉得这是考验选手的基本素质。

    许越并不一定是要求选手说服自己，因为最后投票都是现场观众投票的，选手即使没有说服自己，但是能让现场观众喜欢，也算是一种本事。

    许越要挖掘选手们的潜力，或者说是观众缘，就好像范玲一样，虽然说的不行，但是观众缘好，最后还是晋级了。

    虽然许越从头到尾说的内容，都没有太过偏激或者死缠烂打，但他在节目里给所有人留下了一种很毒舌的印象。

    因为许越确实太能说了，常常把选手说得无言以对。

    这种强势的霸气，可没几个年轻人能拥有的。


------------

第253章 先照照镜子吧

    许越并不在意网上那些人对自己“毒舌”的评价，但随着《奇葩辩论》第二期节目播出，梁元首轮被淘汰后，争论就更大了。

    先是视频节目下，很多人觉得梁元这样的人没有进首轮，有些说不过去。

    可也有一些人觉得梁元的表现不好，进不去正常。

    而支持梁元的人，就觉得是节目组故意剪辑了梁元的话，可能现场梁元说的比较好的内容都被剪了，故意制造这样的结果，好炒作话题。

    这样的争吵，从第一期《奇葩辩论》就开始了，现在只不过是雪球滚大了。

    加上燕大论坛上这话题已经吵了一周，第二期播出后，马上就蔓延到了微博之上。

    很快热搜榜上出现了这样的词条：燕大三博士学位学子被批平平无奇。

    微博一直都这样，喜欢弄一些特别博人眼球又有争议的标题。

    这次也是这样，这个话题一开始还只是在一小群看过《奇葩辩论》的观众里讨论，可没多久就上了热搜榜前50名。

    然后这个词条迅速吸引一批人进来讨论和争辩，热搜榜上这个词条也一路高升。

    点击这个词条进去，是渣浪视界发的一条微博。

    渣浪视界：近日，逾越网推出了一档自制综艺《奇葩辩论》，其中燕大优秀学生梁元在节目里首轮被淘汰，而且还被四位导师轮番批评和针对，评委一致的许越更是声称失望，说梁元的大学经历平平无奇，这番话引起了不小的争论，大家怎么看？

    微博下，是一段3分钟左右的剪辑视频，就是许越和梁元争锋相对的一些片段，最后是第二期投票结果公示梁元被宣布离开的画面。

    随着这个词条在热搜榜上的上升，讨论的人越来越多。

    “这就是燕大三个博士学位的水平？我觉得我上我也行了！”

    “梁元这说的是什么哦，女性要求财产分配他不接别人的官司？？”

    “这个许越太装了，竟然说梁元大学经历平平无奇？”

    “看过完整的节目，许越说的没什么问题吧，梁元的问题比较多。”

    “许越什么学历，有什么资格当梁元这样的人的评委？戏子误国！”

    “我看了节目，觉得许越更像是三个博士学位的人，梁元才像是一个水货！”

    “一眼就看得出来，这是节目组在炒作呢。”

    “这个许越是真毒舌，但是还有点莫名喜欢，可能是生活中太多圆滑的人吧，这种很直接的性格，倒是很讨喜！”

    …………

    一天下来，这热搜从50名爬到了第12名。

    《奇葩辩论》这两期节目，也因为热搜播放量激增。

    《奇葩辩论》第一期本就比《吐槽大会》第一期播放量高一些，这次梁元的镜头也都在第一期，所以热搜让第一期增加的播放更多。

    《奇葩辩论》第一期这不到十天，播放量就破亿了！

    第二期也很快破了5000万！

    这样的播放数据，比《吐槽大会》还要强上一大截。

    这节目惊人的播放量，拿到三大视频网站来比，也是今年最强的一档网络自制节目了，只是比三大视频平台上的各家电视台的王牌综艺差点。

    比如芒果台的《快乐最大》、《天天兄弟》，蓝莓台的《奔跑急先锋》，央视的《千家讲坛》、《朗诵者》等节目。

    而除了三大电视台的节目，《奇葩辩论》现在的播放量，拿到二线视频网站来比，也就只有番茄台《命中注定》能比得过了。

    也就是说，《奇葩辩论》虽然是逾越网的自制节目，但在全网自制节目里，已经没有对手了，只有那几家电视台当红的综艺能比了。

    逾越网的日活，也因为这次的热搜和节目，首次破了3000万！

    许越忽然觉得网上那些人骂自己骂得挺狠，对自己来说倒也不算是坏事。

    当然，《奇葩辩论》节目才刚开始，又有热搜加成，后面节目能不能吸引观众还要看节目质量了，不过有了前两期的话题，想来只要稳住后面的质量，后面的播放量应该是不成问题的。

    网上关于许越的争论越来越大，而且这一次，反对许越的人，还大多都是大学生。

    当然，支持许越的人，也大多都是大学生，总之许越这次事件，几乎让网上的大学生分成了两派。

    一派觉得许越说的没错，说得很好。

    一派觉得许越没什么文化，还看不起大学生，简直无法接受。

    许越本人当初也是高材生，但是原主呢，就上了一个专科，然后因为长相出众，被公司看上，签了约，但一直没什么资源。

    总之，许越的学历在他这个年纪的人里，确实不高，可他在节目里，却看不上梁元这样的燕大高材生。

    很多人就是喜欢多想，觉得许越连梁元都看不上，肯定更看不起自己，莫名其妙地就有一种被歧视的感觉，于是他们集结起来，一起黑起了许越。

    许越的粉丝们也没闲着，各处征战，不仅在微博和人对骂，在贴吧、论坛甚至是各大学校的讨论区里，都有着他们的身影。

    许越也没理会，他觉得过个两三天，这件事就过会去了。

    可惜事与愿违，在事情闹大之后，梁元的微博也被很多人围攻了。

    有一些是支持许越的人，嘲讽他丢人，有一些则是支持梁元的人，除了给他抱不平之外，还要求梁元他站出来一起黑许越。

    也不知道是被许越粉丝刺激到了，还是被那群支持自己的人蛊惑了，梁元在《奇葩辩论》第二期节目播出后的第三天，发了一条微博。

    梁元：自从上周节目播出，我就备受困扰，我觉得自己给燕大丢人了，一直以来不敢面对自己的同学和老师们，我在节目中表现确实不佳，这点必须承认，很多选手都比我优秀。

    但一开始，我上台的时候，只是抱着和评委们友好交流的态度去的，我看节目组给我的意思也是如此，我没有意识到这个节目是这样的交流方式，评委们的一番话让我有些措手不及，导致我有些词不达意。

    而我的词不达意，也更是让我在后面的交流中处于被动。

    恶性循环。

    加上剪辑的原因，我的表现只能用糟糕来形容。

    对于这些，我已经不想再说。

    对于这些天一直支持我，鼓励我的人，我表示十分感谢，也请大家放心，我没那么脆弱。

    而对于这些天骂我的人，我也有几句话要说。

    我在燕京大学有三个博士学位，如果我是废物，那你们真的可能连垃圾都不如，你们有什么资格来骂我？

    又有什么勇气来骂我？

    先照照镜子吧！


------------

第254章 同行是冤家

    梁元的这条微博发出去之后，事情可就变味了。

    原本还只是网友们对梁元参加《奇葩辩论》节目被“针对”被淘汰这件事的意见分歧，可梁元这微博一发，就有了指控节目组的意味了。

    梁元微博里的内容，显然有指控《奇葩辩论》节目组的意思。

    一是说节目组希望他放松，让他随便聊一些话题，但他真的随便聊了，却被许越等人喷得不成样子。

    二是说节目组有剪辑问题，把自己剪辑得有些木讷，观点偏激。

    还有一点，是很多人都在梁元微博里看出来的。

    梁元讽刺了许越，虽然他没有直指姓名，但有些指桑骂槐的意思，说的是网上骂梁元的人，可话里话外听起来，就是在针对许越的。

    梁元的意思也很简单，自己足够优秀，轮不到许越这种人来评论自己。

    参加节目的时候，梁元还是很谦恭的，面对许越等几个评委的批评和刁难的时候，他也忍了下来，毕竟人在屋檐下不得不低头，要参加节目，就要和许越这群人搞好关系。

    可是让梁元意外的是，自己竟然没有进入正式赛。

    这让梁元有些生气了，感觉自己受到了委屈，本来他觉得这是一件丢人的事，节目播出后，他也没有发表什么意见。

    可是这些天事情闹了起来，看到那么多人骂自己，梁元心理更加不平衡了，正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，加上也有很多人怂恿他出来战斗，所以梁元为了自己的颜面，为了自己这一口气，这才发了微博。

    梁元把自己这次糟糕的表现，推卸了一部分责任出去，让许越和《奇葩辩论》节目组分背了黑锅。

    而梁元站了出来，就让那群黑许越的人找到了领头人，纷纷在梁元微博下评论支持梁元。

    “支持梁元！你是最棒的！”

    “那群人没资格点评你，一班戏子而已。”

    “梁元在节目里素质太好了，要是我，早就冲上去揍人了。”

    “华夏需要梁元这样的人，那些只会动嘴皮子的人是没有用的。”

    “我就知道，节目组肯定乱剪辑了，烂节目！”

    “节目选手里，没有一个有名的，所以梁元这个稍有名气的人，节目组就想着借他来炒作了！”

    “要求节目组和许越道歉！”

    …………

    梁元一时间，被他的支持者们塑造成了一个国之栋梁、一个聪明但不善交际的老实人形象，而许越和《奇葩辩论》节目组，则被梁元的支持者们，污蔑成了十足的阴险小人。

    这件事本来闹得不小，但热度已经降了，梁元也不算什么名人，虽然发了微博，但影响也有限。

    没有掀起多少风浪。

    可是梁元的微博让其他视频网站嗅到了机会，一时间其他的视频网站开始跳出来了。

    番茄视频网：播放量永远不应该是视频网站追求第一位的，作为视频网站，应当肩负起对观众负责的态度。

    荔枝视频网：恶意剪辑之风不可长，只有对自己不自信的节目才会炒作话题。

    蓝莓视频网：我们正在策划一档新节目，到时候希望可以邀请梁元来参加，我们会尊重每一位选手。

    蒙西视频网：如今视频网站自制节目为了抢夺流量，无所不用其极，乱象频出，希望还是沉下心来做节目，给文化人以尊重吧。

    …………

    这件事本来已经渐渐平息，这下梁元跳了出来，其他几家视频网站也冷嘲热讽，话题一下子就又被带了起来。

    这几家视频网站，见逾越网自制的新节目把他们全都比了下去，自然也要落井下石了。

    同行是冤家，把《奇葩辩论》甚至是逾越网搞臭，他们也不惜当一回小人。

    不过他们自己肯定不会觉得自己是小人，只会觉得自己铁面无私，刚正不阿，逾越网节目播放量如此之高，全是靠着这种“卑鄙手段”获得的。

    根本就不是逾越网的节目有多好，更不是他们的节目差。

    所以他们站出来批评暗讽逾越网，那是批评行业的不正之风，可不是什么背后捅刀子。

    许越没料到，竟然有好多家视频网站在嘲讽自己，这群人也不看看自己的屁股干不干净。

    论起乱剪辑和炒话题，这些可都是前辈。

    不过芒果视频网这次倒是没有参与到他们的行列里，这让许越有些意外。

    照理说，许越和芒果视频网现在关系已经闹得有些不愉快了，上次邱哲还发了微博怼了芒果视频网高层，《吐槽大会》还把他们的《你可真能说》比了下去，他们恨不得自己新节目滑铁卢吧。

    可是芒果视频网这次却出奇的安静。

    许越哪里知道，此时芒果视频网内部正在讨论另一件事。

    那就是芒果视频网接下来的新自制节目。

    逾越网的《吐槽大会》结束了，很快就推出了另一档节目，芒果视频网这样的网站，自然不能让逾越网独占鳌头，他们上一次《你可真能说》可以说是失败了，接下来的节目可不能再失手了。

    当然，这一次，他们也意识到了跟风逾越网来做节目很不理智，有种被逾越网带着走的感觉，最难受的还弄不过他，长久以往，芒果视频网岂不是成了逾越网的跟班了嘛。

    所以这一次，芒果视频网准备打造一个自己的爆款，来维护自己的江湖地位。

    而这一次，由芒果视频网CEO陈朗亲自主持。

    “大家对我们这个新节目还有什么要说的？”陈朗问。

    大家都没有说话，他们已经讨论了一上午了，节目的细节、形式赛制以及表演剧本都已经敲定了，几位评委导演也都在接触，其他的也没什么好说的了。

    陈朗见大家都没话说，有些不悦，道：“现在问你们，一个个都没话说，到时候播放量不好，我看你们一个个的话比谁都多，理由一大堆！”

    “都没话说，是不是你们都觉得这节目可以比逾越网那个新节目播放量高了？”

    众人更不敢说话了，《奇葩辩论》首期一周就破了亿，简直恐怖，谁敢说这个新节目一定能超过它呢。

    一档节目，没有制作出来之前，谁也不敢保证它一定会火啊！

    方德清忍不住道：“逾越网那个新节目，现在在网上人人骂呢，下期的播放量肯定要暴跌的。”

    运营主管是方德清的亲信，此时忍不住道：“领导，要不我们回去也发一条微博，批评一下逾越网，把舆论弄大，让逾越网这新节目举步维艰？”


------------

第255章 为我所用

    陈朗作为芒果视频网的CEO，他明白这种微博拱火的伎俩是难成气候的，除非是可以压死逾越网这个节目，但如今事态的发展显然没有到达这一步。

    “你们还嫌他们节目不够火是吧，你们这样是给它引流你们知道吗！你们看看，这件事闹出来之后，逾越网有什么损失嘛？就许越被骂了一通，人家节目播放量是节节高升！”

    陈朗这番话，在坐的所有人都不再说话了。

    炒作话题，他们也常干，知道只要事态没有失控，话题那是越热越好。

    他们自然不能给逾越网添砖加瓦。

    但是《奇葩辩论》现在播放量这么高，芒果视频网新节目想要超过它可就很有难度了。

    在会场里的韦裕此时忍不住说：“陈总，我有个小建议。”

    陈朗看向韦裕，问：“什么建议？”

    韦裕道：“《吐槽大会》和《奇葩辩论》之所以火，很大原因是因为许越这个人，现在他又是话题人物，我觉得我们与其和他竞争，不如好好和他合作，我们让他为我所用，岂不是很好。”

    陈朗听了点了点头，觉得有道理，道：“你是说，让他参与到我们的新节目里来，为我所用？”

    “对。”韦裕道。

    陈朗还没说话，方德清先说了：“非我族类其心必异，许越现在有了逾越网，不可能和我们合作节目的。”

    韦裕毕竟比方德清级别低，见他这么说，也就不再说话了，只是看着陈朗，他知道，这里说话管用的，还是陈朗。

    陈朗道：“我觉得可以试试，许越在我们网站不是也有节目嘛，多少有些交情，只要钱给到位，怕他不来吗？他现在是话题人物，想必到时候到我们节目里，也会引起一些话题，还是值得的嘛。”

    方德清道：“许越这人不识好歹，上次找他谈《吐槽大会》节目的播放权，他不也死活不答应吗，怎么就能肯定他这次愿意来我们这参加节目呢。”

    陈朗略有些责备地看了方德清一眼，道：“我们换个身份，想一想，要是我们有一个节目很火，有人来买播放权，你愿意卖吗？”

    陈朗毕竟是网站一把手，和许越在逾越网地位一样，所以有些事情，他倒是和许越有一些共鸣。

    方德清不说话，他也知道，人家不卖，天经地义，方德清只是心里还有一股气，觉得要不是许越不肯卖节目播放权，自己也不会去制作《你可真能说》这档节目，也就不会遭遇公司上下的奚落了。

    陈朗说完对着韦裕道：“不过……许越来我们这个新节目只能当个现场观影团了，也不知道他愿不愿意。”

    韦裕道：“许越是喜欢吐槽电影的，我们这节目也算是影视片段再现，让许越来点评，也很符合他的人设，他肯定也愿意来的。”

    陈朗点了点头，道：“那邀请许越这件事，你去办，有问题直接和我说。”

    “好，我一定尽力！”

    韦裕难得有在陈朗面前表现的机会，自然是会尽力办的，但他也不大确定能不能邀请到许越。

    散了会之后，韦裕回到自己的办公室，开始盘算着怎么和许越说，怎么说才能打动许越。

    韦裕先给了严静雯打了电话，想严静雯帮自己说通说通。

    严静雯对韦裕还是很客气的，毕竟当初韦裕对严静雯还不错，只是韦裕说了之后，严静雯就表示爱莫能助。

    打内心里，严静雯是不想要许越去参加芒果视频网的节目的，但韦裕都来求自己了，严静雯也只能表明自己不反对，但劝许越去的事情，她定然不会做的。

    严静雯也知道，许越会有自己的想法，自己的意见并不重要，韦裕要想请许越，就自己去联系许越吧。

    韦裕见严静雯不想插手，也没有再说什么。

    脑子里推演了一番他和许越两人的对话，推演来推演去，似乎也就那三种可能。

    一种是答应，一种不答应，一种考虑考虑。

    每一种许越可能的回答，韦裕都想好了怎么回复后，他才拿起手机，联系起许越。

    许越很快接起了电话。

    “喂，许越，没打扰到你吧。”韦裕一开场就提高了分贝，显得极为热情。

    “哦，等会会有个会，韦主编，有事吗？”许越问，对于韦裕，他也还是比较客气的。

    “看到你最近新节目很成功，来祝贺你一下。”韦裕笑道。

    许越笑道：“谢谢，成功谈不上，被骂惨倒是真的。”

    韦裕正要谈这个话题，马上道：“网上那些人什么都不懂，就跟着瞎起哄，你也别放在心上，新节目我看了，很不错，真是值得我们学习啊。”

    “过奖了，等第三期出来再看吧。”许越道。

    “对了，这个节目，你是要全程参与的吗？”韦裕道。

    “不是，我就参与头两期的海选，后面的节目我就不参与了。”

    “哦，可惜啊，这节目没有你，就少了一个看点啊。”韦裕奉承了一句，但也算是他的心里话。

    许越笑道：“我在的话，其他人就没表现机会了，把机会留给他们嘛，哈哈。”

    韦裕也陪着笑了起来，笑了两声，韦裕开始准备进入话题了。

    “许越，我看你最近芒果视频网的《致命吐槽》好像更新很慢呢，我可是你节目的粉丝，你更新慢，我可难受呢。”

    “怎么，韦主编今天来是催更的吗？”许越笑问。

    “能催到更新自然好，催不到，我也总不能去京都给你送刀片吧！”韦裕道，“不过呢，我和很多你节目的粉丝，可是很喜欢你吐槽电影呢。”

    “嗯，最近比较忙，更新慢了点，以后会尽量多更新一点的。”许越道。

    “其实，我觉得你对电影的鉴赏水平，只混自媒体有些屈才了。”

    许越察觉出韦裕有话要说：“您意思是？”

    韦裕深吸一口气，道：“你有没有想过，换个方式来点评电影呢？”

    “比如？”

    “就比如，我们芒果视频网马上要办一个演艺类的节目，请一些学员来表演经典的影视片段，然后由四位导师带领进剧组，我们这节目少一个现场观影嘉宾，我觉得你很合适……”

    韦裕说完，停了下来，此时，他需要听许越的反应。


------------

第256章 出场费

    许越终于听明白了韦裕的意思。

    韦裕是想让自己去参加芒果视频网的自制节目呢。

    “你们这个节目，叫什么名字？”许越问。

    韦裕听许越似乎有些兴趣，马上回道：“节目叫《演员来了》！”

    许越“哦”了一声，没有说什么。

    韦裕连忙介绍起来，道：“我们这次这个节目，可以算是我们网站这么多年来，制作最大的一档自制节目了呢，这次预计有五十多名知名演员参加节目，有4位大导演坐镇，其中一位还有可能是顶级的导演。”

    华夏的顶级导演，一只手数得过来，墨镜王王康、国师张义民、鬼才导演文克、陈百亿陈国东。

    许越笑道：“不会是王康吧？”

    韦裕也笑了起来，道：“当然不是，我们现在在接触的是张义民和陈国东，应该至少会请一个过来，尤其是陈国东，他元旦的时候不是有电影要上映嘛，我们节目也差不多那时候播出，他很有可能会来节目，算是给他电影做宣传。”

    陈国东外号叫陈百亿，是因为他是华夏第一个过百亿票房的导演，而且目前就他一人。

    陈国东拍的片子不少，而且都很卖座，华夏电影口碑最高的《锁麟囊》，正是他的电影。

    再过一阵子，陈国东的新电影《光明》就要上映了，阵容比王康的《百毒不侵》还要豪华，王康的《百毒不侵》阵容再豪华，那也只是华夏的一线大咖，而陈国东的《光明》则聚集了两岸三地，岛国、寒国等国家的一线明星一起参演，状况空前。

    虽然电影上映还有一阵子，但已经把观众们的胃口吊足了。

    陈国东几乎是没见上综艺节目的，何况是视频网站的自制节目。

    许越有些怀疑陈国东会不会参与芒果视频网《演员来了》这档节目，但听了韦裕的一番话后，倒是对这档节目有些兴趣。

    当初地球上也有一阵子很流行这样的演艺比拼节目，收视率也不错，许越自知自己不是导演，名气也不够资格坐在导演席位，能当一个观赛嘉宾也算是不错的待遇了。

    许越也明白清楚，芒果视频网这时候找自己，无非就是看到了自己现在的话题，想找自己去给他们节目添把火。

    但是能在节目里输出自己的观点，把自己对演员的要求讲出来，许越觉得也是一件不错的事情。

    而且自己现在和芒果视频网有些隔阂，接受邀请的话，倒可能是一次破冰的机会。

    能好好相处，许越自然不希望闹僵。

    “嗯……我考虑一下吧。”许越说。

    韦裕见许越没有拒绝，听他的语气似乎还有些心动，忙继续劝说起来。

    “许越，你是不是担心费用问题，你可以报个价，我去和他们商量。”

    说到出场费，许越倒是有些好奇了。

    自己现在算是个小名人了，可是出场费多少，他还真没有定过，毕竟之前做节目，都是给逾越网做的，许越可没有拿一分钱。

    当然，整个逾越网都是他的，也没所谓出场费了。

    可是要是自己去其他视频网站做节目，这个费用还是要定好的。

    “我可不知道自己的出场费，你们要是诚心邀请我的话，就自己报个价吧。”许越道。

    韦裕道：“也行，我和你说哈，这点你放心，等会我就去和陈总谈一下，出场费肯定会让你满意的。”

    两人暂时挂了电话。

    许越想起自己出场费的事情，捉摸了一会，依旧不知道自己现在这个名气在娱乐圈算是个什么级别，能给多少出场费。

    许越原主曾经混过娱乐圈，只是没什么名气，演员又不像是歌手，还能接点商演，所以一直以来，许越也不清楚自己的身价。

    娱乐圈里根据咖位不同，出场费也是天差地别的。

    高的，一档综艺下来，能有几千万上亿。

    低的，可能免费甚至贴钱去挣个出镜机会。

    许越现在在芒果视频网的两个账号，粉丝量比较多，一个500多万，一个300多万，但是有很多重复关注的，所以算两个账号粉丝之和肯定是虚高的。

    许越微博粉丝400多万，倒是比较真实。

    许越想了想，给了李芊芊发了一条信息，问：“你现在出场费多少？”

    李芊芊那边很快回了：“看具体情况吧，电视剧现在报价好像是50万一集了，综艺的话，一期也差不多四五十万吧，不过现在是电视剧宣传，稍微要少点，你怎么好好的问我这个了？”

    许越看了李芊芊回的消息，回道：“短短几个月，你这身价暴涨了啊。”

    当初李芊芊演《珠宝之恋》的时候，一集拿到手三四万，公司报价也就10万到顶了，现在变成了50万了，这么算的话，一部20集的电视剧，李芊芊片酬也要千万了！

    “这也就是三线演员的片酬罢了，还早呢。”李芊芊道。

    顶尖的演员，基本是不接电视剧的，一线演员的话，一部电视剧，片酬可能就要过亿，即使是四五十集的电视剧，人家一集也要两三百万了。

    而娱乐圈里能有这样片酬的演员，还不是一两个。

    在整个娱乐圈，能拿到过亿片酬的演员，至少有近十位！

    虽然这些钱他们经纪公司、经纪人团队还要分一部分出去，但这挣钱的速度对于普通人来说，真是印钱都追不上了。

    因为这世界还没有发布限薪令，演员的片酬高的离谱。

    而那些二线的演员，一集片酬，也在百万上下。

    李芊芊这种50万左右一集的演员，还真只能算是三线演员了。

    不过最近《欢喜姐妹》收视率节节高升，李芊芊演的万人迷也备受人喜欢，她的片酬还是会继续涨的。

    许越玩笑道：“没想到演员这么挣钱，早知道，我就继续当演员了。”

    “可以啊。”李芊芊道，“要不要我托琴姐给你问问？”

    许越想起当初自己得罪大半个娱乐圈，李芊芊给自己找戏上的事情，心里倒是有些感动。

    许越回：“那你觉得我现在的出场费应该要多少？”

    过了一会，李芊芊回了一条语音。

    许越点开，只听到李芊芊温柔的声音传来：“你比我厉害多了，照理说应该给你比我更多才对，但是现在吧，大家都看名气，咱也得慢慢来，报价就别那么高了，有个十几万就行，主要还是看剧本和角色，不是嘛？”


------------

第257章 逾越网的反击

    许越对李芊芊预估自己的报价没什么感觉，他自己也觉得十几万差不多了，但李芊芊在语音里说了个“咱”，这让许越有些涟漪。

    听起来，李芊芊说“咱”好像是无意中冒出来的，可就是这种无意识的行为，才折射出更多的内心真实想法。

    李芊芊这是把自己当自己人了吧！

    没一会，韦裕的电话回了过来。

    “许越，我们商量了一下，你要能过来，我们一期节目，可以给你25万，录制节目期间，所有费用都是我们出，这真的是我能给你争取的最高费用了，不瞒你说，除了四位导演和个别演员，你已经算是高价了。”

    听到韦裕的报价，许越倒是有些意外，感情自己在他们那里，价值比自己预估得要高不少。

    看来这次芒果台是真心想请自己了。

    许越听韦裕这么说，于是道：“既然你们诚心诚意，我对你们节目也挺有兴趣的，那我也不矫情了，什么时候签约？”

    韦裕听许越答应，喜出望外，马上道：“我这就去和人事部门说，弄好合约后，我们签电子合约就行，有什么问题，你直接和我说。”

    “可以，什么时候开始录制节目定了吗？”许越问。

    “估计得过一个多月两个月的样子，我们这次制作特别大，准备时间也要久一点。”

    许越点了点头，说了一声好。

    挂了电话，没多久许越就收到了韦裕发来的电子合约，许越看了一番，没什么问题，他们这种合约也都是模板，除了出场费不大一样，其他基本都没有什么区别。

    当然，四个大导演的合约或许有其他附加条件，比如他们的团队如何安排之类的，但那就不是许越关心的了。

    合约上敲定的时间，是12月5号开始录制，每周二周三两天。

    还有两个月呢，倒是不急。

    很快许越的银行卡就收到了他们的定金10万，另外15万，要等到录制节目之后才会付清。

    对于这次合作，许越还是很满意的，芒果视频网的效率很高，许越觉得自己逾越网也要这样要求。

    一个网站，要做大做强，不仅是要给观众创造良好的观看体验，也需要给所有合作者良好的体验，以后和所有合作者谈好合作之后，必须给人及时周到地安排好了。

    许越叫来人事部的人和严静雯，说了这事，说完后准备收拾东西回家。

    结果严静雯没有走，留在了许越办公室。

    许越笑道：“怎么了？”

    严静雯想了想，对许越道：“许总，那个梁元在网上指桑骂槐呢，你看见了吧？”

    许越这才想起自己还有麻烦没解决呢。

    “呃……看到了。”

    “现在网上都说我们恶意剪辑，又骂你没资格那么和一个燕大优秀学生说话，我们……要反击吧？”严静雯道。

    “你准备怎么反击？”许越问。

    严静雯道：“我准备把当天梁元的完整录像全放出去，让大家看看，我们有没有恶意剪辑。”

    梁元毕竟是《奇葩辩论》选手里最知名的选手，而且他的那一部分是很有看点的一部分，所以梁元的镜头被剪的并不多，也就是剪辑后变得双方对峙更加明显，气氛更为紧张了一些而已，实际内容并没有恶意剪辑或者篡改。

    所以严静雯才有勇气说出这番话，完整版视频放出去，大家就会看到当时梁元在录制现场，是怎么表现的。

    梁元表现并不好，节目组并没有把他的“精彩”部分剪辑掉，这些完整版放出去，大家都能看出来。

    许越对梁元这种行为也挺不爽的，他自己在节目里表现不好，没有晋级，结果现在在微博上扇风点火，搞得自己很委屈似的。

    许越听了，点头道：“行啊，放吧，完整版全放出去，一丝剪辑都不要有。”

    许越坦荡荡，自然不怕。

    得到许越的首肯，严静雯喜上眉梢道：“好，我这就去办！”

    许越回到家里，逾越网微博就发了一段近十分钟的视频，配文道：“公道自在人心，作为一个名校学生，还请以事实说话！”

    视频就是梁元参加《奇葩辩论》里从上场到下场的完整画面，没有一点剪辑，是其中某一个机位录制下来的。

    大家看了视频，发现和播出的版本没什么区别，梁元确实全程在被许越质疑，但许越面对后面的选手也是如此，节目剪辑出来的画面，和真实画面对比，并没有看出哪里有恶意误导的内容。

    逾越网这条微博一放出，网上就热闹起来了。

    “哈哈哈，完整版放出来了，喷子们出来，你们来说说，节目组哪里有恶意剪辑了？”

    “我觉得剪辑得挺好的，没有什么恶意剪辑的画面啊，现在人家拿出了证据，你们要说别人有罪，也指出来好吧，别一口一口恶意剪辑，叫你们说哪里恶意剪辑了，一个个都成哑巴了？”

    “一档节目，总不能一点都不剪辑，直接放原片吧，只要没有恶意剪辑就好，反正我看了原版和节目里的表现，感觉剪辑一点问题都没有。”

    “逾越网很刚啊，直接放出原版视频，我看了，没毛病。”

    “梁元作为一个名牌大学的学生，自己表现不够好，就说别人恶意剪辑？你学的知识都学屁股里去了啊！”

    “看了原版视频，我更觉得梁元是去节目组炫耀的，许越那个比喻太绝了，一个条件优秀的女生，跑来问我们该嫁谁！我呸，你条件好，老子也不喜欢！”

    “没想到梁元是这样的人，之前还以为他多委屈呢，现在看来，也是阴阳怪气得厉害啊，不怕许越给你出个《阴阳怪气梁元传》吗？哈哈。”

    “看了原视频，梁元还不如节目剪辑出来的表现好呢，哎~”

    “难怪许越看不上梁元这样的人，真的太贱了！”

    …………

    原版视频放出去之后，支持《奇葩辩论》节目组的人显然更多了，虽然也还有人在为梁元开脱，或者直接骂许越和节目组，但几乎都被群起攻之了。

    原本梁元发了微博，把自己塑造成受害者，一时间让无数网友同情起来，可到头来大家发现原来梁元是这么个不争气的玩意，不少人都纷纷调转了枪头，开始攻击梁元了。

    不过逾越网的完整视频放出之后，只能让大部分理智的人相信节目组没有恶意剪辑，但还有不少没那么理智的人，依旧抓着另一个黑点，在维护梁元，同时在骂许越。

    那就是许越有什么资格说梁元不行？

    许越有什么资格但梁元的评委，说他的大学经历平平无奇？

    这些人大多都是许越的黑粉，不管梁元冤不冤，反正能黑许越，他们是绝对不会错过的。


------------

第258章 网暴

    逾越网放出了完整的视频，结果网上几乎没人再说《奇葩辩论》节目恶意剪辑的事情了，而全转向了黑许越个人去了。

    这下惹怒了许越的粉丝了。

    许越粉丝放在整个娱乐圈里来看不多，但忠实度可是顶级的。

    许越微博下充斥着支持梁元的人和许越黑粉的骂声，而梁元微博下，也同样充斥着许越粉丝的嘲讽和骂声。

    许越倒是没有怎么理会，不过梁元那边似乎因为逾越网发了完整视频，被公开处刑，显得有些恼羞成怒了。

    这一天梁元微博下，他开始亲自下场和一些人对骂了起来。

    也难怪，这两周来，他可没少被人奚落和嘲讽，早就在爆发的边缘了，现在逾越网放出了完整视频，他就直接爆发了。

    燕大的优秀学生，和网络喷子对骂，这可很有趣，难得一见，自然引来了很多人的围观。

    而远在杭城的一家书店里，一个年轻的老板此时的电话响了起来。

    “喂，龙哥！你看看梁元的微博，这孙子竟然公然对我们开骂了，很多人说许越支持粉丝网暴燕大学生！”

    晁龙是许越粉丝群的群主，自从当初他看了许越制作的《致命吐槽》后，他就粉上了许越，加入了粉丝们自发组织起来的许越粉丝群。

    虽然这个群不是许越自己弄的，他们也联系不到许越，但因为许越本人一直以来也没有弄粉丝群，这个粉丝们自己组织的群，发展了一段时间，倒像是真的官方粉丝群了。

    晁龙进群之后，一直很积极，上一个群主现实很忙，无瑕管理越来越大的群，晁龙于是自告奋勇接管了这个粉丝群。

    反正他开着书店，平日里休闲的时间挺多的。

    随着许越的节目越来越火，群里的人越来越多，从十几个，到几百人，现在群里已经有近千人了。

    久而久之，晁龙在群里的地位就高了起来，大家都会喊他一句龙哥。

    群里的几个管理，都有他的号码。

    晁龙这些天一直带领着群里有空的粉丝们，在各大平台社区与许越黑粉们战斗，这两天事件热度慢慢下去了，晁龙也就没再组织了。

    不过还是有很多粉丝没事就去嘲讽一下梁元的。

    只是晁龙没想到，梁元竟然会亲自下场，和支持许越的粉丝们互骂。

    还给许越扣了一个大帽子，说许越怂恿粉丝网暴他！

    这真是想把事情闹大，把许越往死里黑啊！

    明星怂恿粉丝网暴，这就已经很严重了，网暴的对象竟然还是燕大学子，这种在普通人眼里的天之骄子，想都不用想，这件事会特别严重！

    许越虽然不是传统意义上的明星，但说是个名人不为过。

    这群许越的黑粉，很会搞事情，抓住了新闻媒体们喜欢的刺激点，瞬间把许越架了起来。

    晁龙也觉得这件事有些严重了，他们并不是许越的官方粉丝，他们组织起来四处战斗，也都是自发的行为，和许越可没有丝毫关系。

    为了维护许越，虽然很多粉丝有骂脏话，但梁元那边的人也没少骂了。

    然而现在梁元那边的人可以说许越怂恿粉丝网暴梁元，而许越这边却没办法给梁元也扣上这样的帽子，毕竟两人的地位不平等。

    在许越面前，梁元只是一个燕大的学生，而许越是有几百万粉丝的名人。

    只有许越网暴梁元的份，不可能有梁元网暴许越的可能。

    “闯祸了！”晁龙心想。

    挂了电话，晁龙马上打开了梁元的微博，看了起来。

    果然，梁元发了一条微博，指控许越粉丝网暴自己。

    还晒出了一些私信的截图。

    逾越网晒出了完整视频，本来让舆论倒向了许越这一边，可梁元发出指控后，几乎一瞬间，围观者们，纷纷站在了梁元一边。

    没办法，面对许越或者说逾越网，梁元就是个弱者。

    同情弱者，是很多网友们都会做的事情，有时候，大家的同情用对了地方，伸张了正义，可也有时候，网友们的这份同情心，会被有心之人利用，成了真正的网暴！

    很快，许越粉丝网暴梁元的消息，迅速冲上了热搜。

    《奇葩辩论》播放量很高，知道许越在节目里和梁元争锋相对的人有很多，所以说这件事的群众基础是很大的。

    加上网暴这样吸引眼球的词出现，热搜排名爬升得很快。

    之前许越在节目吐槽批评梁元也上了热搜，只是没挤进前十，但给这件事打下了很大的群众基础，这下“许越怂恿粉丝网暴梁元”这么醒目的标题出现，自然有很多人纷纷点击查看了。

    这条热搜很快就进了前十。

    许越的粉丝群里也开始讨论了起来。

    “玛德，造谣啊，哪有证据说明是许越怂恿的啊！”

    “再说了，我们也就是骂骂那些人和梁元而已，说网暴也太夸张了吧，他们那么骂许越怎么不说他们网暴呢！”

    “许越也没反应，好像从来不关心这些事。”

    “许越才懒得理会这些人呢。”

    “怎么办？好像是我们惹起来的？”

    “大家先去网上把事情解释清楚，现在热搜很靠前，影响很不好，千万别影响到《奇葩辩论》节目啊，我可喜欢看呢！”

    “是啊，大家都控制好自己的情绪，别让路人被他们误导了！”

    “大家行动起来！”

    “不行，他们人太多了……”

    …………

    许越粉丝群才近千人，真正能动员起来的也就一半左右，和热搜里的网民比起来，啥也不是。

    晁龙也有些傻眼，事情似乎是他们惹起来的，至少他们也有责任，和许越无关，但最终买单的却是许越。

    晁龙充满了愧疚，可是面对这样的热搜，他又觉得自己好像没有什么办法。

    即使是一线明星，遇到这样的热搜除了公关，或者直接道歉，似乎也没有什么更好的办法了。

    而这两种办法，似乎都是许越不屑于去做的。

    可是如果什么都不做，这热搜只会越来越大，到时候影响肯定越来越不好，对许越个人和网站，甚至是《奇葩辩论》这档节目，都是巨大的打击。

    “大家相信许越，之前田昌等人围攻他，他也不是绝地翻盘了嘛，相信他一定有办法应对这次的事情的！”

    晁龙在群里说了一句，安定了下军心，可是他自己却对自己这句话有些怀疑起来。

    田昌等人之前的群起攻之，虽然来势汹汹，可和现在如此众多愤怒的网友比起来，似乎也根本不值一提啊。

    许越这次要解决的问题难度比之前大太多了。

    …………


------------

第259章 错误连篇

    许越回到家里，刚吃完饭就喷嚏连连。

    接着严静雯、李芊芊、喵酱、蔡静姝、陈裕华等人都给许越打来了电话，问热搜上的事情是怎么回事，要不要帮许越说话之类的。

    许越全都拒绝了，网上流传出自己怂恿粉丝网暴梁元的消息，他就知道这事无法善终了。

    只是许越没想到事情发展得这么迅猛，这么快就冲上了热搜前十。

    网友们是最容易被情绪带动的人，这群人全在网上对许越进行谩骂。

    甚至叫嚣着永远封禁许越。

    这件事发生的时候，许越准备下班回家，一路上也没管，回来弄了晚饭吃，倒是没怎么了解这件事的起因。

    现在吃完了饭，许越有了精力，索性打开电脑，看了看这件完全没影的事是怎么开始的。

    打开电脑，看了好一番，许越才发现，原来“许越怂恿粉丝网暴梁元”是从梁元微博里流出去的。

    逾越网发了完整的视频，使得梁元原形毕露，网上对他的攻击越来越凶，他一怒之下，和几十个骂他的人在微博评论区里对骂了起来。

    不过梁元把自己放在了一个受害者的位置来和那些骂自己的人对骂的。

    “你们是不是想逼死我才高兴？”

    “你们人太多了，我说不过你们，你们赢了，可以回去领你们主子的钱了。”

    “第一次知道网暴这么恐怖！”

    …………

    梁元评论里的这些话，让那些许越的黑粉嗅到了热搜的味道，马上就建立了#许越怂恿粉丝网暴梁元#的话题，而且在这个话题里，疯狂发评论，炒作热度。

    没多久梁元也进了这个话题，感谢那些为自己发声的人，至此，这个“无中生有”的话题起来了。

    逾越网反击梁元说的节目恶意剪辑而发出的完整视频，这件事只有一小部分网友关注，更多的网友看到“许越怂恿粉丝网暴梁元”这样的话题，根本不会看前因后果，全站在了梁元这一边来。

    逾越网的内部群里，也紧张了起来。

    “许总，现在舆论压力很大啊，怎么办？”

    “要不联系梁元，花点钱，和解？”

    “花点钱给微博撤热搜吧。”

    “我怕再继续下去，上头会关注，我们的节目下一期都不一定能正常播出了。”

    “都别吵吵！许总烦着呢！”

    …………

    许越并没有留意内部群里的躁动，此时他盯着梁元在微博下骂人的话，皱起了眉头，因为他发现了一点异样。

    有一个网友在梁元微博下这么说的：“梁元之前一直没有回应这件事，今天忽然就回应了，而且一下子热搜都起来了，感觉这件事背后有推手，不会是其他视频网站见逾越网崛起，故意怂恿梁元来挑事的吧？”

    这位网友虽然说的话毫无根据，但听起来好像很有道理。

    许越也不得不怀疑起来，梁元这次的行为背后有没有人在指使。

    而梁元在这条微博下面回复了简短的四个字：“空穴来风。”

    在梁元的这条评论下，有人嘲讽梁元承认了这件事。

    因为“空穴来风”，本意就是自身存在问题导致流言蜚语，比喻的是传言有根据。

    而现在大多数人使用这个成语的时候，想要表达的是“无稽之谈”的意思，属于一个误用。

    显然，梁元在这里也误用了这个成语。

    虽然这个成语现在误用的人越来越多，以至于大家都默认了它的语境，可作为一个燕大的文学博士，这样的误用，似乎有些说不过去了。

    底下那群网友不会嘲讽其他人用错这个成语，但梁元用错了，嘲讽一番倒也说得过去。

    然而许越看到这里，却忽然有了一些大胆的念头，他滑动鼠标，开始翻看起梁元以往的微博来。

    梁元微博更新很积极，几乎每天都有，基本上也都是一些他自己生活和学习上的事情。

    不过毕竟是文学博士，他的微博，还会经常发一些小文章。

    许越一目十行地看了起来，花了一个多小时，看了梁元这一年来的微博，许越有些确信自己刚才的念头了。

    虽然原主学历一般，但许越前世也是妥妥的学霸。

    梁元这一年来几十条微博，错误颇多。

    比如“居功至伟”，这个成语，其实是“厥功至伟”的误用，没有“居功至伟”这个成语，因为按照古汉语的意思，“居心叵测”“居功自傲”都不是好词，那“居功至伟”是有一种自以为自己功劳很大的意思了，总之，“居功至伟”和“厥功至伟”完全不是一个意思，甚至是完全相反的意思。

    这成语的误用很多，“空穴来风”还有不少人知道梁元误用了，可梁元的这篇微博的30多条评论里，没有人对这个“居功至伟”成语有任何异议。

    可是一个燕大文学博士，这点应该是清楚的。

    如果这是许越鸡蛋里挑骨头，那梁元微博中还有一些错误，就说不过去了。

    比如，梁元的一篇文章里，说“整天不学无术”，这显然就不对了，“不学无术”是个形容词，说的是人没有学问，你说别人“整天没有学问”，这语法上就说不过去。

    还有，梁元竟然用“罪不容诛”来形容一个人的行为没那么严重，可这个成语说的是“杀了都不够抵罪”的意思啊！

    这样的错误，在梁元的微博里比比皆是，只不过现在误用的人多，大家都习以为常了，根本没有觉得有什么问题。

    诚然，这些内容要是普通人，甚至是普通大学生写的，只要不是文学专业的人，许越都能理解。

    可梁元是谁啊，他可是燕京大学文学系的博士啊！

    可以说他的文学知识，比99.99%的人都要好的，这些内容，对他们这种人来说，应该是最基本不过的内容了，这么频繁用错，不得不让许越怀疑他的真实水平来。

    许越之所以这么敏感，那是因为前世娱乐圈爆了不少次雷，学术圈的问题很严重，这不得不让许越怀疑起这个世界的学术圈来。

    许越原主上的是专科，他搜索了下原主的记忆，专科的毕业论文简直没有门槛，学校为了毕业率，基本是只要写了就能过。

    大学似乎要严格很多，但相比地球起来，似乎还远远不够，而且让许越惊讶的是，这个世界的大学论文还没有开始查重！

    许越记得地球上是09年才开始查重，没想到这个世界在这方面比地球落后了十多年！

    不过想起自媒体的情况，许越倒是觉得没什么好奇怪的了。


------------

第260章 学术界的一颗炸弹

    许越认知了这个世界学术圈对于大学论文的重视程度如此之低，自然对梁元这个燕大文学博士的头衔怀疑起来。

    梁元微博的文章里错误太多，放在其他人身上或许没问题，但如果是一个货真价实的文学博士，绝不可能写出如此错误百出的文章啊！

    好在这个世界每个大学都能查到各自学校毕业学生的毕业论文，只是导师们只看学生的论文水平，不查重而已。

    许越上了燕京大学的网站，找到了当初梁元的文学博士论文。

    许越想看看，这个世界，最好的大学，博士生的毕业论文水平如何。

    梁元的博士论文有三万多字，写得倒是挺好，但是出于对梁元在微博上展现出的实际水平，许越很是怀疑这论文是不是梁元自己写的。

    这世界没有查重的网站和软件，许越只能自己手动把梁元论文内容复制出来，在网上查找。

    在这个世界，网上搜文字内容有字符限制，最多只能复制1000个字符，许越只能一点一点地搜查。

    因为梁元整篇论文字数很多，引用的文献自然也很多，搜出来相同内容的链接，多了去了。

    许越只能粗略地看一眼，然后有嫌疑的链接点进去对比一下。

    如此慢慢地一遍又一遍地查看，许越终于有了巨大的收获。

    梁元的论文有超过一万六千多字的重复，超过了50%的重复率！

    这还不算他引用的那些呢，要是算上，估计70%都不止了。

    要知道在地球上，引用的内容，也算在重复率里的。

    如此巨大的重复率，说是抄袭都没什么问题，只不过梁元不是抄的一个人的，而是把几十个人的论文内容拼接起来而已。

    虽然这个世界没有所谓的论文重复率，也不会有地球上所谓的超过多少就不能过的标准线，但如此惊人的重复率，实在让人惊叹。

    三万多字的论文，许越查完一遍之后，发现已经深夜了。

    而网上那条说许越怂恿粉丝网暴梁元的热搜，都冲到热搜第三了。

    许越的微博下，也是一片骂声。

    “许越滚出来道歉！”

    “哈哈，让你图一时之快，现在知道祸从口出了吧！”

    “抵制逾越网，抵制所有逾越网的东西！”

    “没有巨星的命，却得了巨星的病，许越粉丝都开始学会网暴了，厉害！”

    “就许越这样，也好意思批评梁元嘛，你除了比他帅点，还有什么比他强的？”

    …………

    这群人闹了一晚上，把热搜拱上了第三，终于在快要睡觉的时候，迎来了许越的回应。

    许越发了一条微博。

    这条微博许越必须发，许越是带着愤怒发出去的。

    这些愤怒不仅仅是因为这群骂自己骂疯了的网友们，也不仅仅是因为要反击突然反咬逾越网一口的梁元，也不全是可能藏在梁元身后的推手。

    许越的愤怒，更多的是因为这个世界的学术圈竟然也是如此不堪。

    一个全国的最好的大学都如此了，底下那些大学如何，就可想而知了。

    许越把自己整理的那些截图发上去的时候，忽然觉得有种圣斗士的感觉。

    这种感觉，让他想到了地球上的天临。

    这虽然是一条微博，但应该可以算是学术界的一颗炸弹了！

    许越：在令人失望这一点上，你还真没让我失望。

    微博就短短的一句话，下面是几十张截图，发的是梁元的博士论文，和许越在网上搜出来的一些论文文章的对比图。

    许越没有来得及详细制作对比图，只是画了一些标记。

    许越相信，在这点上，网友们比自己想象得有耐心多了。

    发完微博，许越就去睡了。

    虽然已经是凌晨了，但之前“许越怂恿粉丝网暴梁元”的新闻已经上了热搜第三，这件事已经算是一个热点事件了。

    大家都纷纷等着许越回应，毕竟梁元那边已经公然开撕了。

    所有人都以为许越怂了，以为他要硬扛过去，一言不发，等事态平息。

    甚至逾越网的一些人也都觉得目前来说只有这个办法了，毕竟舆论闹大了，沉默反而是好事。

    可就是在这个时候，许越发声了。

    那些还没有入睡的媒体、自媒体以及网友们，看到许越发了消息，纷纷赶来查看。

    结果许越微博里那一张张图片，让人看得头大，很多人看了几张之后，直奔评论区。

    “来个课代表，许越发这么多图，想说什么？”

    “好像是梁元论文有问题。”

    “看了一点，基本可以确定，梁元的文学博士论文是抄袭的。”

    “哇靠，抄袭？这么严重吗？”

    “许越牛逼啊，这么久不发声，是在憋大招呢！”

    “一出手就是致命招啊，梁元要凉！”

    “明天热搜预定，打着燕大三大博士头衔的噱头，原来是个水货！”

    “怪不的在《奇葩辩论》节目里，梁元那种表现呢！”

    “我就是在校大学生，现在大学毕业论文抄袭成风，是要好好管理管理了。”

    …………

    许越一大早就被喵酱的电话吵醒了。

    “许越，我恨你！”喵酱在那边大喊道，旁边还有许媛也喊了一句：“我也恨！”

    许越一头雾水，问：“我怎么得罪你们了，一大早就恨我？”

    喵酱道：“再过几个月，我们就要写毕业论文了！你说为什么？”

    许越听到这反应了过来。

    “怎么，我昨晚的微博有反应了？”

    “你自己去看热搜吧！”喵酱道，“哼！”

    许媛也跟着喵酱大“哼”了一声。

    说完喵酱就挂了电话。

    许越有些好笑，拿起手机，躺在床上看起了微博。

    许越看了看昨天那个说自己怂恿粉丝网暴的热搜，已经不见踪影了，反而是【“燕大才子”梁元博士论文疑似抄袭】的热搜冲到了热搜前面。

    许越一愣，他知道自己昨晚微博发出去的微博会引发很多关注，但没想到凌晨也有这么多人，这就把话题给冲到了热搜前列。

    许越点击热搜进去，最上面的正是自己的微博。

    一晚上，许越微博评论都破万了。

    “许越：我用得着怂恿粉丝网暴？哥哥一出手就是王炸，你受得起吗？”

    “震惊啊！这样的论文竟然能过？”

    “虽然……但是，全国的大学论文都这样，导师也都睁一只眼闭一只眼。”

    “其他学校就算了，燕大都这样，国家还有希望吗？”

    “难怪国内大学全球排名越来越低，进去难，毕业太简单了！”

    “梁元这下被许越打出原形了，许越干得漂亮！”

    “之前骂了许越，现在想想，许越骂得没错啊，确实是因为梁元这人太水了。”

    …………


------------

第261章 冰山一角

    周六这天，网友们睡了个懒觉，等到这群人都渐渐醒来，开始刷起手机，查看微博的时候，几乎所有参与了之前许越和梁元恩怨的人，都为之一抖。

    这感觉，就好像自己睡了一觉，来到了另一个世界的感觉。

    怎么一觉醒来，昨天声讨许越的浪潮全无，全部都调转了枪头攻击梁元了？

    再一看，好家伙，梁元这个“燕大才子”原来是个水货啊！

    众人都有一种被欺骗的感觉，这还能忍？

    去喷他丫的！

    一时间梁元的微博下也又充满了嘲讽，而且比之前逾越网发布节目中梁元的完整视频后还要猛烈。

    如果说之前逾越网发出了《奇葩辩论》里梁元的完整视频，也就是让真相公之于众，让大家看清楚是梁元在现场发挥不好，只能算是打了下梁元的脸。

    那这一次，许越爆出的东西，可就劲爆多了。

    之前只是打脸，这下简直就是捅了梁元一刀啊！

    不过现在大家想来，也怪梁元自己，谁让他没事发一些带节奏的微博，影响闹了起来，逾越网肯定得回击。

    可是梁元遭到回击之后，并没有收敛，而是继续在微博下开骂，说许越粉丝网暴，其他几家视频网站也拱火。

    这下好了，闹得更大了，结果，许越的反击来得更加凶猛。

    此时大家都从许越微博看到了梁元的“水分”，对他自然没有了之前的同情和好感，反而有一种被他欺骗的憎恨。

    “我的天，海绵里的水都没有你论文里的水多啊！”

    “看名字就知道了，梁元命中带水，不能怪他。”

    “我要早学了这一手，也不用每天刻苦学习做研究了啊，真是失策。”

    “我记得你在节目里说自己不代表燕大学生，可是这次你是真的给燕大抹黑了。”

    “这就是华夏最好的大学的治学态度吗，这种论文都能过？”

    “大家别盯着梁元一人了，我看全国这样的水货还有很多！”

    “严查，撤销这些人的学历证书！”

    …………

    梁元也傻眼了，毕业论文这种事情东拼西凑几乎是学生和老师之间这么多年来的默契，谁也不会较真，只要没有深仇大恨，论文不是惨不忍睹，都不会有什么问题。

    也从没有人说要查重复率什么的啊！

    结果许越把自己的论文挂了起来，算是把学术圈的灰色地带一下子公之于众，这可不是闹着玩的。

    本来许越的微博粉丝也不算多，发了这些也未必就一定能上热搜。

    可偏偏昨天一天，网上都在传是许越怂恿粉丝网暴梁元，这件事还是梁元自己挑起来的。

    现在好了，在这个节骨眼上，许越发了这样一条微博，可不就爆炸了！

    梁元此时打自己嘴巴子的心都有了！

    很快，大家发现梁元微博禁止了评论。

    可是微博热搜，【“燕大才子”梁元博士论文疑似抄袭】的话题又冲上了两名，已经进了微博热搜前三了！

    起床的网友越来越多，虽然其他热搜也很吸引人，但许越和梁元的事情，忽然反转，而且涉及学术圈，大家自然都热衷参与。

    微博热搜持续升温，没多久燕大微博发了声音，说是会商讨毕业论文的审核标准以及对于明显抄袭和过多引用拼接的论文进行审查。

    网友们觉得燕大辜负了所有人的期待，打破了他们对燕大的美好想象，所以一个个义愤填膺。

    很多人都参与到了这个话题里。

    热搜热度从几十万，到一百万，再到200多万，300多万，持续飙升。

    很快，梁元论文疑似抄袭就登顶了热搜！

    网友们的情绪也随着大家的讨论和批判，全都变得有些激动。

    没多久，热搜上又冲上了一条话题。

    【梁元另一篇博士论文也疑似抄袭】

    点击进去，是一个叫晁龙的网友发的微博。

    晁龙：既然已经背上了网暴的骂名，那不如就干一次这事吧，这样的话，你再骂我们，我们也不觉得很冤！

    这条微博下和许越微博一样，发了几十副对比图，内容是梁元金融博士的论文和其他网页中搜索到的其他文章和论文的对比。

    可以看出来，梁元金融博士论文里的一些观点全是“借鉴”来的，他自己写的内容，也就是一些衔接的语句。

    不过晁龙不是许越，发的微博可没几个人关注，开始的时候全靠许越粉丝们的转发，直到没多久，晁龙的这条微博被芒果视频网转发了。

    这两天芒果视频网也在时刻关注事件的进展呢。

    毕竟他们刚和许越签约，觉得许越可以为自己网站所用，这时候许越搞一些话题，炒作下知名度挺好的，但是之前热搜都出来许越怂恿粉丝网暴梁元了，芒果视频网差点就要发声明要和许越切断联系，现在一看，事情有转机，自然高兴不已。

    许越这事闹大，等之后参加芒果视频网的节目，也会吸引不少人的眼光的。

    芒果视频网见许越今天这一番微博出来，梁元定难翻身，所以大胆地转发了晁龙的微博，站队了许越，算是卖许越一个好。

    芒果视频网：转发。

    芒果视频网转发了晁龙的微博后，加上许越粉丝群里一众人纷纷顶帖，很快晁龙的微博也被网友们关注到了。

    所有人看傻眼了，好家伙，感情梁元三个博士，两篇论文都是这么写的啊！

    许越的微博是点了一把火，晁龙的微博则是在这把火上浇了一大桶油！

    舆论瞬间引爆了！

    很快关于梁元的硕士论文疑似抄袭的证据也被网友爆料了出来。

    热搜前十很快就有几个是关于梁元博士论文抄袭的，各大新闻媒体也纷纷开始投来了注意的目光，纷纷报道起来。

    娱乐大爆炸：“燕大才子”梁元人设崩塌，许越一篇微博引出学术界巨大内幕！

    新燕报：梁元——从燕大的骄傲到燕大的耻辱，只用了一天。

    八卦星闻：三个博士论文两篇论文涉嫌抄袭，国内大学论文审查为什么如此松懈？

    朽木传媒：梁元以前微博被扒，内容错误连连。

    笑道网：大学里还有多少个梁元混在其中？学术造假必须严惩！

    科技之心：继田昌之后，许越又一次戳破一人的真面目，背后牵扯出的灰色地带十分惊人！

    …………


------------

第262章 大势所趋

    原本许越和梁元两人的恩怨只能算是娱乐八卦新闻，但其他媒体跟进后，这件事显然已经变成了一个公众事件。

    很多网友们都觉得很不可思议。

    虽然一直以来，大家都知道大学论文都不怎么严苛，但所有人的意识里，都还是觉得学生们会认真学习，老师们会严格把控的。

    可现在大家才明白，原来即使如燕大这样的地方，博士生论文抄袭都能过，其他地方更不用讲了，这种冰山被许越揭露出的一角，实在太可怕了。

    教育乃是国家根基，这种事情，没有小事，所有的机构和组织面对滔滔的舆论，全都十分慎重起来。

    没多久，燕大又再次发了微博声明，已经组织审查团对梁元和近年所有毕业生的论文进行复查。

    随后，教育部门也发了声明，也说是组织专家团商讨关于大学论文查抄袭和重复的办法，会尽快上线。

    这种查重其实很简单，也就是把所有学校学生的毕业论文整理到总库里，然后组织规定学校日后所有毕业生论文都需要进行查重，制定好标准线即可。

    当然，还有抄袭国外论文的查询办法，以及一些学生会重新组织语言不会抄得完全一样，这些论文也需要辨认。

    今天的热搜格外热闹，一时间，几乎全是学术圈里的相关内容。

    一会是梁元论文又被爆出抄袭内容，一会是燕大发声明，一会又事教育部门发声明。

    反正这一天，全国的网友好像都在盯着这事了。

    许越这边倒是被不少人遗忘了，之前那么多骂自己的人，一下子全都不见了，反而冒出了很多感谢许越的人来。

    “许越今天这一条微博，要载入史册啊！”

    “教育体系需要改革，现在的体系已经落后时代很多了，必须改进！”

    “许越为民除害了，赞一个！”

    “事了拂衣去，深藏身与名，感觉就是说的许越啊，哈哈。”

    “虽然我想我明年毕业论文要很难写了，但是我依旧觉得许越这件事做得好，现在的审查制度确实要改进了！”

    “许越元年，就是不知道明年写论文的学子们要不要找你算账了，哈哈。”

    …………

    这天中午，《奇葩辩论》第三期也正常播出了。

    受许越和梁元两人来回的争斗影响，这期《奇葩辩论》播出后，播放量很快就开始暴涨。

    如果说微博现在是学术圈变革的主战场，那《奇葩辩论》就是这场战争的起源。

    所以这一天跑来看《奇葩辩论》节目的人多了很多，之前看《奇葩辩论》的人，基本都是《吐槽大会》的粉丝，而今天热搜榜上那么多热搜，波及那么多人，十分之一的人来看节目，那也是一个庞大的数字了。

    原本《奇葩大会》更新一期的头一天，也就4000万左右的播放，可这次第三期播出后，到了晚上，播放量就已经超过了7000万！

    而且第一期和第二期节目，今天也都上涨了千万左右的播放量！

    简直就是暴涨！

    逾越网的日活也创下了历史新高，达到了4000万人！

    这个日活人数，已经和第二梯队荔枝视频网持平了！

    这么算起来，逾越网半年的流量就挤到了华夏所有视频网站的前五了！

    这实在太恐怖了！

    虽然逾越网昨天创下的新高和热搜引流有关，后续未必可以保持住，但这样的速度，简直就像是乘坐了火箭了。

    业内其他视频网站都惊叹不已，他们无比嫉妒逾越网，却没有丝毫办法。

    跟风他们已经试过，不仅播放量失败了，更遭到了网友们的嘲讽，他们已经没有勇气再跟一次风了。

    在这新的一期节目里，许越已经不在了，换了另一个评委。

    但这一期的辩题是：“要不要看伴侣的手机”。

    大家本来想看看许越的，结果发现许越这一期不在节目里继续当评委了，有些失望，但他们马上就看到了辩题，于是一下子就被吸引住了。

    “要不要看伴侣手机”这个问题，可以说困扰了无数人，即使是单身狗们，也经常这样庸人自扰。

    大家看到这么一个辩题，瞬间就来了兴趣，加上这节目看起来很欢快，王喆等人的嬉笑怒骂，江辰鸣等人辩论时的严密逻辑，让所有人牢牢地被吸引了。

    这期节目播完，大家都在这节目里找到了自己喜欢的选手，似乎也不在意有没有许越了。

    “好看，我不是一个很喜欢跟人争辩的人，但看了这个节目，却突然对娱乐化的辩论产生了兴趣，我会继续看下去的。”

    “看完和我朋友安利，我说这节目很好看，她问我有多好看，我说比许越的脸还要好看，她这会正看得津津有味呢，哈哈。”

    “江辰鸣说的太棒了，辩论界的大神，果然厉害！”

    “王喆他们几个挺搞笑的，那个捉奸的段子，一听就知道是许越写的。”

    “逾越网真是厉害，连着两个节目都这么好，你这让隔壁其他几家视频网站的脸往哪搁啊！”

    “不是逾越网厉害，是许越厉害！”

    …………

    看到第三期《奇葩辩论》播放不仅没有受到影响，反而提升了很多，许越也就放下心来了。

    逾越网因为《吐槽大会》稳住了视频网站二线的地位，现在又因为《奇葩辩论》站在了二线视频网站的顶端，确实挺传奇的。

    不过许越也知道自己不能骄傲。

    现在逾越网的流量和三大视频网站比起来，还差得远呢。

    而且要算起盈利来，逾越网此时也只能排在所有视频网站的中下游。

    逾越网没有前置广告的模式，利弊都很明显。

    没有前置广告，是个巨大的优势，前期吸引观众会容易很多，但后面做大之后，这样的模式只会让逾越网的广告播放量远不如同等流量的视频网站，自然也就很难挣到钱。

    许越知道网站要继续开拓了。

    于是许越开了个会，商讨网站之后的发展规划。

    如今逾越网在保持自己自媒体的优势下，可以继续往自制节目发展，创造出更多更好的自制节目，扩大网站观众。

    许越当初弄自制节目，也是这样的想法，而且这几个多月下来，效果很好。

    自制节目的火爆，带动了网站的流量，而且也给网站自媒体视频带来了很多观众。

    很多人看完了逾越网的自制节目，也不会马上就关闭网页，总会在逾越网上找一些视频看看。

    结果不少人看着看着，发现自媒体视频也很好看，最主要是没有前置广告，体验很好。

    所以这阵子，逾越网自媒体人的视频播放也多了很多，大家拿到手里的广告分成自然也一个月比一个月更多。

    这种优势，让逾越网像是一个巨大的磁场，吸引着其他视频网站的自媒体人。

    事实是，其他视频网站的自媒体区域，这几个月是越来越少了，自媒体人和自媒体的观众全都流向了逾越网。

    而许越，把这种现象，称之为：大势所趋！


------------

第263章 声名狼藉

    学术圈的一举一动这一周被全网网友给监视着。

    每天都有相关的热搜登顶。

    首先，是燕大发布了对梁元论文的调查报告，梁元三个博士学位的论文，其中文学、金融的博士论文都有过多和其他论文文章相似的内容，被判定抄袭，无法通过。

    燕大取消了梁元这两个博士头衔，并且因为梁元的行为给燕大带来了恶劣影响，造成了不好的示范，燕大取消了梁元的所有学位。

    也就是说，梁元现在再也不是什么燕大三大博士头衔的人了，他甚至连燕大的任何一个毕业证书都没了。

    梁元在《奇葩辩论》里展现出的法律意识，也让很多不敢苟同，说什么什么案子一律不接，看似很有底线和操守，但对于律师这个行业，就显得有些可笑。

    尤其是梁元在节目里说的这个底线，也太普通了一点，要是照他这么说，估计十有八九的官司，他都不会接。

    只有站在道德制高点的案子才接，那还当什么律师嘛！

    这两天也有很多法律界的人士对梁元在《奇葩辩论》里展现出的法律认知表示费解，不明白梁元一个燕大法律博士，为何眼界如此狭隘。

    现在好了，梁元也不是燕大法律的博士了，连燕大法律的任何学位都没有了，大家也就不怕他以后真的会去当律师了。

    梁元要是在《奇葩辩论》播出后，忍一忍，不参与和逾越网撕逼的浪潮中，事情或许不会这样，都是因为他忍受不住别人的嘲讽，接受不了自己的负面形象被公之于众，所以才下场，说什么节目组恶意剪辑视频，说什么许越没有资格评论自己什么的。

    是梁元的微博，把事情闹大了，后面他又和支持逾越网的网友发生了骂战，言语中说自己被网暴，他的本意是把自己设定成一个受害者，可就是他自己的这一番操作，让这件事无法收拾了。

    许越的反击，让梁元没有想到，更无法承受。

    梁元此时可以说声名狼藉，甚至可以说是永难翻身了。

    除了燕大的公告，其他大学也纷纷发布了公告，公示了学校的自查结果。

    结果就是几乎每家大学都有查出不少论文抄袭的学生取消学位的，还有很多打回去重新写的。

    虽然大家都知道，实际上肯定不止这么多，但每家大学都自罚三杯了，也就差不多了，不然涉及的人太多，事情就更不好处理了。

    之后几天，教育部门又发了公告，成立查重网站，以后每个大学的毕业论文都要进行查重，至于标准，还在商讨中。

    这下，华夏的大学生们哀鸿遍野，尤其是即将毕业的那些人，他们纷纷表示和许越不共戴天。

    但对于大多数人来说，这样的处理方式已经算是可以有个交代了，随着马上国庆的到来，这件事才慢慢消退下去。

    逾越网这阵子的日活很高，而且这件事消退之后，日活也没有明显的下降，依旧坚挺在了所有视频网的前五，看趋势，已经马上要取代荔枝台成为第二梯队的老大了。

    国庆到了，许越在制作了两期视频，然后又找了一些新闻看了起来，想着把《有大事要发声》也更新一下。

    如今和芒果视频网有了破冰的机会，以后推荐方面，估计也会补上了。

    许越正找着网上的新闻，忽然看到一则热搜，让他留意了起来。

    “明日巨星”冠军侯思佳新专辑《飘》今日推出！

    而在这个新闻下的评论，全是侯思佳的粉丝“佳人”们的支持。

    《明日巨星》节目已经结束一个多月了，作为节目的冠军，趁着热度还有一些的时候，紧急出一张专辑来维持热度是再正常不过的事情了。

    就是不知道，侯思佳这张专辑质量如何。

    不过看侯思佳粉丝们的样子，似乎也不在乎质量如何了，只要出了，肯定会买就是了。

    许越想起来，好像蔡静姝她也要在十月初出专辑的。

    这倒是巧了，这两人还真像是冤家呢。

    许越去看了看蔡静姝的微博，发现她这两天微博下也在发自己新专辑的相关宣传，今天也正好出了专辑。

    而蔡静姝这张专辑就叫《一辈子的孤单》。

    看来，春秋音乐公司是把自己这首歌当成蔡静姝这张专辑的主打歌了。

    蔡静姝当初算是被侯思佳送走的，而侯思佳夺冠之后，被很多人爆出同一首歌唱得远不如蔡静姝，两边的粉丝早就已经势如水火了。

    蔡静姝出专辑又跟侯思佳撞在了一起，难免又有很多粉丝开撕了。

    “静姝姐姐加油，已经买了专辑，很好听！”

    “附近的专辑店里没有找到姐姐的专辑，只能网上买了！”

    “呵呵，一个连十强都没进的选手，竟然也能发专辑了，真是是人是鬼都能唱歌了。”

    “明显是背后有人啊。”

    “特意挑了和我们思佳姐姐同时发专辑，真会蹭热度！”

    “搞笑，我们静姝在微博很早就公布了发专辑的日期，你们侯思佳是后公布的，眼瞎了？”

    “静姝姐姐退赛后一直在安心准备专辑，哪像你们主子，比赛刚结束四处商演，这么短时间，还挤出一张专辑，质量怕是堪忧啊。”

    “春秋音乐公司拿什么和天韵比？哈哈，本年度最大笑话，看到时候你们还能不能笑出来！”

    “看谁家销量高！”

    …………

    许越正看着侯思佳和蔡静姝两边的粉丝吵得不可开交，忽然就接到了蔡静姝的电话。

    蔡静姝：“许越，我在你家小区门口呢，你……要不出来一下？”

    蔡静姝知道许越的小区，但并不知晓许越具体的住处，之前两人一起去陈裕华那里，也是蔡静姝在门口等的许越。

    许越一愣，问：“这么晚，你怎么来了？”

    “有东西送你。”蔡静姝道。

    许越一想，道：“你的专辑？”

    蔡静姝笑道：“你可不可以装作不知道，等会我给你的时候，表现得意外惊喜一下不好吗？”

    许越一听，果然是来送专辑的，笑道：“那我下来。”


------------

第264章 还是女人了解女人

    许越走到小区门口，蔡静姝带着口罩，穿着长长的立领大衣正站在路边的路灯下。

    如今已经十月，夜晚已经转凉，到了晚上已经很多人开始穿起了外套。

    蔡静姝见许越走来，也朝着许越走了过来。

    许越看了看蔡静姝的手上，果然拿着一张专辑。

    蔡静姝见许越看向自己的手，待走到许越跟前，就把身后的专辑拿了出来：“你都猜到了，我就不藏着了，呐……我的专辑，送你。”

    蔡静姝双手拿着专辑，递给了许越。

    许越接过来看了一眼，专辑封面拍得还不错。

    封面是一张蔡静姝立在街头路灯下的照片，路上没有一个行人和车辆，空空荡荡，下着小雨，路灯的照射下，那些雨滴晶莹透亮，像是雪花。

    蔡静姝的身上似乎被雨打湿，身上四周的雨水溅撒出来一层淡淡的光圈，像是将蔡静姝笼罩了起来。

    整副封面构图很好，四周一片漆黑，只有蔡静姝头顶一束斜照的灯光，将封面一分为二，淡淡的雨滴加上专辑上名字大大的一行《一辈子的孤单》印在封面上，使得整个封面看起来，有些淡淡的哀愁。

    封面许越在网上看到过，现在亲眼看到，更觉得有质感。

    “封面很好看。”许越道。

    蔡静姝道：“不止封面好看，里面的歌也好听。”

    许越笑道：“我写的歌，当然好听。”

    “其他歌也好听的。”蔡静姝道，“你回去听听就知道了。”

    许越点了点头，道：“好，我回去一定听听看。”

    蔡静姝往小区里看了看，道：“你不请我进去坐坐吗？”

    许越一愣，看了看天，道：“太晚了吧……”

    蔡静姝笑道：“来都来了。”

    许越一愣，看向蔡静姝，也忍不住笑了起来。

    “来都来了”这可是许越之前带出来的宽容名句。

    许越犹豫了起来，蔡静姝道：“我就是想看看你家什么样，坐一会就走，你还怕我吃你了呀？”

    说实话，蔡静姝的表现，许越看在眼里，其实多少有些明白她对自己什么意思。

    许越想了一会，觉得让蔡静姝死心也好。

    “行，那你跟我来吧。”

    许越于是带着蔡静姝回到了自己的住处。

    许越走在前面，蔡静姝跟在许越的身后，四处张望着，似乎对周遭都很感兴趣，又似乎是想记住路。

    过了一会，到了家门口。

    许越开了门，走了进去开了灯。

    蔡静姝也跟了进来，见许越换鞋子，蔡静姝道：“我要换鞋子吗？”

    “换下吧，这儿有女士拖鞋。”

    许越说着，弯下腰，给蔡静姝拿了一双李芊芊的拖鞋放在蔡静姝脚边。

    蔡静姝原本没有注意，这下看到了鞋架，顿时愣住了。

    鞋架上，摆满了女士的鞋子。

    蔡静姝虽然没摘下口罩，但看得出，脸色瞬间变了。

    许越看在眼里，也没说什么，用这样的方式让蔡静姝“误会”自己，其实也不错，至少自己不用开口拒绝。

    对方没有明确表白的时候，你明确拒绝，倒是显得自己很了不起似的。

    用这样的办法，让蔡静姝明白也好，彼此心领神会，也不至于双方尴尬。

    蔡静姝看着鞋架，愣了很久，许越也不催促。

    “这……是……是你女朋友的鞋子吗？”

    蔡静姝问，鞋子的款式，一看就不是老人家的，在蔡静姝的印象里，许越是没有女朋友的，所以她想，这或许是许越妹妹的鞋子也有可能。

    许越想让蔡静姝死心，淡淡地说道：“是的。”

    蔡静姝抬着眼睛看了许越一眼，她才想到，自己认识许越至今也有四五个月了，许越这么优秀，怎么可能会一直单身呢？

    只怪自己没有尽早下手吧。

    蔡静姝的心像是被刀刺了一下，她不敢让许越看到自己泛起的泪花，于是低下了头，但一低头，她又看到了李芊芊那十分可爱的拖鞋。

    蔡静姝往后退了半步，道：“算了，我……我不进去了，穿你女朋友的鞋子……她会介意的。”

    许越道：“她恐怕不会介意。”

    蔡静姝摇了摇头，道：“不，她肯定会介意的，这么晚了，我还是不进去了……我……我走了。”

    蔡静姝说完，转身离开，许越知道她为什么这么狼狈离开，略有些不忍，但许越也知道，这是最好的办法了。

    许越往门口走了两步，想送送蔡静姝。

    结果，只见蔡静姝猛地愣在了门口，一动不动，许越以为蔡静姝忽然反悔，又要进来，于是没有动。

    但过了好一会，蔡静姝也没动弹，许越才意识到，她好像在看门外的什么。

    许越走了过去，顿时他也愣住了。

    因为……他发现蔡静姝愣住，是因为楼梯口站着一个人，而那人，许越一眼就认出来了，正是李芊芊！

    李芊芊站在暗处，她也带着口罩，看不清她的面容，但楼梯口那里有一扇窗户，外面的月光洒在李芊芊的身上，把她的轮廓勾勒得很是动人。

    即使看不清李芊芊的容貌，也能分辨出她绝对是一个美人。

    看到许越冒出头来，蔡静姝才反应过来，她有些慌乱，女人的直觉，她知道，她面前的就是许越的女朋友，这个家里的女主人。

    蔡静姝扭头问许越：“我……需要跟她解释一下嘛？”

    许越看了看黑暗之中的李芊芊，忽然也觉得有些心虚，他这次带蔡静姝来，就是想让蔡静姝知道自己有“女朋友”从而死心，他没料到李芊芊今晚忽然回来了。

    这李芊芊每次回来都不打招呼啊！

    “不用了，你先回去吧。”许越道。

    蔡静姝也怕自己解释不清，越说越乱，看了一眼李芊芊后，然后低着头快速地下了楼。

    蔡静姝和李芊芊擦肩而过的时候，忍不住瞥了李芊芊一眼，而李芊芊此时也同样忍不住看向了她。

    两人四目相对，竟都从对方眼中看出了一丝悲伤还有羡慕！

    蔡静姝只觉得李芊芊的眼睛好漂亮，又多出了一丝自卑，这可是她有生之年，第一次在另一个女生面前感到自卑。

    蔡静姝不敢多看，低着头，快速离去了。

    许越靠着大门，看着李芊芊，李芊芊的目光看着蔡静姝离开，然后才慢慢转向楼梯之上的许越。

    “站那么久，不进屋吗？”许越问。

    李芊芊可没看到蔡静姝是什么时候进去的，她还以为蔡静姝在里面待了一晚上刚出来呢。

    李芊芊像是没听见许越的话似的，她抬头看了一眼许越，语气不善地说：“如果她用过我的什么东西，麻烦帮我把那些东西丢了！”

    李芊芊说完，转身下了楼。

    许越一愣，看着李芊芊消失在楼梯口，忽然想起刚刚蔡静姝说她要是穿李芊芊的鞋子，李芊芊一定会在意的，自己还说不会。

    结果马上就被打脸了。

    看来还是女人了解女人啊！


------------

第265章 大结局

    蔡静姝和候思佳两人的专辑发行了一周，侯思佳上了两次热搜。

    也不知道是粉丝打投，还是公司买的热搜，反正占了许久时间。

    都是关于侯思佳新专辑的。

    侯思佳毕竟是《明日巨星》的冠军，吃了芒果电视台的红利，曝光比蔡静姝多得多，所以在粉丝这块，自然也比蔡静姝多了不少。

    加上侯思佳专辑的宣传力度，可比蔡静姝高得多，各大音乐网站上，全是侯思佳的专辑介绍，而蔡静姝的专辑宣传资源并不多。

    这倒也不是春秋音乐公司不重视蔡静姝，只是他们公司资源人脉远不如侯思佳所在的天韵，侯思佳和蔡静姝又是同期发的唱片，两人又是死敌关系，天韵自然不希望自己旗下的艺人输给蔡静姝。

    所以在很多资源争夺上，天韵不仅给侯思佳争取了资源，也凭借着自己公司的影响，把蔡静姝专辑的宣传资源压榨了很多。

    相比侯思佳来说，蔡静姝的专辑宣传的那些页面，真的有些寒碜。

    如果把侯思佳的推荐，比作是首页推荐，那蔡静姝的推荐，只是分页里的一个边角推荐。

    在这样一个不对等的宣传攻势下，侯思佳的专辑第一周卖出去了15万多张，虽然有10万都是头两天卖出去的，但这个销售量确实很厉害了。

    算是这5年来，新人首张专辑卖得最好的一个了。

    蔡静姝专辑第一周，卖出了7万多张，一个新人，能有这样的成绩，已经算很不错的数据了，但和侯思佳比起来，就有些不够看了。

    没办法，蔡静姝似乎天生就要和侯思佳作对比。

    而这一天，侯思佳专辑破15万的新闻，又上了热搜。

    热搜下，全是侯思佳粉丝欢天喜地地在庆祝。

    “思佳姐姐最牛！新一代小天后诞生了！”

    “哇，我们的思佳姐姐太厉害了。”

    “买了两张思佳姐姐的专辑，太好听了，没买的快去买啊！”

    “隔壁某人同期发专辑，销量不到思佳姐姐的一半，真是尴尬呢！”

    “哈哈，自己几斤几两都不清楚，螳臂当车呢，笑死我了。”

    “思佳姐姐将会是歌坛下一个天后，我说的！”

    …………

    侯思佳的粉丝们觉得扬眉吐气了一番，在专辑销量这种实打实的战绩面前，侯思佳比蔡静姝强了很多，这让他们也觉得与有荣焉。

    好像证明了他们的眼光更好一样。

    一时间，侯思佳的粉丝们开始在网络上疯狂嘲讽起蔡静姝的粉丝。

    不过与此同时，热搜榜首，的热搜是：《欢喜姐妹》今晚大结局！

    《欢喜姐妹》自从播放以来收视率都很不错，而且持续攀升，从最初的2.3%，一周后就上升到了3%。

    播放过半之后，这部电视剧的后劲开始上来了，收视率也一度破了3.5%，可以说霸占了荧屏，成为了所有电视台黄金时段收视率最高的电视剧了。

    而且一直稳定到了最后。

    而昨天出来的收视率，芒果台依旧强势登顶，《欢喜姐妹》收视率破了4%！

    这部戏的收视率，已经超过之前何嘉山导演《迷雾深林》创下的3.8%的记录，成为今年收视率最好的电视剧了。

    今晚就是《欢喜姐妹》最后两集，收视率只怕是更高了。

    今晚的网络，都似乎比之前一阵子安静了很多，很多人都去看芒果台了。

    晚上20点，《欢喜姐妹》如期在芒果台播出。

    所有人聚在电视机前围观了起来，这一个月的时间里，大家已经对这部剧里的四个角色产生了浓浓的感情，知道今晚就要大结局，大家都有些不舍。

    四个人的感情走向，以及她们各自以后的路要如何走，都牵动着无数观众的心。

    女一号遭遇的诈骗犯终于被抓了，所有人都为之庆幸起来，虽然大家都知道，最后这种违法分子肯定没有好下场，但看到警察叔叔带走了那个坏家伙，大家依旧高兴得不行。

    女三号邱亚楠被她心心念念的富二代告白了。

    所有人看到这里的人心都跟着纠结了起来，不知道是该为邱亚楠高兴，还是该为男三号伤心。

    男三号对邱亚楠多好啊，邱亚楠真的要嫁入豪门吗？

    虽然她一直以来的梦想就要实现，但大家似乎依旧希望，她找到的是真爱。

    李芊芊，这部剧里，最为清醒，她为女性姐妹上课、出头、魅力无限，她会不会在最后选择其中一个她的追求者，也给她的感情画上句号呢？倒数第二集放完了，无数人都盯着广告在看。

    最后一集，他们似乎一秒钟也不想错过了。

    女三号拒绝了富二代！

    太好了！

    女三号终于想通了，在她的执念中转过了弯来。

    可是……女三号邱亚楠去找男三号的时候，发现男三号竟然搬走了！

    人去楼空，女三号看着男三号曾经的住处，一时间怅然若失。

    天空下起了小雨……

    邱亚楠的理想没了，她想明白的爱情，也没有了。

    此时的她，仿佛一具行尸走肉，在雨中拖着身子在前行，雨中，她的脸上，也不知道是雨水还是泪水。

    她很狼狈。

    她每走一步，就会浮现出她和男三号的过往。

    曾经的一切，历历在目，她没有珍惜，此刻，她想明白了，可惜已经人去楼空……

    所有人看到这里，已经开始心酸了。

    邱亚楠这个角色，一直以来，都是这部戏四个姐妹中最不讨喜的一个人，她单纯甚至一根筋，但人不坏。

    终于聪明了一次，结果还是这样的结果，大家想着，导演或许会让她悲剧结局了，心中不免有些难受。

    电视中，一道淡淡的音乐随着雨声开始变得慢慢清晰。

    “我想我会一直孤单，这样孤单一辈子……”

    “天空越蔚蓝，越怕抬头看，电影越圆满，就越觉得伤感……”

    …………

    忧伤的音乐，夹杂着雨声，加上邱亚楠这个角色所处的境地，这首歌，还真像是她此刻能唱出来的呢。

    歌声中，电视剧的画面一直在邱亚楠和男三号以往交往的画面来回播放，歌曲里的那股子钻心刻骨的孤独，似乎从电视机里，飘荡了出来，萦绕在了每一个看着这一段剧情的人们心头。


------------

第266章 意犹未尽

    《欢喜姐妹》电视剧继续播放着。

    女三号邱亚楠走回家中，雨停了。

    然而在她家门口，男三号的身影出现了，他正在等她。

    邱亚楠眼泪瞬间涌出，两人隔着一段距离，又哭又笑。

    所有的人看到这儿，刚才心头的那种孤独和感伤总算是消散了一些。

    这个恨嫁的女孩，这次应该是可以嫁出去了。

    大家看到这里，心头竟有些安慰。

    这段剧情看完，大家才纷纷从剧情里抽离出来。

    “刚才那首是什么歌啊？”

    “不知道，太好听了。”

    “我听哭了。”

    “主要是和剧情搭配得好啊。”

    “上网搜一下这首歌。”

    “晚点再搜，马上看冯欢的剧情了。”

    …………

    冯欢就是裴芬饰演的女一号。

    最后一集，作为女一号，她的感情归属，自然备受关注。

    冯欢最后因为事业上的打击，十分有自尊心的她无法面对自己的这群朋友，于是她选择了逃避，自己一个人偷偷躲了起来。

    大家都很担心她，怕她想不开，于是兵分几路在找她。

    然而大家一连几天都没有找到她的踪影，几个人无比担忧。

    几个人正在唉声叹气的时候，女二号一句无心的话，让男一号猛地想了起来，女一号可能会去的另一个地方。

    男一号，猛地冲了出去。

    而就在这时，《挪威的森林》那段前奏响了起来。

    所有观众人也不知道为什么，一听到这个前奏旋律立刻就感动了起来，心中不由地喊着：快去找到冯欢！快去和她告白！

    男一号不断奔跑，歌曲的前奏一直进行，等到前奏结束，男一号也终于跑到了湖边，看到了女一号冯欢。

    许越的嗓音开始出现。

    “让我将你心儿摘下，试着将它慢慢融化……”

    “看我在你心中是否仍完美无瑕……”

    背景音乐渐渐变小，成了背影音乐，男一号开始对着女一号告白起来。

    虽然《欢喜姐妹》并不是真正的言情剧，主要还是体现女个女性的成长和友情，但这种剧里的言情部分，就好像是调味料，放一点，恰到好处。

    那些青春言情剧，里面全是情情爱爱，就像是工业糖精太多，反而让人腻歪，《欢喜姐妹》里的感情戏份，就好像是成熟的西瓜里面的糖分，越甜人家反而越爱。

    看着男一号和冯欢长长的告白，画面闪回着两人过往的经历，加之背景音乐的烘托，一时间感动无数人。

    冯欢也自然被男一号感动，两人相拥而泣。

    “哇，这段告白戏，太感人了！”

    “是啊，尤其是这首歌，太赞了。”

    “陈裕华导演牛皮！”

    “我也想要这种甜甜的爱情！”

    “这歌太好听了，我要去学会这首歌，然后去告白！”

    “等会，我要看李芊芊啊，她不会也跟谁在一起吧？”

    “不要呀，没人配得上万人迷！”

    …………

    女一号，女三号的感情顺利收尾，女二号的感情在之前也交代完了。

    最后十多分钟，说的就是李芊芊这个角色了。

    众人再次聚齐，而且三个都找到了自己的归属，大家欢聚一堂，大家自然把注意力放在了万人迷身上。

    剧里，大家欢闹了一晚，各自沉睡。

    而等他们醒来，万人迷已经收拾好房间，离开了京都。

    万人迷留下了一封信。

    大致的意思是，她不想和大家伤感的告别，她想要潇洒地离开。

    当初万人迷只身来到京都，就是来体验不同的生活的，现在看着大家都有了各自的归属，她也是时候离开了。

    其他人在房屋里看着万人迷留下的信，镜头通过窗户缓缓给到了万人迷拖着行李，离开的背影。

    那是他们房屋外的一条小道，李芊芊拖着行李，她要去另一座城市了。

    那里，或许会有她更精彩的故事。

    这部戏最后，定格在几个重要演员看完李芊芊的信，然后看向窗外。

    而窗外，是更早些时候，万人迷拖着行李扭头看过来的画面。

    万人迷朝着窗户，挥了挥手，仿佛像是在和剧里的姐妹们告别，但更像是和这么久以来，看这部剧的观众们告别。

    万人迷挥着手，微笑着，镜头越拉越远，幕上打上了“全剧终”三个大字。

    接着，片尾曲出现。

    播放了一个月的《欢喜姐妹》，创造了今年收视记录的《欢喜姐妹》，在这一天夜晚，画下了句号。

    观众们看到这几个女生各自有了归属，自然替他们开心，可再也看不到她们相处的画面了，大家有觉得有些失落。

    尤其是万人迷这个角色，她那么美丽，那么风情万种，还那么人间清醒，到最后，她依旧是一个人。

    她似乎已经不是一个具体的人了，而更像是一股精神。

    那就是年轻女性的独立精神！

    很多人，会为女一号感动，为女二号开心，为女三号落泪，但这些人最后的故事，似乎都已经写完，而只有那个万人迷，拖着行李，似乎才刚刚开始。

    对于万人迷这样的选择，观众们对她充满了羡慕，女生羡慕她的自信和洒脱，羡慕她的美貌和智慧，而男生更多的是，想起了离开自己生活之中的那个女神。

    《欢喜姐妹》全剧终了，但所有的观众都意犹未尽。

    一时间，网上关于《欢喜姐妹》大结局的话题，又火热了起来。

    而在网络的搜索指数里，今天排在第一的是：《欢喜姐妹》最后一集的那两首歌叫什么？

    才一个小时，这个问题的搜索量就直接登上了今天网络搜索的第一名！

    此时蔡静姝的粉丝们高兴坏了，他们纷纷回答网友们的提问，甚至主动和大家安利，蔡静姝的新出的这张《一辈子的孤单》专辑，告诉大家，《欢喜姐妹》最后女三号见到男三号时出现的那首歌，是蔡静姝的《一辈子的孤单》。

    当然，《欢喜姐妹》最后一集里有两首歌，而后面一首歌，显然更让人好奇。

    当大家得知这首歌叫《挪威的森林》，歌手竟然是许越的时候，所有人都震惊了。

    许越是歌手？

    然而，更震惊的在后面。

    大家发现……

    这首歌竟然还是许越写的！


------------

第267章 歌曲爆火

    《欢喜姐妹》大结局的收视率很快就出来了。

    4.8%！

    这收视率惊人，是这三年来收视率最高的一部电视剧了，比今年第二高的《迷雾深林》高出了1%的收视率。

    而很多电视剧，连1%的收视率都难以企及。

    这么巨大的差距，换来的自然是《欢喜姐妹》这部戏的后续讨论了。

    比如这一天，《欢喜姐妹》电视剧相关的热搜就有好几条。

    第一条：《欢喜姐妹》中，你最喜欢那一个人物？

    而网友票选出来的结果，女一号冯欢有20%的票数，女二号何璇有18%的票数，女三号许家琳有21%的票数，女四号李芊芊有35%的票数，其他的男一号、男二号和男三号，加起来只占了6%的票数。

    李芊芊饰演的万人迷，几乎和女一号和女二号加起来的票数一样了。

    而且女三号许家琳也比女一号女二号高，这种情况还真少见。

    毕竟女一号和女二号这两个角色也是很受欢迎的，并不是那种令人生厌的角色。

    李芊芊的微博粉丝又一次疯涨了起来，直接破了1000万！

    逾越网上，关于李芊芊的视频更是层出不穷，各种剪辑的花絮和集锦都出来了。

    看架势，比当初蔡静姝霸占逾越网的势头还大。

    谁让逾越网最近的日活也比之前高了很多呢。

    另外，在热搜上，还有两个关于《欢喜姐妹》大结局插曲的热搜。

    【《欢喜姐妹》大结局插曲曝光】

    点击进去，热搜里有介绍，《一辈子的孤单》和《挪威的森林》这两首歌，包括歌手、歌曲创作者这些内容。

    昨晚大结局，收视率极高，这两首歌起的时候，更是打动了无数人，大家自然追着这两首歌来听了。

    “哪个音乐网站能听啊？这两首歌太好听了，我一直在芒果视频网找这两首歌出现的地方反复听了几十遍了。”

    “啊啊啊，《一辈子的孤单》唱得好悲伤啊，听了很多遍，还是很难受。”

    “蔡静姝唱的《一辈子的孤单》太好听了，好像她刚刚出了专辑，决定买一张来听听。”

    “《挪威的森林》太好听了，绝对要成为经典歌曲了！”

    “竟然是许越唱的，真是想不到啊！”

    “想不到？你肯定没看到，《一辈子的孤单》和《挪威的森林》这两首歌都是许越写的吧？”

    “挖槽，真的！这两首歌都是许越写的！！”

    “我惊呆一整年！是之前和梁元闹起来的那个许越吗？”

    “许越太有才了，这次真的粉了。”

    …………

    在电视剧和热搜的连翻宣传下，蔡静姝专辑销量开始暴涨，一天下来，卖出去了3万多张专辑。

    虽然和侯思佳的专辑销量还是差了不少，但蔡静姝这天的销量可是侯思佳专辑销量的三倍有余了！

    一般歌手出专辑，都是第一天卖得最多，后面一周，也会陆续有一些销量，一周之后，要没有特别的爆点，不是什么巨星，那基本上专辑销量就没多少了。

    蔡静姝和侯思佳的专辑出了一周多了，两人原本的专辑销量也没有多少了。

    不过侯思佳怎么也没想到，蔡静姝竟然搭上了《欢喜姐妹》这趟顺风车，一下子专辑销量暴涨。

    蔡静姝之前的专辑，都是她自己的粉丝购买，而《欢喜姐妹》让很多人听到了《一辈子的孤单》这首歌，这令许多蔡静姝的路人粉也开始纷纷购买起她的专辑来。

    看到了蔡静姝专辑的热度，华夏的几家音乐网站也纷纷给了蔡静姝《一辈子的孤单》最好的推荐。

    许越的《挪威的森林》因为没有发布，这些网站想推也没有办法推。

    几家音乐网站的宣传下来，蔡静姝的专辑又好卖了几天，专辑销量和侯思佳专辑销量几乎持平了。

    蔡静姝的专辑销量17.8万，侯思佳专辑销量18.2万。

    此前，在网上被侯思佳粉丝嘲讽的那些蔡静姝粉丝们，此时全都把之前的嘲讽还了回去。

    “哈哈，侯思佳不行啊，再过两天，就要被我们家追赶上了。”

    “等追上了在笑吧，专辑出了这么久了，都卖不动了。”

    “《一辈子的孤单》太好听了，在各大音乐网站上都登顶了，侯思佳的歌呢？”

    “侯思佳不过是鸠占鹊巢的一个冠军罢了，早就说了，实力不如蔡静姝的。”

    “天韵那么多资源砸下来，也不行嘛，我们蔡静姝靠实力出圈！”

    “呵呵，你们蔡静姝靠的是许越出圈而已！”

    “没有陈裕华的电视剧，谁知道你们蔡静姝，不要脸！”

    …………

    双方粉丝不出意外地又吵了起来。

    说实话，蔡静姝以一个《明日巨星》20强选手，一个没什么资源的音乐公司，能和侯思佳这样有了极大曝光，背后有着良好的唱片公司的人专辑打平，已经是十分不可思议的事情了。

    蔡静姝的粉丝，嘲笑侯思佳付不起的阿斗，侯思佳的粉丝则反击蔡静姝是靠着许越和陈裕华才有这样的成绩的，要是靠她自己的实力，完全不可能和侯思佳比。

    而在另一边，许越也因为《挪威的森林》这首歌而遭遇了一些困扰。

    先是各种亲朋好友发来消息，然后是公司群里，全是在各种夸赞。

    最后，自然就是许越粉丝们了。

    之前许越写的《生日祝福歌》虽然也火过一阵子，但知道是许越写的人很少，也没什么人在意。

    但这次，不仅是许越粉丝，就是很多路人，也都知道了这首歌是许越自己写自己唱的。

    许越微博粉丝也涨了100来万，破了500万。

    微博下的人，全都在催促许越快出专辑，夸《挪威的森林》和《一辈子的孤单》好听的。

    《挪威的森林》这首歌，许越不是很满意自己唱的，但耐不住观众们喜欢，叫许越出单曲的呼声越来越高。

    很多人都说自己为了听这首歌，一直在网上来回播放《欢喜姐妹》最后那一段。

    这个世界对音乐版权很重视，许越没有授权，其他音乐网站上，都不能有这首歌的音频，即使有一些翻唱歌手上传，也很快被平台屏蔽了。

    而且那些翻唱在大家听来，远不如许越唱的。

    许越没办法，只好把自己当初和宋蔚录的小样，放在了逾越网自己的视频里，发了出去。

    这只是一段简单的音频，没有画面。

    可发出去第一天播放量就破了三千万！

    要不是按照这个世界视频网站播放的计算规则，12个小时内重复播放不算播放量，许越觉得自己这首歌的视频播放绝对要破亿了。

    因为很多人都是循环播放，一口气听几十遍的那种。


------------

第268章 情敌见面

    由于《欢喜姐妹》收视率创下了芒果台近些年的新高，芒果台在《欢喜姐妹》大结局后立刻就组织了《欢喜姐妹》剧组，上了芒果台最火的综艺《快乐最大》。

    《快乐最大》这档节目已经播出15年了，是华夏收视率最高的综艺节目，而且排在第一名长达10年之久。

    也正是这档节目的长虹收视率，造就了芒果台如今三大电视台的地位。

    这档节目因为居高不下的收视率，也是无数明星梦寐以求要上的综艺。

    甚至一些小明星，还把上过《快乐最大》写进自己的履历，好像很荣耀似的。

    这一期的主题，就叫《欢喜姐妹》剧组庆功会。

    因为《欢喜姐妹》大结局的这两首歌感动了无数人，所以这一期《快乐最大》的节目组在邀请了《欢喜姐妹》剧组的同时，也邀请了蔡静姝和许越，这两首歌的歌手。

    不过许越没有时间，加上他也不怎么喜欢《快乐最大》这类型的综艺，许越不希望自己成为一个娱乐明星，那是他自己所厌恶的人，所以就拒绝了。

    蔡静姝所在的公司，接到这样的邀请，自然不会拒绝，蔡静姝头一天晚上就飞往了湘州。

    要是以往，蔡静姝肯定要找许越，一起去芒果台，可自从前几天知道了许越有女朋友，还撞见了她女朋友后，蔡静姝就一直没有再联系许越了。

    她虽然没看清楚许越女朋友的样子，但那一晚的惊鸿一瞥，蔡静姝也猜到了，许越的女朋友肯定比自己漂亮。

    等到了湘州，蔡静姝才知道，许越没有来，不由地又有些失望。

    蔡静姝和《欢喜姐妹》剧组入住的是同一家酒店，她和陈裕华还有联系方式，当晚，蔡静姝还和经纪人前去拜访了一下陈裕华。

    不过蔡静姝也就见了陈裕华，其他人没有见到。

    第二天吃过早饭，就有芒果台的车子来接剧组的人去电视台，他们需要长时间来化妆，定造型。

    蔡静姝起了大早，稍稍化了妆，接到通知，就连忙下楼去了。

    作为蔡静姝来说，她可没资格拖拖拉拉，芒果台的车子，会等陈裕华，但她要是很晚再去，那可就是不懂规矩了。

    下了楼，坐上了车子，蔡静姝还真是第一个上车来的。

    坐在车上的蔡静姝竟有些紧张起来。

    没多久，《欢喜姐妹》剧组的人来了。

    许家琳、何璇和裴芬三人一起上了车，她们三人一上车，看到车上的蔡静姝，都微微一愣。

    蔡静姝虽然这阵子没有看《欢喜姐妹》，但这几个人都有些名气，蔡静姝也都认识，忙起身，道：“你们好，我是蔡静姝。”

    蔡静姝见她们的样子，知道她们并不认识自己，于是解释道：“我是唱《欢喜姐妹》插曲的。”

    许家琳马上反应了过来，道：“啊，那首《一辈子的孤单》是你唱的呀？”

    “嗯，是我唱的。”蔡静姝道。

    何璇和裴芬显然知道这首歌，脸上显然热情了很多。

    “那首歌很好听啊。”

    “是啊，拍那场戏的时候没什么感觉，看的时候，那首歌一出来，我都想哭了。”

    三人聊了一会，许家琳他们三人就坐了下来。

    裴芬道：“芊芊怎么没来？”

    蔡静姝微微一愣，“芊芊”这个名字好熟悉啊，好像在哪里听过。

    许家琳道：“我下来的时候，叫她了，她说等会就来。”

    何璇道：“芊芊这两天好像很不高兴，也不知道怎么了？”

    “嗯，我也发现了，前几天她回了京都一下，回来就没有之前的神采了。”

    “真是奇怪，我们这剧，数她涨粉最多，也数她角色最受欢迎，怎么她还不高兴了呢。”

    “谁没点私事啊，等都会芊芊来了，我们也别问了，就聊聊开心的事情好了。”

    “知道。”

    蔡静姝这些天一直忙着专辑的宣传，没有时间去看《欢喜姐妹》，但听着她们三人说着“芊芊”后，蔡静姝终于慢慢想起来了。

    当初蔡静姝和许越去陈裕华的工作室，就听到陈裕华和许越说过这个名字。

    显然，许越和这个芊芊认识。

    蔡静姝正在思考着，忽然车门开了，上来了一个高挑冷艳的大美女，她似乎没有化妆，神情冰冷中带着意思倦意，但这都丝毫掩盖不了她动人的容颜。

    之前上车的三人都很漂亮，可当看到这人后，蔡静姝忽然觉得前面三人也就那样了。

    “芊芊来了，来，坐我这……”

    何璇上前很是热情地拉起了李芊芊的手。

    李芊芊没有拒绝，跟着她往她的座位去了。

    不过李芊芊猛地瞥见了后面静坐着的蔡静姝，一时间定住了脚步。

    这人……好眼熟……

    此时，蔡静姝也看向了李芊芊，李芊芊的眼神朝她射来，蔡静姝竟忘记了要起身打招呼，反而感觉自己陷入了一个巨大的空间旋涡里。

    好熟悉的感觉……

    蔡静姝心道。

    猛地，蔡静姝想起来了！

    这李芊芊就是自己前几天在许越屋外看到的那人！

    没错，就是她！

    蔡静姝眼中充满了震惊，看向李芊芊。

    而李芊芊此时也认出了蔡静姝，那天晚上虽然没有看清楚她的脸，但此时见到了她，看到了她的眼神，李芊芊也觉得一阵熟悉。

    李芊芊想起了蔡静姝那天从自己房间里出来的样子，她当时虽然带着口罩，但她见到自己的时候，那眼神李芊芊忘不了。

    这些天里，蔡静姝从自己屋子里走出来的样子，她总是挥之不去。

    甚至，李芊芊有两次都想打电话去问问许越，那个走出来的人，是不是他女朋友。

    是不是自己不在家，他都会带女朋友回家。

    自己在那里，是不是妨碍了他。

    可是每次拿起电话，李芊芊就没有了勇气。

    自己当初拒绝过许越，许越这么优秀，有女朋友也正常吧，自己用什么身份去问呢？

    当初自己和许越说好的恋爱协议，说好的，要是许越有的女朋友，就自动作废。

    李芊芊也想过去找许越把恋爱协议给取消，自己应该知趣一点的，可是一想到真和许越解除了这层假恋爱的关系，两人似乎就更没有什么关系了。

    想到着，李芊芊又很烦躁。

    所以李芊芊这些天满脑子都是这事，对于其他事情完全打不起精神。


------------

第269章 失而复得

    何璇看到李芊芊没有入座，反而看向后面的蔡静姝，脸色有些怪异，忙给她介绍起来。

    “芊芊，这位是蔡静姝，是大结局，那首《一辈子的孤单》的演唱者，这次也是来录制节目的。”

    李芊芊猛地想起来，许越当初为了《欢喜姐妹》写了两首歌，看来，有一首是给了蔡静姝了。

    看来真是男女朋友了吧……

    蔡静姝听到何璇介绍了自己，也回过神来，准备起身，和李芊芊打招呼。

    可是李芊芊似乎并没有要跟她打招呼的意思，李芊芊的脸色更是难看了起来，她“哦”了一声，坐了下来。

    蔡静姝见李芊芊对自己态度冷淡，心想她是许越女朋友，看到自己深夜从他们的屋子里出来，对自己有些敌意也很正常，她也就不奇怪了。

    不过李芊芊这么生气，不会和许越吵架了吧。

    蔡静姝有些纠结，一方面，她现在还不想联系许越，越联系许越，她感觉自己越难自拔。

    可不联系许越，她就无法知道，自己前两天去许越家，有没有给他们造成误会。

    如果李芊芊误会了，自己于情于理都应该要解释一下的。

    他们两人都觉得对方是许越的女朋友，两人对彼此都有一种莫名的感觉。

    说是敌意，其实不准确，还有其他的情愫在里面，在面对对方的时候，她们的心底会隐隐作痛，这种感觉，让她们都不大愿意面对彼此。

    何璇以为李芊芊今天心情不好，所以没怎么理会蔡静姝，也就冲着蔡静姝歉意地笑了笑，然后和李芊芊坐了下来。

    没多久男一男二男三也出现了，男二看了一眼李芊芊，对何璇道：“何璇，我们换个位置吧。”

    何璇和男二号对手戏多，知道他一直很关注李芊芊，不过李芊芊一直以来对他都很冷淡。

    “不换，芊芊心情不好，我得陪她。”

    何璇和李芊芊年纪相仿，两人关系很好。

    男二号听了，更是凑了过来，道：“芊芊怎么心情不好了？是不是吃不习惯？”

    李芊芊此时心情确实不好，听到这个男二号又来烦自己，忍不住道：“请叫我李芊芊，我心情好不好和你没关系。”

    何璇听了“噗嗤”一笑，男二号略有些尴尬，悻悻地坐在了一旁。

    很快陈裕华上了车子，其他人都站了起来，只有李芊芊心情不好，靠着车窗玻璃看着窗外。

    陈裕华和大家一一招呼了一下，特意跑到后面，和蔡静姝坐在了一起。

    毕竟，其他人都是剧组一起呆了好几个月的，关系挺好，蔡静姝算是“外人”，陈裕华不想蔡静姝有被冷落的感觉。

    主要是蔡静姝是许越的朋友，陈裕华自然要多关照一些的。

    陈裕华上了车子后，大家都收敛了很多。

    李芊芊听陈裕华和蔡静姝交谈融洽，想到蔡静姝的歌是许越写的，蔡静姝怕也是许越介绍给陈裕华的了。

    这么一想，她心里更是堵得慌。

    等这次回去，和许越说吧，祝福他找到真爱，自己和他的假恋爱关系，也不能一直这么保持下去，既然他有女朋友了，那就断了吧。

    想到这里，李芊芊有些后悔，自己当初要是答应许越的告白，那该多好啊……

    现在说什么都晚了。

    想着想着，李芊芊眼中竟有些泪花，她忙看向窗外远处，趁着大家不注意，抹掉了眼泪。

    到了芒果台，大家各自去化妆间化妆，录制从下午开始，一般会录到晚饭左右。

    《欢喜姐妹》节目组有四个女明星，加上蔡静姝，一共五人，画起妆来耗时很多。

    化了一早上，她们几人才画好，期间芒果台的当家主持人何汉杰带着其他几个主持人来了。

    几个人在后台寒暄了好一阵，两个女主持人还是他们的剧迷，不是说客套话的那种，两个主持人说起剧情来，如数家珍似的，其中一个特别喜欢李芊芊，另一个特别喜欢裴芬，聊了许久。

    中午大家都随便吃了一点午饭，休息了一小会。

    下午一点，所有人就开始准备《快乐最大》的录制了。

    录制之前，所有人都去洗手间上厕所，毕竟录制的时候就不大方便了。

    李芊芊上完洗手间，走到洗手池旁，忽然看到蔡静姝正在洗手池那照镜子。

    两人四目相对，都有些尴尬。

    蔡静姝想着李芊芊心情不好，应该是和自己有关，那天晚上自己没解释，一来是自己猛地知道许越有了女朋友而心情激荡没心思想别的，二来是她也不知道怎么解释，她毕竟进了家门还不到一分钟。

    可是今天看到李芊芊，蔡静姝知道她就是和许越同居的女朋友，自己再怎么喜欢许越，也不该让他们因为自己产生误会。

    “那个……你……没有误会吧……”蔡静姝终于忍不住开了口。

    蔡静姝的话令李芊芊很奇怪，她看向蔡静姝，睁大眼睛道：“我误会？……什么？”

    蔡静姝走近了两步，轻声道：“你应该认出我了吧，我认出你了，你是许越的女朋友吧？”

    李芊芊一愣，脑子里飞快地想着，这是什么情况？

    蔡静姝为什么会这么问？

    许越的女朋友不是她吗？

    蔡静姝见李芊芊一时间没有回答，以为她现在在事业上升期，不愿意公开，于是苦笑了一声，道：“我是喜欢许越，不过我以前不知道他有女朋友，那天晚上……我进门发现了你的鞋子，然后我就出来了，我在你家待了没超过一分钟，真的……”

    蔡静姝说着，神色黯然。

    李芊芊却似乎理清了一些什么。

    “许越……他……他怎么说的？”李芊芊同样小声地问道。

    蔡静姝见李芊芊没有否定两人的关系，自然更坚信他们是一对了。

    “他什么都没说，但我想他之所以答应我让我上楼，其实就是为了让我看到你们住在一起了吧，我又不是傻子，当然懂他的意思了，你放心，我不会再对许越有什么非分的想法了。”

    蔡静姝说完，十分真诚地看向李芊芊。

    李芊芊此时内心情绪翻涌，就好像一件自己很宝贵的东西，自己觉得已经失去了，可忽然发现它还在！

    蔡静姝见李芊芊忽然眼中泛泪，忙说：“你放心，我和许越一点事情都没有，真的，我可以发……”

    蔡静姝还没说完，忽然一股大力传来，李芊芊一把抱住了她！

    …………


------------

第270章 一见许越误终身

    《快乐最大》最先录制的是开场表演。

    而这次的开场，是由蔡静姝演唱《一辈子的孤单》。

    蔡静姝此时已经感受到了李芊芊对许越的爱意，她对李芊芊说的那番话，也是发自真心的。

    蔡静姝不敢奢求许越的爱意，她觉得许越已经很明显在拒绝自己了。

    李芊芊确实是许越更好的选择。

    可是……想到自己不能再喜欢许越，蔡静姝的心里也像是空了一块。

    一见许越误终身吗？

    蔡静姝也不知道，反正她觉得自己短时间内，是不会再喜欢其他人了。

    现场录制开始，舞台已经铺上了干冰，雾气笼罩，舞蹈演员们也纷纷上了台。

    蔡静姝怀着落寞的心情，走上了舞台。

    音乐响起，蔡静姝脑子里想着的，全是许越。

    这首歌，是许越写给自己的，那这一次，就把这首歌唱给许越吧。

    算是某种“告别”。

    音乐起。

    蔡静姝心里的那份孤寂也瞬间涌上了心头。

    “我想我会一直孤单……”

    “这一辈子都这么孤单……”

    …………

    蔡静姝的声音充满了淡淡的悲伤，听得在场的人全都愣住了，仿佛整个空间都萦绕着悲伤。

    “天空越蔚蓝，越怕抬头看……”

    “电影越圆满，越觉得伤感……”

    蔡静姝忽然觉得这首歌就是自己现在心情的写照，情感顿时倾泻了出去。

    在场的听众，有的想起了《欢喜姐妹》里的剧情，有的想起了自己的遭遇，在蔡静姝的歌声中，全员都沉浸进了歌曲里。

    “当孤单已经变成一种习惯，习惯到我已不再去想该怎么办……”

    蔡静姝唱着唱歌，竟有些哽咽。

    她在这一刻，真的觉得自己会一辈子孤单了。

    有种顾影自怜的感觉……

    而蔡静姝这稍有一些的哽咽，让这首歌听起来更为揪心。

    许家琳和一众人坐在舞台边上看着，她想到自己演的这个女三号，一时间热泪盈眶。

    现场的录像机更是拍到了现场无数女生落泪的表情。

    唱到后半段，蔡静姝似乎看淡了很多，声音也渐渐平稳了。

    “我想我会一直孤单……”

    “我想我会一直孤单……”

    …………

    最后几句，蔡静姝唱得有些自暴自弃似的，听得场上场下的一些女生都忍不住落了泪，没有落泪的，也是一副泫然欲泣的样子。

    他们没有听过专业歌手现场演唱，这次直接被震撼到了。

    怪不得那么多人喜欢看演唱会，现场的氛围，和在家隔着屏幕听歌的感觉完全不一样的。

    现场的情绪是会传递的。

    不管是悲伤的情绪还是兴奋的情绪。

    何汉杰等人，虽然听多了专业歌手在这个舞台唱歌，可是这次，他的内心也很震动。

    当初《明日明星》20进10的时候，他是主持人，他很喜欢蔡静姝，对于蔡静姝的淘汰内幕，他更是清楚。

    所以，何汉杰一直以来，都对蔡静姝带着一丝同情和可惜的感情。

    这次蔡静姝要来《快乐最大》节目，节目组里也有人说蔡静姝和侯思佳不对付，天韵和芒果台又是自家兄弟，要不要和陈裕华说不请蔡静姝来。

    还是何汉杰给否定了。

    何汉杰道：“这是《欢喜姐妹》剧组的庆功会，陈裕华的名单里有蔡静姝，请来就是了，又不是单独请蔡静姝来节目。”

    何汉杰作为芒果台的台柱子之一，主持了《快乐最大》十多年，他的话还是很有分量的。

    要不然，今天蔡静姝怕是无法登台的。

    今天看到蔡静姝的表现，何汉杰觉得她进步了很多，单就这一场表现来看，蔡静姝已经甩侯思佳很多了，完全可以跻身全国最顶尖的歌手行列了。

    专业歌手现场虽然会比电视机前看起来有感染力得多，但能把人唱哭，还是这么多人唱哭，还真没怎么见过呢。

    只能说，今天的蔡静姝，已经人歌合一了！

    蔡静姝唱完后，立在舞台中央，舞台上的舞蹈选手下了台，主持人何汉杰带着其他主持人上了台，开始了这一期的正式录制。

    《快乐最大》录制了一下午，晚饭的时候才结束，何汉杰组织大家一起去吃晚饭，这是他们节目的习惯，录制完后大家一起吃晚饭。

    毕竟都是一个圈子的人，不管是认识的为了叙旧，还是不认识的为了增加人脉，大家基本都不会拒绝。

    然而，在何汉杰定好的餐厅里，大家齐聚在包间里，大家却猛地发现，少了李芊芊的踪影。

    何汉杰道：“咦，李芊芊人呢？”

    “没注意，刚才和谁一辆车来的？”

    “不是和剧组一辆车吗？”

    剧组的几个人你看看我，我看看你，又四处看了看。

    “没跟你一起来吗？”

    “没有啊，不是跟你们一起的吗？”

    就在众人不知道李芊芊去哪的时候，陈裕华道：“别找了，李芊芊回京都了。”

    “啊，她怎么回去了？”

    “不是说好明天一起回去的吗？”

    “是啊，芒果台机票都定好了，她怎么好好的回去了？”

    “出什么事了吗？”

    “没有吧，李芊芊今天早上心情不好，但录制节目的时候，看得出来情绪好了很多了。”

    …………

    众人开始担忧起来，只有蔡静姝沉默着，她似乎明白，李芊芊为什么要马上回去了。

    陈裕华道：“李芊芊的私事，咱就别打听了。”

    大家见陈裕华都这么说了，也就不再说什么了。

    纷纷坐了下来，准备吃饭。

    许越晚上制作了一会视频，然后正准备睡觉，结果听到屋门被打开了。

    许越出来一看，竟然是李芊芊回来了。

    李芊芊拖着行李，看着走出来的许越，就那么静静地看着他。

    “这么晚……你怎么来了？”许越好奇道。

    李芊芊看着许越，道：“怎么，房里有女人啊。”

    许越哭笑不得，甚至还听出李芊芊话里还在纠结前几天碰见蔡静姝的事情。

    “上次那个女生……进来没一分钟就走了……”

    李芊芊早就知道了，但听到许越还解释了一句，心里倒是挺高兴的。

    李芊芊换了鞋子，拖着行李绕过了许越的身子，她笑了笑，道：“蔡静姝就蔡静姝，怎么还不好意思说人家的名字啊！”

    许越一愣，他没想到李芊芊竟然认识那是蔡静姝，本来他觉得蔡静姝和她都算是明星，能不说名字就不说，他哪知道，李芊芊和蔡静姝在他不知道的地方，早就上演了另一幕。


------------

第271章 后悔药来了

    许越清早就听到厨房有动静传来，等他起床后才发现原来是李芊芊在做早饭。

    李芊芊的神情很专注，乌黑的长发披在肩上，侧脸看起来煞是好看。

    许越看了一眼，心道：“这李芊芊最近怎么爱上做饭了？”

    李芊芊见许越起来，转过脸说道：“看什么，去洗漱啊。”

    许越洗漱完，李芊芊也把早餐端上了桌子。

    两个荷包蛋，果酱面包和牛奶麦片，看起来很有食欲。

    “你很久……没去我家了吧……”李芊芊问。

    许越一愣，他确实很久没去了。

    “嗯，最近比较忙。”许越道。

    “我妈问我了，说你怎么也不去家里玩，要不……今晚我们去我妈那吃吧。”李芊芊看向许越道。

    许越放下筷子，笑了笑，道：“吃人嘴软，我好像也不能拒绝吧？”

    “嗯，那我晚上去接你。”李芊芊道。

    许越道：“你现在可火了，还是别了吧，万一被拍到可不好。”

    李芊芊看了许越一眼，道：“我都不怕，你怕啊？”

    许越笑道：“你都不怕，我怕什么。”

    “那就行。”

    许越吃完，便去上班了。

    李芊芊在家收拾了一下接着去睡了回笼觉。

    经纪人柏文琴中午的时候，给李芊芊打了电话，叫她去公司看剧本。

    现在李芊芊炙手可热，影视资源纷至沓来。

    李芊芊这些天里看了一些，都没有特别喜欢的，她自己甚至都有些迷茫了，自己后续要接什么角色比较好。

    李芊芊去了公司，拿了个剧本回来，准备好好看看再说。

    现在李芊芊火了，在公司的地位显然也更高了，接剧本也很尊重李芊芊的意思。

    而之前和李芊芊一直不对付的陈曼婷现在见了李芊芊，也都殷勤了起来。

    李芊芊拿了一个剧本回来看了一会，正看着呢，结果听见有人敲门。

    李芊芊看了下时间，心想许越还没到下班的点呢，怎么回来了？

    还没带钥匙？

    李芊芊觉得不对，但听到敲门声还在持续，李芊芊只得出门看一眼。

    李芊芊猫眼里瞄了一眼，见门外竟然是一对根本不认识的中年人，两人手里提着不少东西。

    “走错门了。”李芊芊心想。

    作为一个明星，李芊芊自然不方便开门，正想着隔着屋门说他们走错了，忽然听见外面传来了那中年女子的声音。

    “许越，开门，我听到你脚步声了！”

    李芊芊一愣，想着给许越发个消息，问问门外是谁，结果又听见外面传来了声音。

    “还不开门，你爸妈来了，臭小子！”

    李芊芊一听是许越父母，没来得及多想，忙打开了大门。

    刘思梅见门开了，正要说话，猛地看到里面是一个漂亮的女生，她和许正涛本张嘴要说话的，瞬间变成了倒吸凉气了。

    李芊芊也有些尴尬，小声道：“你们……是许越的爸妈？”

    刘思梅和许正涛互相看了看，又看了看门牌，然后看向李芊芊，打量了起来。

    许正涛回答道：“我们是许越的父母，我们看之前给他寄土特产的时候，地址就是这，他……不住这儿？”

    李芊芊见许正涛和许越有几分相似，知道不假，忙打开大门，道：“他住这儿，叔叔阿姨，你们快进来。”

    刘思梅和许正涛两人一时间还没反应过来，犹豫了一会，总算是走了进来。

    李芊芊忙给他们俩拿了鞋子。

    刘思梅看了看四周，确信是自己和许越视频聊天时候的屋子。

    她好奇地看向李芊芊，毕竟这么久，许越可没告诉自己，这里面有个女生住啊。

    李芊芊此时也有些尴尬，忙道：“你们坐，我给你们倒茶……”

    许正涛拉着刘思梅把东西放好，坐了下来，刘思梅的眼睛却一刻也没有离开过李芊芊。

    李芊芊端来了茶，放在了刘思梅和许正涛面前。

    刘思梅看着看着，忽然皱起了眉，想起什么似地说道：“你……你是那个什么芊芊？”

    许正涛和刘思梅，毕竟不是年轻人，喜欢看的也是年代剧，对于《欢喜姐妹》这种年轻向的电视剧，没有那么感兴趣，也没看。

    他们对李芊芊有印象，完全是因为许越当初演的那部电视剧，李芊芊是主演，他们看过，所以对李芊芊有些印象。

    不过也过去了近三年，加上李芊芊本人和电视剧里的装扮不一样，他们才一时间没有认出来。

    李芊芊点了点头，道：“阿姨，我叫李芊芊。”

    许正涛愣了下，对刘思梅嘀咕道：“是我们儿子喜欢的那个？”

    李芊芊一听，心中竟然有些欢喜，心想难道许越告诉过他们，他喜欢自己？

    刘思梅没理许正涛，她看向李芊芊，道：“这是怎么回事？许越没告诉我们啊。”

    许越原主曾经把自己喜欢李芊芊的事情告诉过母亲。

    但刘思梅现在问的是，他们俩怎么住一起了，刘思梅记得当初许越告诉过自己他被李芊芊拒绝了。

    李芊芊不知道怎么说，道：“我……我叫许越回来吧……”

    刘思梅打断道：“不急，我先搞清楚，你和许越……是什么关系？他去年年底的时候，和我们说喜欢你，可是后面不是说你拒绝他了吗？怎么……”

    刘思梅没有说下去，但她的意思是“怎么住一起了？”

    李芊芊听到刘思梅说到了这段她这些日子无比后悔的往事，此刻也有些恍惚。

    这些天，李芊芊总在后悔自己当初的决定，可惜世上没有后悔药吃，可现在，李芊芊忽然觉得，后悔药来了！

    李芊芊鼓起勇气，答道：“阿姨，我以前是拒绝过许越，可是……我……后悔了。”

    许正涛和刘思梅听了李芊芊这么说，都以为李芊芊是拒绝许越后她后悔了，然后和许越又好上的。

    许正涛见李芊芊有些尴尬，忙对刘思梅说道：“你不是天天念叨许越不找女朋友嘛，这不挺好。”

    刘思梅倒是有些生气：“臭小子，交女朋友也不告诉我，我可没少替他操心，打电话叫他回来！”

    许正涛拿起电话，给许越打了。

    “许越，你在哪？”

    许越那边回答道：“上班呢。”

    “你不是老板吗，怎么也要去上班？”

    “公司这么多事，我要来处理啊。”许越道，“怎么了？”

    “怎么了，回来！”

    “啊，家里出什么事了吗？”许越紧张了起来。

    “我说的是，回你现在的住处！”刘思梅道。

    许越一听，知道大事不妙了。

    关于许越办了逾越网的事情，在逾越网稳定了之后，许越也告诉了父母。

    开始不告诉他们，是因为怕他们不愿意自己投入几百万冒险，但逾越网现在已经名声大噪，父母自然不会阻止了，许越也就找了合适的时机说了。

    刘思梅夫妇虽然不用微博，但前两天听说了许越和梁元的热搜，知道网友们都在骂许越怂恿粉丝网暴梁元，作为父母的他们，不知道怎么劝许越，但看到网上那么多不好的评论，他们两人又无比心疼许越。

    所以两人定了机票，一早就来到了京都。

    至于地址，当初他们要给许越寄土特产的时候，许越就给过他们。

    许越也万万没有想到，他们会不打招呼就来京都找自己。

    这下可就尴尬了。


------------

第272章 知子莫若母

    一路上，许越和李芊芊沟通了一下，发现父母已经进了屋子，并且对李芊芊进行了“审问”，而李芊芊依旧说的是两人在一起了。

    “串通”好之后，许越回到了家里。

    刘思梅夫妇本来很担心许越，可见到许越“金屋藏娇”，他们却毫不知情，顿时变得很生气。

    李芊芊先是和许越串通了一下，然后回到房间给父亲李勤山发了短信，告诉晚上回不去了。

    说完后，李芊芊就走到客厅，站在一旁。

    不知道为什么，在面对许越父母的时候，李芊芊还有些紧张，又想表现自己。

    “叔叔阿姨，你们饿了没？要不我给你们点些外卖？”

    刘思梅道：“不用了，还不饿。”

    李芊芊感觉回到了读书的时候，被老师叫上讲台的感觉，站在一旁，不知道要做什么。

    许正涛道：“姑娘，你坐吧，别站着。”

    李芊芊点了点头，隔离好一段距离，坐了下来。

    “你多大了？”刘思梅问。

    李芊芊道：“二十四了。”

    刘思梅道：“我看你们演员，好多都是什么不婚族，要么就是什么丁克，你不会也是吧？”

    李芊芊还没有说话，许正涛就埋怨道：“你怎么一见面就聊这么问题啊。”

    李芊芊笑了笑，说：“我不是。”

    刘思梅也觉得自己说话有些太直了，柔声说道：“李芊芊，我叫你小李吧，我说话直，你也别介意哈。”

    李芊芊忙摇头，道：“不介意的，阿姨您想问什么就问好了。”

    “你们谈了也有大半年了吧？”

    “呃……嗯。”李芊芊弱弱地应了下来。

    “那我问一下哈，你们有想过什么时候结婚吗？”

    许正涛皱眉道：“你也太着急了吧，这才第一次见面。”

    “第一次见面才好说，迟早也是要问的。”刘思梅道，“你……你去找点事干，我和小李说说话。”

    刘思梅说着，往李芊芊身边坐了过来。

    李芊芊更紧张了，尤其是刘思梅的问题。

    刘思梅看着李芊芊，等待着她的回答。

    李芊芊只好说道：“这个……得看许越的意思……我……我不知道。”

    许正涛忍不住道：“这种事情，哪有叫女生开口的嘛。”

    “行。”刘思梅也懂了，李芊芊的回答，似乎是不拒绝的。

    这下刘思梅就放心，她就怕女生在娱乐圈混的，不愿意结婚，怕耽误事业。

    既然李芊芊不拒绝，做好许越的工作就好。

    这种事情，他们男方确实应该主动的。

    许越回到家里，见到刘思梅竟然和李芊芊聊得挺融洽的，顿时有些尴尬。

    “你小子，真行，交了女朋友，还这么久了，都不告诉我们啊！”

    许越也被母亲催烦了，索性也让李芊芊顶一顶了，何况，李芊芊是自己女朋友，这件事说出去，还是挺有面子的。

    许越岔开话题道：“你们来怎么也不告诉我一声，我好去接你啊。”

    “嘿，我们告诉你，我恐怕是见不到小李了吧！”刘思梅数落道。

    许越无话可说，知子莫若母，要是刘思梅他们提前说了，许越肯定不会让他们见到李芊芊的。

    “我问你，你跟人小李都同居了，准备怎么负责？！”

    刘思梅对待许越可比对待李芊芊严厉多了。

    许越头都大了，早知道母亲会说这么尴尬的问题，他一早就坦白了。

    不该为了让父母不唠叨，而默认了他和李芊芊在一起的事了。

    许越看了李芊芊一眼，李芊芊有些好笑地看向他。

    “妈，我们……没睡一起……没到哪一步。”

    刘思梅听了，看了看许越和李芊芊的房间，更是气不打一处来。

    “你可别学电视上那些人，见一个爱一个的，怎么，不想负责啊！”

    许越苦笑道：“没有，妈……我们出去吃饭吧……”

    “不吃！”刘思梅道。

    许越无奈，道：“妈，我知道了，我有考虑的，我的事情，您就别操心了。”

    “你有考虑，那你说说，你是怎么考虑的？”刘思梅逼问。

    许越没办法，把问题归咎自己，刘思梅定然强势，只能推到李芊芊那边了。

    “芊芊她现在事业正在上升期，晚两年再说……”

    刘思梅听问题在李芊芊这，忍不住看向李芊芊。

    李芊芊有些慌了，看向许越。

    许越给了李芊芊一个眼色，李芊芊竟然有些读懂了。

    许越的意思是他给李芊芊档了好多枪，现在是李芊芊回报的时候了。

    李芊芊看着刘思梅的目光，不知道说什么。

    刘思梅想了想，忍不住道：“小李啊，我知道，这是你的工作，但是我觉得啊，生活永远是要高于工作的，是不是？”

    李芊芊很配合地点了点头。

    “你工作，不就是为了更好地生活吗？而且啊……你们演员这个职业啊……我总是有些不喜欢……”

    许正涛道：“你儿媳是大明星呢，说出去不有面子嘛。”

    刘思梅道：“是，明星说出去是挺有面子的，可是你看到你儿媳在电视上和其他男人搂搂抱抱，你见了街坊邻居，好意思呀！”

    刘思梅是对着许正涛说的，许正涛听了刘思梅的话，道：“你说什么呢，我看你嘴巴一点把门都没有！”

    许越听了也是一愣，当初他和李芊芊口头约定的时候，是让李芊芊不要传绯闻，自己有些介意，虽然是假恋爱，许越也不希望自己戴帽子。

    可是，现在要是李芊芊和其他演员在电视上，演一些爱情剧，拥抱接吻什么的，许越不知道自己会不会介意。

    李芊芊看着许越，见他似乎在思考这件事，看得出来，好像许越有些介意，李芊芊看出来之后，竟然心底很是高兴。

    “叔叔阿姨，你们放心，我……我不接那些剧就是。”

    许越听了，震惊地看了李芊芊一眼。

    看不出她是安慰自己父母随口这么一说，还是真这么想的。

    李芊芊现在虽然选择剧本的权利大了很多，但说句不好听的，翅膀还没有硬啊。

    要真拒绝感情戏，以后的路可就窄了。

    可是看李芊芊的样子……她好像是认真的。

    许越一时间心情复杂，像是感动，又像是高兴。


------------

第273章 你的思想很危险

    刘思梅又好好“教育”了许越一顿。

    等刘思梅气消了之后，他们夫妻俩又开始关心许越之前热搜的事情来，虽然他们在网上也了解了事情的经过和结果，知道许越没有受到什么影响。

    但他们还是前前后后问了许越一遍，把事情了解透彻了。

    再之后，许越父母又和许越了解起他的逾越网来。

    说了好久，许越见时间差不多了，便道：“爸妈，我带你们出去吃饭吧。”

    刘思梅看了看李芊芊道：“算了吧，你们出去不方便，还是在家吃吧。”

    李芊芊道：“没事，你们出去吃吧，我不去。”

    李芊芊说着，拿出车钥匙，递给许越：“开我车去吧。”

    许正涛道：“要去就一起去，哪有把你一个人留下的道理。”

    李芊芊看向许越，眼神中带着询问，许越道：“一起去吧。”

    李芊芊虽然现在正火，但现在天气也凉了下来，穿着多一些，戴上口罩和魔镜，去高级一些人少点的餐厅，是不大会被认出的。

    那些一线明星，不也经常在外面聚会嘛。

    李芊芊听许越这么说，点头道：“行，那我请叔叔阿姨吃饭。”

    李芊芊去房间，稍稍装扮了一下，许越一家三口先行下了楼。

    四人一起去了附近的一家高级餐厅，李芊芊没有被认出，反倒是餐厅的几个女服务员认出了许越。

    不过毕竟是高级餐厅，纪律很严，她们只是和许越打了个招呼，没有要求合影。

    刘思梅和许正涛见儿子被人认出，心里也十分骄傲，心情好了很多。

    吃完饭，许越找了附近一家酒店，让父母住了进去。

    李芊芊在酒店楼下车子里等着许越。

    这时候，李芊芊的手机响了。

    柏文琴打来的。

    “芊芊，今天的剧本看得怎么样了？可以的话，明后天找个时间，和导演见见。”

    李芊芊今天中午在公司里拿回来的剧本，她也看了个大概，女一号，剧本还可以，她本来是准备今晚问问许越对剧本的看法再决定的。

    然而现在，李芊芊有了自己的决定。

    “看过了，不是很满意。”李芊芊道。

    柏文琴道：“哪儿不满意了？”

    李芊芊道：“嗯……都不大满意……而且里面感情戏太多了……”

    柏文琴一愣，有些哭笑不得，道：“言情剧，没有感情戏还演什么？你之前演的戏，感情戏也都不少啊。”

    李芊芊道：“就是之前演多了，现在不想演重复的类型，而且这剧本里还有不少吻戏。”

    柏文琴听了，笑了起来，道：“你不说我都忘了，你荧幕初吻还在呢。”

    李芊芊纠正道：“可不止荧幕初吻。”

    柏文琴不可思议地说：“不会吧，我的大小姐，你现在初吻还在的？”

    李芊芊听柏文琴这么问，也有些害羞，道：“不许笑！”

    柏文琴依旧止不住笑，道：“好好好，你要介意，咱可以和导演说，可以稍微提高一些片酬，这对他们也是一个卖点，他们肯定愿意的。”

    “我不愿意！”李芊芊道。

    柏文琴微微一愣，听出李芊芊很认真，柏文琴道：“芊芊，咱是演员，这种戏迟早都要接的，你不会连这个道理都不知道吧？”

    李芊芊沉默了一会，道：“反正我不演。”

    “我的大小姐，你又开始耍脾气了……”

    柏文琴无奈道，这个李芊芊以前就喜欢耍小性子，那时候自己还好说说她，现在她名气大了，柏文琴还不大好说了。

    好不容易培养出一个潜力巨大的女演员，柏文琴也不希望两人关系闹僵。

    “那……找替身，行了吧？”柏文琴道。

    “不，那别人看了，还不是以为那是我嘛。”李芊芊道。

    柏文琴道：“你什么时候，这么在乎别人的看法了？你爸妈？”

    李芊芊略有些窘迫，道：“不是……”

    柏文琴马上想到了：“你不会是谈恋爱了吧？男方吃醋？”

    “没……没有！”

    柏文琴听李芊芊的语气，似乎并不坚决，心想李芊芊即使没有谈恋爱，也十有八九喜欢上某人了。

    “我的大小姐，你现在可是上升期，可不要谈恋爱啊，被爆出来，你的前途就毁了。”

    李芊芊听了，道：“我是演员，演好戏就行，谈恋爱怎么就不行了，再说……我也不小了。”

    “李芊芊，你的思想很危险，你知道吗！”柏文琴严厉地说道。

    李芊芊那边沉默了一会，柏文琴以为她被说动了，正要再说两句，结果李芊芊说：“危不危险我不知道，我只知道……我不想……再错过了。”

    柏文琴的印象里，李芊芊可是一个对男生没有丝毫兴趣的人，最早的许越，后来拍《珠宝之恋》的刘琛、田旭成，《欢喜姐妹》的男二号，还有一些富二代，加起来至少也有十多个了。

    这群人，高低胖瘦，颜值的，有才的，有财的，几乎所有男人的类型都包括了，可李芊芊可都是十分冷淡的，柏文琴一度觉得李芊芊不喜欢男人。

    可是柏文琴忽然觉得，自己或许弄错了，一直以来，李芊芊对这些男人很冷淡，不是因为她不喜欢男人，而是因为她或许早就有意中人了啊！

    不然，李芊芊不会说自己不想错过这种话了，也不会提出不接吻戏这种奇怪的条件。

    娱乐圈里的女星，公开说不接吻戏的，一个都没有，个别一两个，是吻戏要找替身的，但也不会公开出来，毕竟着会影响以后戏路和其他的合作的。

    “你有喜欢的人了是不是？”柏文琴问，“告诉我，谁啊？”

    李芊芊道：“琴姐，你别管了，反正这戏我不接，还有……我这几天也别给我安排工作了，我有事。”

    柏文琴道：“大小姐，你已经休息好久了，还不拍戏，你不急啊！”

    “哎呀，琴姐，别唠叨啦，我找到合适的剧本，肯定会演的，再说了，我现在口碑很好，我可不想乱接戏，把自己好不容易累计的口碑和观众缘给败掉，所以挑剧本要好好挑，你放心吧，就这么说，我还有事……”

    李芊芊挂了电话，过了一会，许越安排好父母，走了下来。

    许越上了车，看了李芊芊一眼，狐疑道：“你晚上没喝酒，怎么脸这么红？”

    李芊芊摸了摸脸，道：“车里热不行啊。”


------------

第274章 可遇也可求

    李芊芊发动了车子，往回家开去。

    一路上两人都是欲言又止，感觉都有话，但不知道怎么说出口。

    到了家里，李芊芊进屋，坐在了客厅的沙发上。

    许越看了她一眼，忍不住道：“今天……谢谢你了。”

    李芊芊道：“谢什么？”

    许越笑了笑，道：“谢谢你应付我父母啊。”

    “你也帮过我，不用谢……”

    “那……我们扯平了？”许越道。

    李芊芊却好像不喜欢听到这个，她看向许越，道：“许越……”

    “嗯？”

    “你今天和阿姨说，你有自己的考虑，那你……有没有想过……我们的关系？”

    李芊芊咬了咬嘴唇，抬着乌黑的大眼睛，看着许越。

    许越感觉空气都一时间凝固了。

    许越当然想过，可是一想到，李芊芊当初坚决地拒绝了原主的表白，许越就告诫自己，不要重蹈覆辙。

    “我……”许越不知道怎么说了。

    李芊芊等了一会，见许越没有说，她略有些失落。

    “再这么下去，你父母，我父母，都会逼我们结婚的，你就没有什么想说的？”李芊芊继续问。

    许越有些懵，不知道李芊芊想要自己说什么，他小心翼翼地问道：“你想和父母坦白？”

    李芊芊垂下了头，叹了口气，道：“你要是想的话，你去坦白吧。”

    说完，李芊芊嗔怨地看了许越一眼，回到自己房间去了。

    接下来几天，许越本来要陪父母在京都玩几天。

    不过许越父母，知道许越忙，就十分强硬地让他去公司了。

    许越没办法，好在父母也是见过世面的人，不至于有什么问题，许越也就让他们自己去玩了。

    而事实是，这些天，全都是由李芊芊带着刘思梅夫妇玩。

    李芊芊全副装扮，虽然也有不少路人似乎认出了她，但也都不是很确定，没有上前打扰。

    这些天，他们也没有天天出去吃，偶尔也在家烧。

    李芊芊就在家里，给刘思梅打下手，两人配合倒也很默契。

    而许正涛夫妇和李芊芊接触下来之后，也开始喜欢上李芊芊了。

    柏文琴打了几次电话，叫李芊芊去公司看剧本，结果李芊芊要陪许越父母，全都拒绝了，说自己不舒服，要休息一阵子。

    许越父母在京都玩了一周后，终于决定要回去了。

    许越如释重负，前一晚，给他们摆了一桌践行。

    席间，刘思梅拉着李芊芊，说：“芊芊，你有空和许越一起回我们那玩玩。”

    许越见母亲和李芊芊这么亲昵，也是没有想到的。

    李芊芊看了许越一眼，点了点头，道：“嗯。”

    “哎，该把你爸妈叫上的，你们谈了这么久了，我们父母也该见一见的。”刘思梅道。

    许越吓了一跳，道：“妈，你又来了。”

    刘思梅横了许越一眼，道：“我走了，你可得对芊芊好点！”

    “知道了。”许越道，“吃饭吧。”

    吃完了晚饭，送许越夫妇去了酒店。

    李芊芊道：“叔叔阿姨，明天我送你们去机场。”

    “不用了，我们打车去好了。”

    “没事的，我在家也没事，就这么说定啦，我明早7点准时到。”

    许越看了李芊芊一眼，7点到，李芊芊至少得提前一个多小时起床，道：“算了吧，你起得来吗？”

    “起得来啊，我拍戏有时候四五点就起床了。”

    说定之后，李芊芊和许越回去了。

    许越道：“这些天，谢谢你了。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你陪我爸妈玩，我听他们说，你没少花钱，花了多少，我给你。”许越道。

    李芊芊听了，略有些不高兴，道：“不用。”

    许越知道给她钱有点不合适，于是道：“你最近应该有很多戏约吧，要不……我给你看看剧本？”

    李芊芊听许越主要要求给自己看剧本，心情一下子好了。

    “剧本是多，不过没有合适的，有我觉得还可以的，我会让你看看的。”

    许越点了点头，道：“行，你自己先决定，也别太急，剧本要选好，你这时候可千万不能去演一些垃圾剧了，不然累计的口碑和人气都会毁于一旦的。”

    好剧本本来就少，还都让李芊芊遇到，可能性就更小了。

    李芊芊虽然凭借《欢喜姐妹》获得了不少人气，但李芊芊只能说是在娱乐圈刚刚站住了脚，毕竟李芊芊在《欢喜姐妹》里，只能算是女四号，并没有一部独挑大梁的作品。

    这时候，李芊芊要是拍了一部垃圾电视剧，对人气和口碑都是致命的。

    相反，要是李芊芊再接着拍出一部有质量的影视剧的话，那对她来说，就真在娱乐圈站稳了脚跟。

    李芊芊听了许越的话，叹了口气，道：“好剧本可遇不可求啊……”

    这句话倒是让许越走心了。

    不能把自己的命运交在别人的手里，这是许越在这个世界来的近一年时间里，悟出的道理。

    李芊芊即使有颜值，演技打磨得很好了，可她想演好剧本，也只能等。

    可能有很多如李芊芊一般的人，等着等着，就被人遗忘了，也有些人等着等着，没有了耐心，开始接了一些垃圾片，然后永远陷在垃圾片女主的漩涡中无法自拔，最后年纪大了，黯然离场。

    许越看了看坐在沙发上的李芊芊，她今年也24了，不算大，但在娱乐圈里，也不算小了。

    自己是劝她等好剧本，可是等多久呢？

    一个月，两个月？

    还是一年，几年？

    李芊芊现在很听自己的话，自己说的话很轻松，可对于李芊芊来说，那是她最最宝贵的青春。

    想到逾越网的发展，前不久，许越就定下了拍自制剧的想法，刚好和李芊芊这事对上了。

    “可遇，但不用求。”许越道。

    李芊芊听许越这么说，看向许越，道：“不用求？什么意思？”

    “我可以试着写一写。”许越道，“正好我们网站也想看看能不能拍一部自制剧。”

    李芊芊顿时站了起来，道：“什么？你……你要写剧本？真的吗？！”

    许越见李芊芊表情有些夸张，笑道：“我说我试试。”

    李芊芊激动起来，说：“你肯定可以，快写吧，我给你演啊！免费！”

    “我还没想写什么呢，等我好好想想。”许越道。

    李芊芊变得殷勤了不少，道：“嗯嗯，你好好想想，我给你泡杯茶，你慢慢想。”

    说着李芊芊还真去给许越泡茶了。

    许越看着李芊芊端茶递水的，笑了起来，竟有些享受这般待遇了。


------------

第275章 瓶颈

    打定了主意，许越此时要考虑的就是要写个什么剧本了。

    许越这次，想要写的，是合适李芊芊演的。

    至少要让李芊芊演一次大女主，让她在娱乐圈稳住脚跟，也算是自己对她这次这么费心陪自己父母的感谢了。

    地球上的优秀影视剧不少，但大女主的戏，基本都是傻白甜，没多少出色的。

    许越想了一晚上，终于想到了某一部剧，很合适李芊芊。

    接下来两个月许越抽空在写剧本，而李芊芊就这么待在家里，等许越写剧本。

    许越劝她去看看其他戏，毕竟剧本写完组建团队拍摄，也要好久的，可李芊芊看了很多剧本之后，全都拒绝了，似乎送来的剧本，都不满意，她笑着说就等许越的剧本出来。

    许越倒是挺喜欢李芊芊这态度的，娱乐圈里，太多人耐不住寂寞，一有些火的趋势，就不停地拍戏捞金，真正挑剧本的演员，真的不多。

    这一点上，李芊芊算是很优秀了。

    当然，李芊芊是足够信任许越，她觉得许越的剧本一定是她喜欢的，她可不想现在到了别的剧组，到时候许越这边找演员的时候，她没时间。

    因为这部剧很长，虽然当初收视很好，但毕竟不算是许越喜欢的类型，他记得的内容也不是很清楚，只能边写边回忆，然后加了一些自己的内容进去。

    两天后，芒果台的《快乐最大》播出了。

    这一期就是之前李芊芊他们录制的《欢喜姐妹》剧组大结局的一期。

    许越没有参加，但一开场蔡静姝演唱的《一辈子的孤单》极为投入，她本人也眼泛泪光，台下的人们听了她唱完这首歌，也哭了一大片。

    节目播出后，蔡静姝的现场能力被所有人认可，而反观侯思佳，现场唱的感觉就差了很多。

    《快乐最大》这一期，也创造了今年节目的最高收视，收视率达到了2.2%。

    要知道，《快乐最大》是每周六晚上黄金时间播出的，这时间可以说是华夏看电视的人最多的时候，这时候的2%收视率，可能比平日的5%收视率对应的收视人群还要多。

    所以这期节目播出后，网上反响很大。

    蔡静姝的专辑销量和侯思佳专辑销量这些天一直都在你追我赶，没有分出胜负，两人专辑销售都超过了25万。

    这成绩，倒也算得上是两人相互成就了。

    因为这五年来，都没有任何一个新人，第一张专辑能超过20万的，今年却一次出了俩。

    不过看得出来，蔡静姝和侯思佳两人的专辑销量也到了极限了。

    只是这次《快乐最大》播出后，蔡静姝在舞台上现场唱的《一辈子的孤单》唱哭了无数人，第二天，蔡静姝的专辑就又猛涨了一波。

    侯思佳身后有天韵力保，撑了好久，现在也终于收手。

    蔡静姝的专辑热卖了几天，总销量最终超过了30万，而侯思佳的专辑销量，最终停在了26万8千万。

    蔡静姝，作为一个比赛10强都没进的选手，作为背后公司远不及侯思佳身后天韵的人，专辑销量竟然在最后反超了侯思佳。

    这是事先谁也没有料到的事情。

    就是蔡静姝的粉丝们，虽然希望蔡静姝的专辑能热销，但也觉得要超过侯思佳的专辑销量是不大可能的事情。

    可是，这件事就是发生了。

    网络上一片热议。

    “蔡静姝在《快乐最大》舞台上唱的《一辈子的孤单》好感人！”

    “是啊，看哭了，真的唱进了心里。”

    “感觉蔡静姝想到了某个错过的人。”

    “蔡静姝的现场感染力，比侯思佳强一百倍！之前那个《雨天》就看出来了，侯思佳粉丝还不承认！”

    “今年看过的最好的现场了，蔡静姝要是稳住这种水平，绝对要大火！”

    “蔡静姝专辑也破30万了，这可是10年来，首张专辑卖破30万的人啊，上一个还是天后颜紫呢。”

    “蔡静姝以后前途不可限量啊。”

    “我看得感谢许越，这歌太好了。”

    “对，也不知道许越最近在做什么，看不到他人了。”

    …………

    许越最近自然是在写剧本了。

    写了两个月，许越把剧本写得差不多。

    逾越网的《奇葩辩论》已经接近尾声，播放量一直很稳定，经过之前梁元的事情之后，现在《奇葩辩论》每一期头一天的播放量都能到5000万左右，一周下来，基本都可以破亿。

    逾越网的日活也一直维持在了4000万左右的人数，和荔枝视频网不相上下。

    荔枝视频网面对来势汹汹的逾越网，也在努力想办法，弄了好几档节目，不过也没有什么效果。

    逾越网现在知名度很高，几乎和三大视频网站齐名了，即使大家不用这个网站，但也知道有这个网站存在了。

    如今，逾越网的知名度，几乎囊括了所有互联网用户。

    也就是说，逾越网已经到了一个瓶颈。

    会来逾越网看视频的人，已经来得差不多了，不会来的人，逾越网不弄点什么他们感兴趣的东西，他们也不会进来。

    毕竟这么久了，要成为逾越网的用户，早就成了。

    视频网站用户的市场就这么大，逾越网现在已经到了瓶颈，必须得弄点新的东西出来，不然，想要超越三大视频网站，基本是不要想的。

    不过现在，许越还没有时间考虑这件事，他现在要考虑的是另外一件事了。

    那就是，自己现在剧本写好了，下一步怎么办？

    是要自己拍呢，还是当个编剧，把故事交给其他人拍？自己拍自然是最好的，不过这部戏投资可不小，预计至少要一两亿，自己当导演的话，拉投资这块可有点难。

    许越虽然做成功了几个自制综艺，逾越网也办得有声有色，但他要当导演拍戏，拉这么巨大的投资，投资人肯定也没信心的。

    更别说许越当初得罪了大半个娱乐圈，让很多投资方亏了很大一笔，这时候他要拉投资，实在太难。

    逾越网现在虽然盈利了，但因为没有前置广告，而且还要和自媒体人们分成广告费用，所以盈利也不多，一下子也拿不出这么多钱投资。

    还有一件事，就是演员的问题，除了李芊芊，其他演员，许越是一个都人选没有的。

    不过许越没有纠结太久，因为他马上要参加芒果视频网办的《演员来了》节目，倒是可以去节目看看有没有合适的演员，甚至是导演！


------------

第276章 不敢恭维

    经过两个月的筹备，芒果视频网有史以来最大的投资制作的自制节目《演员来了》正式开始了录制。

    芒果视频网吸取了之前盲目跟风《吐槽大会》而导致节目《你可真能说》播放量惨淡的教训，这一次，他们为了自己的地位，为了向众人展示自己的能力，他们选择了自己制造一个节目，希望制造爆款，挽回口碑。

    而这个《演员来了》节目，就是他们斥巨资打造的新节目。

    这个节目也成了芒果视频网有史以来拉的投资最多的一次，足有1亿5千多万！

    这节目的投资是《你可真能说》节目的两倍，是《吐槽大会》的四倍！

    着投资不可谓不恐怖，就是芒果台的大部分的电视台综艺投资都很少有这么高的。

    之所以能拉到这么大的投资，很大的原因，是因为《演员来了》的导师阵容。

    “陈百亿”导演陈国东被他们请来了！

    陈国东可是现在华夏应影史上唯一一个总票房过百亿的导演，而且华夏电影评分最高的电影也是出自他的手。

    陈国东算是华夏导演里四大天王之一，是无数演员都想要合作的大导演，和当初许越得罪的王康是同一级别的。

    一个视频网站的自制节目能请到他，可以说是费了好大的力气才请来的。

    除了央视视频网，华夏估计也就只有芒果视频网能请得动，也请的起陈国东了。

    陈国东这个导师确定之后，其他几个导师也陆续确定了。

    因为大家一看从不参加综艺的陈国东都来参加这个节目了，这节目肯定会爆，后面的人签约都很顺利。

    另外三个导师，一个是港岛著名电影导演邵岩，邵岩擅长拍摄黑道动作影片，港岛的那些著名影星影帝影后，他都拍过，甚至有好几个是因为他的电影而拿的奖。

    陈国东和邵岩是四个导演里比较资深的，节目组还请了两个年轻一点的导演。

    一个是演而优则导的女星，有才女之称的徐雅。

    另一个则是青年导演魏昊辰。

    这个魏昊辰，就是许越春节期间吐槽的《雪妖魔灵》的导演，是一个争议很大的人。

    因为他拍了一共6部电影，每一部电影口碑都很糟糕，但除了《雪妖魔灵》，其他电影的票房都不错。

    他可是青年导演里，票房最高的一个人。

    不过《雪妖魔灵》被许越吐槽加上电影本身故事不行，导致魏昊辰这部电影票房并不理想，成了他的一个痛点。

    魏昊辰和徐雅两人是主打年轻人市场的，所以节目组在请导演的时候，也是费了心的。

    这节目导师阵容，要资历有资历，要实力有实力，要票房有票房，老中青都有，男女也兼顾了。

    芒果视频网，背靠芒果台，在人脉这方面还是很厉害的。

    这四个导演阵容一定，节目邀请演员参与录制就很轻松了。

    录制当天，许越来到了湘州，被工作人员带到了休息室。

    不得不说，芒果视频网这次拉到的投资很大，节目录制现场看起来也是财大气粗。

    很大的一个场地，节目现场，就有三四百人的位置，现场后面有个巨大的学员室，里面也是可以容纳几百人的，而在舞台后面，更是有一个巨大的空地，给导演们拍摄用的。

    因为节目播出还有一个月的时间，宣传还没有开始，大家除了几个导师之外，对于其他要来参加节目的人，都是不清楚的。

    许越在休息室，没多久就听到外面学员休息室里有了声响。

    因为有陈国东在，加上其他三位导演，所以这节目对一些三线以外的演员还是很有吸引力的。

    芒果视频网又和很多演艺公司有着不错的合作，所以这一次来的演员很多，而且价格也不高。

    大家都觉得这节目会火，能上这么一个火的节目，这群本就没有什么名气的演员，自然是愿意降低费用，甚至免费来展示下自己的。

    外面的声音越来越大，这些人很多人都认识，感觉像是来聚会似的。

    过了一会，有工作人进了许越的休息室，道：“许老师，我们几个导师到了，咱要不要去打个招呼？”

    许越道：“不了吧，又都不认识。”

    许越可不想跑去打招呼，搞得自己好像巴结认识他们似的。

    那工作人员听许越这么说，也不再说什么了。

    倒是过了一会，《演员来了》节目的总导演沈威来了。

    “许老师，你好，我是节目的导演，我叫沈威，欢迎你来参加我们节目。”沈威显得很是客气。

    许越同他握了握手，道：“你好。”

    “许老师我看过你制作的节目，办得可真好，值得我们学习啊。”

    “过奖了。”

    沈威拿着个本子，笑呵呵地说：“许老师，这个……您先看看。”

    许越接过本子，看了一眼，发现里面写的是台本，许越看了看，里面对于节目流程说的很简单，但里面把许越等会要说的内容写得很细致。

    包括，第几号选手上台，自己说什么，问什么，都写得很详细。

    当然，里面的话，许越看了下，都是一些不客气的话，也就是挖这些演员们的黑点的。

    许越皱了皱眉，把本子丢了下来，道：“什么意思？”

    沈威笑了笑，道：“许老师，您也做过节目，您肯定明白的嘛，这是台本啊，等会您照着上面的念，当然，不照着念也行，差不多意思就好。”

    许越当然知道这种节目有台本，但许越来这儿是当观影嘉宾的，现在演员们表演都没有看，就安排好自己说什么，这就离谱了。

    “等我看完他们的表演，我自然会有我的话，你们这台本里的内容，就算了吧，要找你找别人说去。”许越冷冷地说道。

    沈威有些尴尬，他听说过许越脾气不好，没想到这么不配合。

    “那……等会，许老师，一定要严厉再严厉……”

    许越冷笑一声，他哪里不知道沈威的意思。

    刚才给的台本上的台词，全是让许越吐槽的，看来这个节目，就是希望自己第一期狠狠吐槽，到时候好弄点话题。

    “你放心，他们要是演得不好，我会比你台本上写的内容更狠，你们写的那些台词，实在不敢恭维。”

    沈威听许越这么说，有些无地自容，关于许越吐槽的文案，他们可是绞尽脑汁写的，结果被许越直接吐槽了。

    果然是真狠啊！

    不过沈威也有一些开心，要是许越等会吐槽真的狠的话，那节目话题这块就有着落了。

    “好的，许老师，那我先不打扰了，你看看有什么需要，尽管和我们说。”


------------

第277章 这就是许越！

    很快就有现场导演来喊许越上场了。

    这自制节目，不像是电视台的综艺，要登台倒计时，一般现场导演叫上场，大家就开始上场，很多上场的画面，都会被剪到正片里的。

    许越走到台上时，现场已经坐满了观众。

    四个导演也都坐好了。

    按照资历，陈国东和邵岩坐在中间，魏昊辰和徐雅坐在两边。

    许越的位置，在离他们一段距离的边上，位置稍高。

    四位导师并不认识许越，只有魏昊辰皱起了眉头，似乎觉得许越有些眼熟，但一时间没有认出。

    不过他们都知道，节目里会有一个观影嘉宾进行点评，只是他们觉得节目组会请一个年级稍大一点的，在圈子里有一些资历的人来，完全没有想到会是许越这么一个年轻人。

    出于礼貌，许越还是先去了导演席位那里，和四位导演一一握手。

    “你好，我是许越。”

    许越第一个打招呼的，是最左边的徐雅。

    徐雅和许越摸了摸手，笑道：“你这形象挺好的，怎么不考虑当演员呢？”

    许越笑了笑，道：“以前算是演员，不过后来混不下去了。”

    徐雅显然不知道许越的过往，好奇道：“怎么混不下去了？”

    许越微微一笑，道：“您上网搜一下，应该就知道了。”

    徐雅尴尬地一笑，没有再问。

    许越走到旁边和邵言握了握手，接着又和陈国东握了握手，一一介绍了下自己。

    他们都是导演，知道去年王康新片发布会的事情，但不知道许越这号人，他们知道逾越网，但不会看自媒体视频，不看逾越网的自制节目，所以不认识许越本人，也正常。

    最后一个，许越走到魏昊辰的跟前，伸出手，道：“你好，我是许越。”

    魏昊辰刚听到许越和其他导演握手的时候介绍自己，就觉得许越这个名字很耳熟，此时许越走到自己面前，他正准备伸手，却猛地想了起来。

    原来这家伙就是许越！

    自己春节期间上映的那部电影《雪妖魔灵》票房不理想，其中一个重大的原因就是这个许越的人发了吐槽视频！

    魏昊辰打量了许越一番，因为在录制节目，他倒也没有失礼，只不过脸色已经拉了下来，和许越握手也很不耐烦，轻轻一碰就收了回去。

    许越倒是认识魏昊辰，也知道他拍的几部电影都是烂片，自己当初吐槽过他的电影，他现在甩脸子给自己看，倒也正常。

    魏昊辰年纪轻轻，虽然电影质量遭人吐槽，但票房都很不错，算得上是十分成功的青年，这人可听不得别人的批评，何况自己那一次，让他遭受了巨大的损失，这不到现在也没有听说他拍新戏的消息，反而跑来录节目了。

    许越走到观影席，坐到了自己的位置。

    现场有一个很大的荧幕，可以看到舞台上的表演，能够看得清他们表演的细节。

    许越的位置倒是很好的。

    几人坐定之后，节目的主持人来了。

    这次节目的主持是一个挺有资历的老演员，叫胡乐林。

    胡乐林念了好多赞助商的广告，然后说了一下赛制。

    在今天之前，演员们其实被节目组安排好，各自出演什么剧本，演什么样的角色，今天录制的时候，演员们是两人一组，或者三人一组的形式，登台表演。

    然后四组导演可以开始选择演员，有被选中的则留下，没有被选中的演员，则淘汰，如果被多个导演选择，演员可以反选。

    赛制还是挺简单的。

    主持人胡乐林说完，报了一下接下来上场的演员，一共有两位，一位叫夏宏，一位叫毕悦。

    两人演的是徐雅的成名作《小岛》里的片段。

    胡乐林说完，下了舞台，工作人员简单布置了下舞台，夏宏和毕悦就登台开始了第一场表演了。

    故事说的是，两个在小岛上生活的年轻恋人，忽然有一天，男生要离开小岛，想去外面的世界闯荡。

    两人演的是，他们在海岸边分别的一场戏。

    夏宏是一个中规中矩的男演员，长相还不错，但在娱乐圈里，也算不上特别优秀，毕悦呢，长得一般，但公司好像力捧她似的，资源倒是不错，拍过好几部电视剧的一女号。

    只是可惜这个毕悦演技很糟糕，徐雅当初靠着这个角色拿到了玉兰奖的最佳新人，凭借的是她当初稚嫩的脸蛋和纯真的演技，真实还原了这个角色。

    可是毕悦，可能是理解不够，把这个角色的单纯，演得跟傻兮兮一样。

    除了瞪大眼睛装清纯，好像什么都不会了。

    一点也没有看出来，她对男生的不舍和伤心。

    演戏的片段持续了4分多钟结束，然后主持人胡乐林上台，先是让四位评委点评了一下。

    陈国东不是很满意，他说道：“整段表演都不在状态，男生还好一些，女生……怎么说呢，我觉得你没有找到人物，这个角色她的内心活动，我在你身是一点也没有看出来，我觉得你还得好好学习一下才行，要想在这个行业里发展，没有实力，是走不远的。”

    陈国东的身份，他说什么话，台上的演员都会接受，两个演员听陈国东说完，都对着他鞠了一躬。

    接着徐雅开始点评：“这是我当年的戏，我现在看来，都觉得恍如昨天，嗯……毕悦演的确实像是陈导说的，有些问题，不过呢，我当初演这个角色的时候，也是导演们给了我很多鼓励，所以我今天不想批评毕悦，希望你以后更好，男生我挺喜欢的，但这个角色可能给你发挥的空间不大，只能说有点遗憾。”

    徐雅说完，轮到邵岩说了。

    “这部戏我看过，很不错，但你们俩演的，我没有想看下去的欲望，当然，这个剧本我觉得可能还要在打磨一下，不过你们俩自身的能力也需要提高了，我觉得女生好像是没找到办法，你更要努力点。”

    最后，轮到魏昊辰点评了。

    魏昊辰似乎想要打造自己很亲和的形象，也似乎是因为他是四位导演里资历最浅口碑最不好的一个，所以他急于在节目里展现出自己的审美与众不同。

    “几位导演说了你们的问题，我就不再说了，我觉得做的不好，不要紧，重要的是，你们要敢于尝试，就像是我，我的电影也被大家批评，可是我没有放弃，而且我看到现在很多人对我的态度也都改观了，你们也要坚持下去，这个行业，实力很重要，但有时候就是靠运气的，你不坚持下去，怎么会知道，运气会不会降临在你们身上呢？”

    “我还想再说一句，我觉得毕悦演出了角色的单纯，我很喜欢，我会选你，真的。”

    毕悦听了，忙给魏昊辰鞠了一躬。


------------

第278章 找个工厂上班去吧

    四位评委都说完了，主持人胡乐林把话题交给了许越。

    “我们听一听观影嘉宾许越有什么要说的。”

    虽然许越的点评远没有四位导师点评重要，但录制的时候，每一组演员的表演，他也是要说一说看法的，至于后期会不会剪进去，就要看许越说的内容了。

    许越听其他三个导演评价虽然都比较柔和，但也还算客观，可魏昊辰最后这点评就有些离谱了，这两个演员演的确实不好，无可辩驳，魏昊辰却给他们俩找了很多理由，许越实在有些听不下去了。

    许越拿起话筒，道：“几位导演都很客气，那我就只好不客气一点了。”

    “两位演员演得很糟糕，我觉得如果演员都是这样的标准，那真的是什么人都能当演员了，尤其是女生，你应该没有学过表演，但是我看你简历，你演过不少女一号，可以说经验丰富了。”

    “可是这么多经验，也没有让你走近演员的大门，我劝你还是找个工厂上班去，真的，不要说什么需要鼓励，有的人天生不适合这个职业，你鼓励了才是害人。”

    许越说完，全场观众和导演都看向了他。

    有不少人是认识许越的，知道许越嘴巴毒，但听许越现场把话说得这么狠，实在没有想到。

    而且许越最后一句，显然在针对魏昊辰说的话。

    魏昊辰的脸色难看了起来。

    而台上的两个演员此时也很尴尬，许越直接叫他们找个工厂上班，简直就是侮辱人嘛！

    全部人的眼光，都投向了许越。

    许越倒是没觉得自己说的有什么问题，演员这个职业是有门槛的，没有这个天赋，也不愿为之努力的人，还是趁早改行得好。

    主持人胡乐林见现场有些尴尬，忙说：“好了，我们几个评委都进行了点评，我相信几位导演都有了自己的选择，如果你们喜欢他们俩人，就请在你们的题板上写上他们的名字。”

    几个导演互相看了看，然后都没有动笔，只有魏昊辰在题板上写了个名字。

    胡乐林道：“我看三位导演都没有动笔，看来是没有心仪的学员了，不过我看魏导演写了名字，能看下你选择了谁吗？”

    魏昊辰举起手中的小题板，道：“我选择的是毕悦。”

    现场一片哗然，大家都很意外，魏昊辰怎么会选毕悦的，这组表演实在有些糟糕，一个不选才对，可即使要选，也是男演员夏宏好一些啊。

    魏昊辰听到现场哗然的声音，解释道：“我说一下为什么会选毕悦，因为我刚才就说过了，演员是一个需要鼓励的职业，可能她现在做不好，不代表以后也做不好，而且我觉得对一个女士说很刻薄的话，是很不绅士的，我看毕悦好像都有点要哭的，我很心疼，我觉得我想要留下她，我会和她一起证明给大家看，她很优秀，就这样。”

    魏昊辰说完，现场倒是有不少掌声。

    毕竟毕悦演过几部电视剧，有一些知名度，刚刚才台上被三大导演批评，算是应该的，可许越那么说她，就让她觉得自己很委屈，一时间忍不住哭了。

    这倒是让现场很多人对毕悦心疼起来，开始觉得许越说话过分了。

    魏昊辰觉得许越点评的时候，特意说了句针对自己点评的话，说自己鼓励他们是害了他们，显然许越不赞同自己的话。

    这让魏昊辰也很生气，他也不是好惹的，自然在选人环节把场子找回来。

    所以魏昊辰在选择毕悦的同时，暗暗讽刺了一句许越说话恶毒，不够绅士，也算是报了当初《雪妖魔灵》的一箭之仇。

    许越自然明白魏昊辰这是在针对自己，这他并不在意有人针对自己，甚至还有些兴奋起来，而且令许越不爽的是，魏昊辰这种“公报私仇”的态度！

    “等一下！”就在主持人胡乐林准备宣布毕悦进魏昊辰组的时候，许越忍不住说话了，“我有话要说。”

    所有人都微微一愣，领教了许越的毒舌后，他们听到许越打断流程，便有一种不祥的预感。

    出于尊重，胡乐林只好问：“许越，你有什么话？”

    许越道：“我想问一下，我们这个节目主旨是什么？是演员们的演技比拼吧？”

    胡乐林只能回答道：“是。”

    “既然是比拼，那应该选更好的演员出来不是吗？”许越道，“其他三位导演有自己的坚持，一个都没选，我想他们也是对两位选手的表现不甚满意，那魏昊辰导演，这个片段里，你要选一个演员的话，为什么不是男演员？明显男演员更好。”

    这时候魏昊辰打断道：“我觉得毕悦演的更好，我觉得许越你不能用你的评判标准来左右我们导演，而且毕悦更需要鼓励……”

    现场气氛有一些火药味了，魏昊辰解释了一番，表明他觉得毕悦演得更好，毕竟演技这种东西，能看出好坏，但在双方不是肉眼可见的差距的情况下，还是很主观的一件事。

    魏昊辰的反击听起来很有道理，他就是觉得毕悦更好，这完全没有问题，甚至他的话里还指责许越用自己的标准左右他，而他是导演，许越只是一个观影嘉宾而已。

    大家都不由地觉得魏昊辰果然也不好惹，这番话说得许越必然无话可说了。

    魏昊辰出了名的能说会道，会诡辩，只是……他这次遇见的是许越！

    许越听了魏昊辰的话，冷笑一声，道：“我一直知道，魏昊辰导演的要求很低，但没有想到竟然这么低。”

    这时候，魏昊辰又打断道：“我觉得许越你这是偏见和人身攻击……”

    对于魏昊辰再次打断自己说话，许越瞥了他一眼，道：“不是说绅士吗，连续打断别人说话，就是你的绅士之道？”

    许越这句话，用了魏昊辰刚才的话打了他的脸，他瞬间拉下了脸，想说什么，但最终强忍住不再说了。

    “魏昊辰导演，说他觉得毕悦演的很好，我就不明白了，她演的好不好，我们看不出来吗？就算你说我们看不出来，那其他三位导演也看不出来，其他三位导演为什么没有选择？”

    “我是不能用我的标准左右你们的选择，但今天来的演员几十个，你有没有想过定个什么样的标准才合理？”

    “这不是你的剧组，全凭你喜好来定人，这是一档演技比拼的节目，你是评委之一，你按照个人喜好来定人，考虑过赛制的公平吗？名额有限，你考虑过这对其他演员公平吗？”

    “就因为毕悦许需要鼓励？那夏宏需不需要鼓励？今天来的几十个演员都需要鼓励，你都选吗？”

    “有的演员是需要鼓励，但有些人明显就是好话听得太多，觉得自己很好了，丝毫不求进取，只想捞钱，这种演员你鼓励什么呢？”


------------

第279章 预告

    许越一番犀利的言论，不仅让魏昊辰下不了台，也把台上的两个演员批评的一无是处。

    场面一度十分尴尬。

    魏昊辰有些不爽，许越说自己打断他说话没有绅士风度，又质疑自己的选人标准，这要是陈国东说魏昊辰也就认了，许越算个什么东西，也要对自己选人指手画脚了！

    这人可真够讨厌的！

    只是魏昊辰也发现了，许越不大好惹，他这张嘴是真厉害，自己几次攻击都算很漂亮了，可是他反击起来，更是厉害，而且显然更像是站在了观众的立场，这让魏昊辰很被动。

    “我觉得演员需要多样性，我是导演，我觉得我有资格选择我喜欢的演员，我要说的就这些。”魏昊辰等许越说完了，憋不住最后反驳了一下许越。

    表明自己才是评委，轮不到许越指手画脚。

    许越这会没有再反击，许越并不指望说服魏昊辰，许越自知自己没有那个能力，但是该说的话许越要说，要让看这节目的人听到自己的声音，把自己觉得正确的话说出去，让观众自行判断。

    此时只有节目组的导演沈威高兴，因为许越的这番话，很有舞台效果，叫台上主演过几部电视剧的主演去工厂上班，听起来就很吸引人呢。

    看到这里，沈威不得不佩服芒果视频网的陈朗，他知道要找许越合作，看来还真是眼光独到，这许越是物超所值啊。

    主持人胡乐林见战火稍稍停息，忙宣布毕悦进魏昊辰组，然后宣布第二组演员上场。

    接下去的几组演员表现还可以，虽然也都有些小问题，但不算特别大，许越虽然也有说了一些话，但和刚开始比起来，好像温和了很多，其他几位导演也算是招到进组的演员了。

    录制了一天，一共近三十组演员表演才算录制完。

    三十几组演员的表演里，许越满意的就三四组而已，其他大部分，他都不太满意，每次到许越点评的部分，许越总是言辞犀利地指出这群人的问题。

    不过魏昊辰还是坚持他一贯的审美，好像故意和许越作对似的，但凡许越说不好的，他就安慰演员，说他们演的可以，甚至好几次都选择了他们。

    许越说过一次他们导演择人标准的问题，不过魏昊辰一意孤行，许越也不至于三番五次地出声质疑，只是许越对其中几个明明演的更好一点的演员感到有些不公。

    录制结束后，节目组导演沈威叫了四位导演和许越一起吃饭。

    魏昊辰一看，许越也在邀请行列，马上道：“我还有事，就不去了。”

    沈威等人极力挽留，魏昊辰是年轻导演里，票房号召力最大的一个，虽然口碑不好，但怎么说也是四位导师的一位，不去怎么行。

    魏昊辰听沈威等人挽留，有意无意地看向许越。

    许越知道魏昊辰哪是有事，分明就是不想和自己一起吃饭嘛。

    不过许越对于这种应酬，也毫无兴趣。

    “我有事，我就不吃了，先走了。”

    许越和其他几个导演打了声招呼，和节目组导演说了一句，然后径直离开了。

    这一下子显得魏昊辰说的“有事”一点都不真诚，许越这样才像是真有事的样子。

    魏昊辰说“有事”，却一动不动，如今见许越走了，他才半推半就地留了下来。

    四位导演都选了自己心仪的演员，下一期，他们要给自己的演员们一些剧本，让他们演绎。

    许越住了一晚之后，就回了京都。

    和其他几个导演不一样的是，他们选择了学员之后，明后天还要一些后台的戏份安排以及和学员见面的录制。

    而许越没有，等到下周录制再来就好。

    李芊芊不在家，她去参加京都电视台的一档节目去了。

    没办法，李芊芊所在的公司，见李芊芊对剧本这么严苛，说什么都不乱接戏，就先给她安排了一些综艺。

    本来公司是准备给李芊芊安排一个固定嘉宾的，但李芊芊也不愿意。

    一来李芊芊怕录制时间太久，到时候许越剧本开始准备，她没空挡，二来李芊芊也觉得一个演员老是上综艺，会影响观众的代入感，所以只愿意接几期飞行嘉宾的综艺。

    李芊芊的公司也是无奈，只好同意了。

    许越这一周在家制作了几个视频，之后，许越又看了看马上要开始的元旦档期的电影。

    元旦档期，是华夏除了春节档和国庆档之外，最强的档期，选择在这时候上映的电影，都是有着大投资和制作的电影。

    每年的元旦档期，都是各家影视公司纷纷祭出自家大制作的时候。

    去年的时候，《百毒不侵》就是元旦档期的时候上映的。

    而今年，王康那边没有了动静，不过陈国东出手了。

    《光明》这部电影的阵容，不仅破了去年王康的电影阵容，更是华夏电影有史以来的最强阵容。

    不仅华夏的一线巨星云集，岛国、寒国等国家的一线明星也纷纷加盟。

    此时《光明》已经发布了第一支预告片。

    这是一部奇幻片，在预告片里，几位主演一一亮了个相，算是曝光了造型。

    陈国东这次请的造型师也是业内最为知名的，预告片里看起来，众多主演的造型都很不错。

    粉丝们看到了预告片，也都十分激动，纷纷表示要去电影院看。

    “哇，等了两年了，终于要上映了吗？”

    “这么多明星，真是厉害啊，谁是男一，谁是女一啊？”

    “于世清在这里么好帅！”

    “黄文萱太美了！”

    “元旦快来吧，我等不及要看了！”

    “这部电影一看就要成陈国东票房最高的电影了！”

    “陈国东电影美学太牛了，华夏奇幻巅峰之作！”

    …………

    许越看了下预告，觉得这些人的造型确实不错，但一部优秀的电影，最重要的还是故事，要是故事不好，造型再好也是白搭。

    其实对于这种堆砌明星的电影，许越是不看好的，但导演是陈国东啊，而且里面的明星，也全都是演技派，许越觉得还是可以期待一下的。


------------

第280章 找节目组谈一谈

    很快就到了《演员来了》第二场的录制。

    这一周时间，陈国东、徐雅、邵岩和魏昊辰四个导演都留在湘州，每天给各组的学员们排戏。

    接下来要连续录制2天，因为四个导演每组都有四组表演，一天只能录制8组人。

    毕竟现在演员们进组了，导演们给的剧本，都比较长，而且比之前录制相比，这一期的戏，都是有搭建场景的，耗时自然会多。

    可能播出的时候会剪辑掉一些，但录制的时候，大家都是看耐心看完的。

    这就导致这次的人数虽然少了一小半，但录制的时间还要更长了。

    第一期录制完，估计还在制作后期，也有可能制作完了，不过根据之前的安排，这个《演员来了》节目是元旦之前两天的周末放出。

    正好给陈国东新上映的电影打一打广告。

    这一天许越很早就到了录制现场，现场和之前一样，坐着几百位现场观众，许越上场的时候，现场欢呼声不小。

    看来还是有一些人认得自己的。

    没多久四位导师都来到了现场，魏昊辰自然当做没看见许越一样，其他三位导演倒是朝着许越的方向挥了挥手，许越也一一挥手，算是打了招呼了。

    四个导师上来，现场欢呼声就更大了。

    四个导师坐定，主持人胡乐林就上来了，和之前一样，他念了长长一串赞助商名字后，开始说了今天的节目赛制。

    四位导演，按照之前的抽签顺序，让他们的学员一一出场演绎他们给演员们安排的剧本，然后每组组内进行淘汰。

    如今四位导演，每人手下有10个演员，而这次结束后，每组只能留下8位，下期每组导演就只剩下三场戏。

    然后每一轮每组淘汰两人，直到最终每组只剩下两人，进入最终的决赛。

    赛制大致就是这样的。

    胡乐林说完赛制，说道：“按照之前抽签结果，今天第一组是徐雅导演组的学员，徐亚导演，请问你第一组安排的是哪一组学员？”

    徐雅道：“我安排的第一组上场的，是周志和万文静的《心路》组。”

    胡乐林道：“那就有请两位演员带来的《心路》片段！”

    随后，工作人员上台布置，然后演员开始登台表演，这组表演除了两位演员，还有几个助演。

    几个人的表演只能说无功无过，徐雅选的演员，基本上是兼顾了形象和演技的，有演技但形象不好的，她没选，有形象，但没有演技的她同样也不会要。

    加上徐雅选的剧本，都还不错，所以徐雅这组的演员水平，看起来都还过得去，但也不会太惊艳。

    许越说起徐雅组演员的时候，自然也没有太多批评的声音，只是说觉得没什么意思。

    接下来是邵言组，邵言组比徐雅组就差了一点，不过邵言的调教比徐雅强不少，倒是把演员们的调教得看起来很会演戏。

    许越对邵言组的演员们，自然也没有太多想说的，言语也还算温和。

    邵言组的4组学员的戏演完，这一天的录制也就结束了。

    第二天还要继续录制，所以这一晚，大家还都要留在湘州。

    节目组导演自然还是来邀请大家一起共进晚餐，这下魏昊辰见许越也在，也没办法说自己有事了，毕竟明天还要录制，他档期肯定是空出来的，这晚上肯定是不会有事的。

    所以魏昊辰也只好跟着大家一起去吃了晚饭。

    许越这次也没有拒绝，跟着大家一起去吃了晚饭。

    魏昊辰和许越在节目里差点就翻脸，吃饭的时候，自然隔得老远，陈国东坐首席，他是一个严肃的人，和谁的话都不多，大家也不太敢和他说话。

    许越就更不会去和他攀谈了，整个晚上，许越聊得最多的，还是徐雅。

    徐雅是演员转行当导演的，说实话，她演戏是影后级别的，但导演这块，她比魏昊辰强不了多少。

    徐雅之所以拍了两部片子还不错，就是比魏昊辰看剧本和挑选演员的眼光好，导演技术上，她未必比得上魏昊辰呢。

    “许越，我看过你以前吐槽我电影的视频。”

    徐雅就坐在许越的边上，闲聊的时候，徐雅就说起了这事。

    许越曾经吐槽过徐雅的一部电影，倒是没有吐槽得太狠，就一句，叫徐雅别当不入流的导演，回去好好演戏，当个一流演员这类的话。

    许越听徐雅主动提起这件事，笑道：“显然，你没听我的。”

    徐雅也笑道：“不是我不想好好演戏，可是你看我，我今年三十多了，市场上已经没有什么合适我的剧本了，还要和好几个影后去抢，我这几年的戏是少之又少，我总得做点什么事吧。”

    许越听徐雅好像对自己的话也没有生气，听她这么说，也知道她确实有苦衷。

    而且和自己同样骂过的魏昊辰一比，徐雅的胸襟显然就大了很多。

    “我理解你，但是你也要理解我，我看到烂片，不骂可忍不住，所以你可以继续拍电影，我看到拍得很烂，我还是会骂。”许越半开玩笑半认真地说道。

    徐雅哈哈笑了起来，道：“骂吧，没事，我可没有要巴结你堵你嘴的想法，说实话，你吐槽的那些视频，我还挺喜欢看的。”

    许越也笑了起来，顺带看了一眼远处的魏昊辰，魏昊辰虽然隔着老远，却也一直在听着他们的对话，听到徐雅竟然说许越吐槽电影的视频不错，顿时心里很不舒服。

    这不摆明说许越吐槽自己电影吐槽得好嘛。

    许越看着魏昊辰的臭脸，笑道：“要是每个被我骂的导演都有你这么豁达，那可就太好了。”

    许越指桑骂槐，气得魏昊辰顿时放下了筷子，他想冷嘲热讽几句，但人家许越和徐雅在聊天，他插话就不适合，还别说许越又没有说他，他这时候跳出来，反而显得自己是被许越说中的那种小肚鸡肠的人似的。

    这一顿饭，魏昊辰吃得十分不爽，直接是气饱的。

    也是因为这顿饭，魏昊辰决定找节目组谈一谈。


------------

第281章 偶像派演技

    第二天，录制继续。

    今天录制的是魏昊辰和陈国东两个导演组的演员呈现的作品。

    先进行的是魏昊辰组。

    他们演绎的是魏昊辰自己的成名作品《流年》的片段。

    《流年》是魏昊辰的第一部电影，也是从这一部电影开始，他的争议就开始了。

    《流年》里的几个主角，现在也都是娱乐圈里的一线明星，当初还只是刚出道，这部电影情节十分烂俗，打着校园霸凌的口号，在行耍流氓之实。

    也就是校园霸凌只是个引子，牵扯出男一男二保护女主的理由，然后就是男一男二和女一女二的各种情感戏，直到影片结尾，也没有对校园霸凌有什么反思或者批判。

    这部影片当初上映的时候，也是被各种影评人批判，但顶不住学生党们喜欢，票房出奇的好。

    估计也就是这次之后，魏昊辰也就明确了目标，自己赚的都是学生们的钱，只要讨好学生党就好，至于影评人和电影口碑这些，他才不管呢。

    魏昊辰这些年秉持着自己的这个拍戏理念，还真成了一个争议人物，口碑是越来越差，但票房却越来越好。

    直到……今年年初，他遇见了许越。

    许越年初的吐槽视频，让他电影遭到了不小的影响，加上原本就有很多不喜欢他的人纷纷在嘲讽他的新电影。

    甚至很多以前一开始支持魏昊辰的那些学生们，这些年长大了，也开始加入了倒魏昊辰的行列。

    他们觉得魏昊辰没有进步，拍电影只是为了圈钱。

    这一系列的网上风波，让不少人觉得看魏昊辰电影，是没有品位的象征。

    而学生们还挺吃这一套的，以至于魏昊辰今年春节档的电影《雪妖魔灵》票房口碑都很不理想。

    春节档电影票房的失败，也让魏昊辰的新电影筹拍遇到了一些困难，以至于他现在搁浅了电影拍摄计划，开始上起了综艺节目。

    而芒果视频网，就是想要导演席里，出现一个有争议的人物，所以才请来了魏昊辰。

    魏昊辰今天特意找了三个演员来演自己当初的电影，仿佛也是要借着这个节目，给自己洗白，想通过这个节目，证明自己的导演和编剧水平都还是很好的。

    今天的三个演员，演的是《流年》里，男一男二第一次正面冲突的片段。

    魏昊辰选的演员，大部分都是许越之前看不上，觉得没什么天赋，也不会努力的那种演员，但这群人还有些人气，这次的三个演员都是这种类型。

    一开场，就是男二号孔长俊在教女一号乔萱练习跆拳道，两人在跆拳道馆里练习着。

    女一号乔萱穿着校服，孔长俊则是一副小混混的打扮。

    此时乔萱摆拳的姿势不大对，孔长俊凑了过来，说道：“应该这样。”

    说着，孔长俊故意凑近乔萱，帮她指正动作。

    孔长俊演的角色在戏里就是一副坏坏的样子，所以这里，他一只手搂住了乔萱的腰，一只手在给乔萱指正动作。

    孔长俊的手一碰上乔萱的腰，现场就有很多人尖叫了起来。

    没办法，魏昊辰选的演员，在四个导演的所有演员里，都是最具有人气的。

    而这些“偶像演员”演多了偶像剧，演什么都像是偶像剧，这一段看上去就是这样。

    而就在这时候，男一号方扬进来了。

    男一号方扬撞见这一幕，脸色很不开心，女一号乔萱也别扭地避开了男二号的手。

    接着就是男一号和女一号的对话，说女一号成绩下降了很多，要抓紧补习，不能和男二号这种人在一起浪费时间之类的。

    说完男一号就要拉女一号回去学习，男二号不让，两个男人争吵，然后不出意外地大打出手。

    两个男演员演戏不行，打架倒是看起来挺真实的，看得台下一片尖叫。

    然后这场乱糟糟的戏，以女一号被两个男人误伤而结束，两个男主角停下手去看女一号有没有受伤。

    女一号乔萱在这里哭得厉害，然后她开始哭诉自己的委屈和悲惨。

    两个男人听后沉默了，然后就开始约定，一个给她补课，一个保护她，谁要做不好，谁就离开女一号。

    看起来，依旧是狗血幼稚的剧情，两个男演员演得也不走心，依旧是偶像剧的演法，甚至台词听起来都很吃力。

    最后的结局，竟然是男一号拿着课本，带着女一号来这个跆拳道馆，女一号练习跆拳道的练习一阵休息的时候就补课，画面一片和谐。

    这场戏就结束了。

    现场稀稀拉拉的掌声响起。

    虽然限于篇幅，这个台上的剧本都会进行浓缩和改编，但改得如此潦草的，许越也是佩服的。

    胡乐林道：“我们的演员演完了，请三位演员来到舞台上……”

    三个演员一边向四周的观众致意，一边走上了舞台。

    “好了，四位导演，看完这组表演，有什么要说的吗？”胡乐林问。

    四位导演相互看了看，邵言先说了。

    “我可能是比较老了，好像这类的电影啊，我不大懂，也说不出什么，不过说起表演，我觉得几个演员还有进步的空间，女生在诉说自己委屈的时候，不要哭，就很平静地说，我觉得可能会更好一点。”

    邵言说完，把话筒给了徐雅。

    徐雅意味深长地笑了笑，说道：“我和邵导的意见有一点点不同，我觉得女生哭的那里还可以，就是两个男生的这种暗暗较劲的感觉少了点，有点怎么说……儿戏吧，但毕竟是演的中学生，我觉得可能也能理解，表演上，还是要加强一点的，还有，就是那个台词，我觉得说得不是特别清楚，尤其是吵架的时候，播出的时候，有字幕，大家能理解，但我现场听的话，有些吃力，嗯，就这么多吧，让陈导说。”

    陈国东拿起话筒，说：“两位导演说了的我就不说了，我就说一点，就是两个男生打架的时候，要稍稍注意点，拍电影打架，不是真打架，你要让观众看到你们是在真的打架，而不是真的打成一团，如果你去街上看人们真实打架的场景，那很真实，可是拍出来很难拿去当电影素材，真实和艺术不同，真正的电影，打架也是一门艺术，这可能对你们来说要求有点高了，但还是希望你们注意，因为我看你们打架的那一段，实在有些看不下去了，太乱了。”


------------

第282章 你能不能闭嘴

    三位导演点评完了魏昊辰第一组演员的表现，徐雅和邵岩点评得很温和，就蜻蜓点水般地说了下演员们的问题，陈国东说了一些演员打架的问题，虽然好像也是在说演员，但大家都听出来了，他这是在说导演调度和指导的问题。

    陈国东地位在这，他说魏昊辰几句，魏昊辰也只能接受，何况陈国东说得还算是很委婉了。

    接着魏昊辰点评了，他说：“感谢三位导演的点评，我先说一下我的观点，我觉得他们三个没有特别好，但就这么短的时间里，能有这样的呈现，我是满意的。”

    “当然，问题也有很多，但是我觉得那是我的问题，我没有面面俱到地把所有东西叫他们注意到……”

    魏昊辰说到这里，台上的三位演员忙说：“没有，没有，魏导特别好……”

    “对，是我们辜负了您。”

    “是我们没演好，其实很多问题魏导私下都说过……”

    魏昊辰这下倒是很绅士，一点都没有插话，让他们一个一个把话说完，不像是和许越对话一样，恨不得一句话都不让许越说。

    待三位演员给魏昊辰圆了场后，魏昊辰才继续说：“我们私下彩排的时候，你们比这次好，我不知道你们是不是受到之前表演的影响才会上场会紧张，导致没有表现好……”

    许越听到这里，冷笑了起来。

    因为这三个演员上次表演的时候，许越就批评过他们的演技太差，结果魏昊辰一顿维护，还将他们招收到了自己组里。

    魏昊辰还真会甩锅，先说是自己导演的问题，让三位演员给自己开脱，然后又说三个演员可能是上星期被次许越批评没了信心，说得好像他们没演好，是许越的错似的。

    “我觉得你们是有进步的，那接下来我也会给你们安排更适合你们的角色，希望可以看到你们扎起这个舞台上，变得更好！”

    魏昊辰的一番话，让他勇于“承担”责任，心疼演员、鼓励演员们的形象展现了出来，而许越则成了魏昊辰这一派人眼里的“大反派”了。

    方扬、乔萱和孔长俊三人虽然不算是特别出名，但也都是没有演技光凭借外貌在娱乐圈里混的人，这样的人，虽然没有代表作，但喜欢的人也还不少。

    要是有一天靠着公司强推，或者走了运，他们是有可能成为真正的“偶像明星”的，当然，也有可能几年一过，他们没有出头，就被公司放养着。

    对于所有人来说，此时和他们几个人打好关系，百利无一害，万一以后他们火了，定会感激自己今天的维护，而他们现在的粉丝们，也会对自己产生不少好感。

    这就是魏昊辰的做派。

    魏昊辰说完，现场不少人被他的暖心导演的形象所感动，纷纷鼓起了掌，就是台上的三位选手，也都感动不已。

    四位导演说完，就轮到许越点评了。

    “好，我们的观影嘉宾，许越有什么要说的吗？”胡乐林问道。

    现场十分安静，上周加上昨天，许越点评起来完全是吐槽模式，吐槽得特别厉害，让人无地自容的那种，所以听说许越点评，台上的三个演员都有些紧张。

    许越要说的可多了。

    拿起话筒，许越说道：“我不知道几个导演，是这几天熟了，还是觉得以后抬头不见低头见的，又或者是觉得自己组员出场的时候，魏昊辰导演也没说什么重话，所以大家在魏昊辰导演组演员出场的时候，说的话都很温柔。”

    许越这一句话，可把台上四个导演，包括台上三位演员全都给批评了。

    这下子，大家脸上都不大好看，虽然许越说的是真话，他们在台上点评的确实都有所保留，但许越这么说出来，搞得好像他们说了假话一样。

    除了魏昊辰，其他三个导演都有些不高兴了。

    也就徐雅稍稍好一些，无奈地笑了笑，陈国东和邵岩听了许越的话，可都拉下了脸。

    许越才不管他们黑不黑脸，自己来这儿，就是要说真话的，这也顾忌那也顾忌，自己当初就不会答应来这个节目了。

    “先说三位演员吧，魏昊辰导演说他们进步了，可是不好意思，在我看来，你们和之前的表演比起来，并没有进步，只是你们拿出了你们擅长的演绎方式，把这个片段演成了偶像剧……”

    这时候魏昊辰又开始插嘴了：“许越，我觉得你对他们有偏见，他们演的我就觉得不错，没人规定一部戏应该怎么演，他们有他们自己的演绎方式，偶像剧的演绎方式，并不就意味着他们演的差。”

    许越瞄了魏昊辰一眼，道：“偶像剧也有一些经典的影视剧，但那前提是建立在一个优秀的剧本之上的，恕我直言，大多数偶像剧都是垃圾，这也是我要说的第二点，这个片段的剧本实在不敢恭维，情节的转变是通过两个男生打架，然后女生哭诉，然后大家都迅速改变态度，这就很强硬很儿戏。”

    魏昊辰插嘴道：“我要说的是，这里只是选择了原作品的一段来表现，不可能像是电影那样慢慢去表现几个人物的转变……”

    许越忍不住道：“魏昊辰，我说话的时候，你能不能闭嘴？”

    魏昊辰一愣，和别人意见相左的时候，他插话插习惯了，上次许越就说过他，这次他又忘记了。

    哪知道许越可不惯着他，直接叫他闭嘴。

    现场的人全都震惊了，之前许越和魏昊辰两人有一些矛盾，但看起来还只是意见不合，这下好了，直接成攻击了。

    全场安静了下来，全部看向魏昊辰。

    魏昊辰脸色难看至极，他丢下手里的笔，道：“行那你先说，你说完我再说。”

    魏昊辰终于闭嘴，许越才继续说道：“我还想说的是，偶像剧不可怕，但垃圾的偶像剧很可怕，一部校园霸凌的题材，硬生生地拍成了偶像剧更可怕，刚才男二号教女一号跆拳道的时候，手儿碰了女生的腰部，我听见现场很多人很兴奋啊，全在叫嚷，叫什么呢？有什么好尖叫的？大家就这么喜欢看这种东西？”

    许越看向现场观众。

    “我觉得我们现在的观众问题也很大，就是因为你们喜欢这种垃圾剧情，才会让这些垃圾片得以生存，甚至获得成功，所以我觉得我们的观众也要好好提高一下自己的审美了，不要一看到接吻、拥抱就尖叫。”


------------

第283章 以彼之矛攻彼之盾

    许越最后一番话说完，魏昊辰还挺高兴的。

    因为魏昊辰觉得，许越现在不仅把几个演员和导演惹生气了，还把观众们骂了一遍，说观众们审美有问题。

    这下，魏昊辰感觉自己会有更多支持者了。

    “我想再说两句！”

    魏昊辰本来的点评环节已经结束，不过他主动要说话，节目组自然会让他继续说。

    节目组导演沈威更是乐意魏昊辰和许越有更多的交锋，这样到时候播出的时候，就会有更多的话题了。

    主持人示意魏昊辰说话。

    魏昊辰拿起话筒，把憋在肚子里的话全说了出来。

    “首先，我想说的是，这部戏并不是偶像剧，而是华夏第一部在讨论校园霸凌话题的艺术电影……”

    许越听魏昊辰说自己电影是“艺术电影”作了一个十分无语的表情。

    魏昊辰还真说得出口。

    “我觉得偏见是很可怕的一件事，你可以不喜欢，但请允许别人喜欢，你可以讨厌你讨厌的东西，但请允许它存在，谢谢！”

    魏昊辰最后一句“谢谢”说阴阳怪气的，台下倒是有些人给他鼓起了掌。

    许越觉得这话有些熟悉，见魏昊辰放下话筒，于是道：“我也有话要说。”

    现场一片起哄的声音，大家见许越和魏昊辰两人来来回回好几次，现场充满了火药味，都觉得事情变得有趣了起来。

    大家都看向许越，胡乐林也示意许越继续说话。

    许越拿起话筒道：“首先，什么叫自己不喜欢但请允许别人不喜欢？我没有不允许别人不喜欢吧，我只是觉得大家喜欢的东西有问题，我提出批评，就好像我不喜欢有人随地吐痰，难道还不能批评吐痰的人了？”

    “你的话前提是，你得证明你的东西是值得某一部分人喜欢的才行，否则那些都喜欢随地吐痰的人，都支持随地吐痰，我们也要允许那些人随地吐痰？”

    “我也没有不允许它存在，我没有这个本事，这世界上没有烂片，怎么能衬托出好片的优秀呢？但是这不妨碍我觉得烂片恶心人吧？我只是对演员表演以及导演执导方式提出批评，这是我坐在这里的目的，我拿了节目组的钱，总不能什么都不说，或者说一些场面话糊弄观众吧？”

    “魏昊辰导演，你既然说不喜欢也要允许别人不喜欢，那请你接受我的不喜欢，好吗？”

    许越这么一说，全场安静了下来。

    魏昊辰说的那句话，是叫许越不喜欢自己的东西也给他闭嘴，因为有人喜欢，可现在许越这么一说，以彼之矛攻彼之盾，许越用了魏昊辰的话，叫魏昊辰闭嘴。

    你魏昊辰不喜欢我批评，也请你闭嘴，因为你自己说的，你不喜欢也要允许别人喜欢，同意你喜欢也得允许别人不喜欢。

    魏昊辰听了这番话，脸都气绿了。

    后台演员们也是可以看到现场舞台情况的，此时后台演员们也纷纷瞪大眼睛，被许越这番话给惊着了。

    许越显然还没有说完，他说：“魏昊辰导演说，这部戏是说校园霸凌的，不是偶像剧，抱歉，这部戏我看过，不管是原片，还是今天的片段，我都没有看到有深度的探讨校园霸凌的问题，只看到两男一女的狗血青春爱情剧。”

    “你不能因为沾了一点校园霸凌的边，就要别人肯定你整部作品吧？”

    “那照魏昊辰导演的说话，华夏那么多抗日剧，题材不是更好？那不是应该每一部都是经典，不应该有什么手撕鬼子的神剧出现了！”

    “题材好，不代表作品就好，何况你还是一部拍着拍着拍跑题了的电影呢？”

    “好了，我说完了。”

    许越说完，放下话筒，全场一片静寂。

    就连一直喜欢反驳和插话的魏昊辰此时也不知道怎么反驳这个许越了。

    所有人心里都有些佩服许越起来，这个许越，不愧是制作了《奇葩辩论》的人，这逻辑能力太惊人了！

    许越和魏昊辰一番唇枪舌剑下来，利用自己的逻辑能力，把魏昊辰的一番“歪理”给掰正了。

    这要是换了其他人，早就被魏昊辰一番“你不喜欢，但允许其他人喜欢”的论调给说懵了。

    魏昊辰给自己作品粉饰成“讨论校园霸凌”的作品，也被许越当场击碎，让他的话根本站不住了脚。

    魏昊辰此时心里一股子火，他本来想来这个节目，打造自己是懂电影的，懂表演的，更是一个十分温暖的导演，可这一切，都因为许越变了。

    从上一周开始，许越就跟自己作对，现在更是在众人面前给自己难堪，真是太可恶了。

    魏昊辰还在生气，胡乐林就提醒他开始做选择。

    四组学员，导演每一组要待定一人，最后四人接受现场人气投票，最低的两位淘汰。

    魏昊辰又说了一番好听的场面话，然后选择了男一和女一，待定了男二号。

    接着，魏昊辰组的表演继续，不过可能是魏昊辰也不好意思安排太多自己的电影剧本进去，所以只有第一组是演的他的作品，其他三组演的是其他作品。

    其他作品比魏昊辰的作品好了很多，虽然魏昊辰组演员的演技依旧不堪入目，但剧本上要好不少，许越也就说说演员的问题，没有针对剧本说什么。

    所以后面许越和魏昊辰的正面交锋也就看不到了。

    不过这已经让节目组的导演高兴不已了，这一期的录制，许越和魏昊辰的争辩，火药味十足，来来回回，精彩绝伦，放出去，绝对不愁没有话题。

    自己这部综艺，也绝对会爆火的。

    沈威甚至都等不及看这综艺播出了。

    然而，这一天录制结束，沈威组织大家一起吃饭的时候，魏昊辰没有参加。

    等大家吃完晚饭回到酒店，魏昊辰的助理团队找到了沈威。

    魏昊辰团队的意思很简单，叫沈威踢走许越。

    显然，魏昊辰是受够许越了。

    沈威这哪敢答应啊，许越可是芒果视频网CEO陈朗点名请来的呢，而且他在节目，节目确实有看点啊！

    于是沈威果断拒绝了。

    魏昊辰团队知道这要求无法满足，就要求沈威通知下面后期剪辑的时候，把许越今天的那番话全剪掉。

    沈威自然也是不肯的啊，节目就要这个话题呢。

    所以一晚上，沈威委蛇委蛇，说了好一番好话，总之是没有答应，魏昊辰团队自然明白节目组要话题，见魏昊辰说不通，只好又退了一步，叫沈威和现场主持人以及现场导演说，以后魏昊辰组的选手，不要许越点评，否则魏昊辰以后就不说话了。

    沈威见魏昊辰如此容不得许越，也实在没办法，只得先答应下来。


------------

第284章 你戏真足！

    许越可不知道魏昊辰和节目组导演私下的谈话，录制完节目之后，许越回到了京都。

    现在元旦档越来越近，元旦档期上映的电影预告和宣传也越来越猛。

    不过，其他的电影在陈国东《光明》的电影对比之下，就显得黯然失色了。

    《光明》电影的剧情预告片也放了出来，虽然依旧没有看出电影的大概故事，但上次看到了演员造型，这次的预告片，就能窥见电影的导演风格了。

    不得不说，画面美轮美奂，是陈国东的风格。

    《光明》还没上映，不过现在已经成了有史以来最受人期待的电影了。

    而且看得出来陈国东的野心，他似乎并不满足这部电影在华夏的影响，他想凭借着这部电影，打开他在雅州的名声。

    虽然陈国东在国际上也有一些名气，但和其他三个大导演比起来，他在国外获奖的电影是最少的。

    所以陈国东是憋着一股劲，想要在国际市场上证明自己的。

    这部《光明》请了岛国和寒国的一线影星，就是想依靠他们，赢得岛国和寒国的票房胜利。

    这部电影的幕后纪录片也放了出来。

    这部电影投资了五个多亿，是华夏有史以来投资最大的电影，为此陈国东还和投资人们签了对赌协议。

    具体协议内容不得而知，无非就是要赌电影票房达到多少了，想来应该不会太低。

    但可以肯定的是，陈国东对这部电影充满了信心，不过因为对赌协议在，他也有自己的目标要完成。

    所以，陈国东才会放下架子，有史以来第一次参加了综艺。

    看着网上一片期待之声，想也不用想，这部电影票房很难不高。

    很快，第三期《演员来了》节目开始了录制。

    许越如约去了湘州，经过之前一周的录制，现在每个导演组里只有6名演员，每个导演只有3组表演，如果有的剧目需要很多演员，他们会找之前的演员来当表演嘉宾。

    很快就进入了正式的录制环节。

    今天首先开始的，是邵言组。

    录制的时候，和之前并没有什么区别，除了魏昊辰组的演员，其他组的演员能留下来的，都还算是演技合格的，加上导演们的调教，似乎都还算可以。

    许越点评的时候，也就温和了很多。

    邵岩组表演完之后，就接着是魏昊辰组表演了。

    然而令许越意外的是，在这组表演结束，导演们点评完之后，现场主持人胡乐林竟然没有让许越说话，直接进入了下一组选手的表演了。

    许越心想着胡乐林应该是疏漏了这个环节，加上他自己也没有什么特别想说的，所以也就没有说话。

    不过当魏昊辰第二组演员表演完之后，导演们一一点评，胡乐林还是没有让许越发言，许越便觉得不对了。

    即使真的是胡乐林忙昏了头，现场工作人员也不可能不提醒他的。

    可现在的情况是，现场的工作人员都好像什么都没有发生一样，录制继续。

    许越不由地看向魏昊辰，没想到魏昊辰也看了过来，朝着他得意而轻蔑地笑了一下。

    许越明白了，这是魏昊辰弄的鬼，这小子，说不过自己，就想着法子让自己不能点评他的组员，因为许越点评魏昊辰的组员，总是会把问题归咎在导演魏昊辰身上。

    而事实就是这样，一部戏的好坏，和导演的关系最大。

    而魏昊辰的问题，在一开始选角的时候，就注定了。

    魏昊辰选的这些演员，即使是陈国东来调教，也不会在这么短的时间里有很大的提升的，何况是魏昊辰来教，那只能是永远不伦不类。

    魏昊辰最后这一组，演的剧目又是他的一部电影《雨声里的雷声》里的片段。

    前两轮魏昊辰组的演员虽然也是一团糟，但毕竟选的是其他剧本，故事上还有及格线，最后这一组好了，在许越眼里，这一组没有一样是及格的。

    果然，几个导演逐一点评了一番，这次胡乐林又没有教许越点评，四位导演念完之后，他又叫魏昊辰开始选择了留下谁了。

    许越曾想打断他们，想开口说几句话。

    但想了想，许越对这些演员和魏昊辰也没有什么好说的了，之前批评也批评了，反驳也反驳了，他们要是让自己说，自己也还是会说真话，但他们既然不想自己说，自己也没有必要再对这些人浪费口舌了。

    许越从来没有想改变过这些人，许越之所以提出批评，说真话，是为了问心无愧，也是为了更多看这节目的人，知道什么是对什么是错，什么是好，什么是坏。

    至于看了这节目之后，还是会有人喜欢这些偶像明星，还是会支持魏昊辰的电影，那就不是许越能左右的了。

    魏昊辰组的演员表演结束，魏昊辰选了三个人留下，剩下的三人则接受现场观众的投票评选，最后其中一个人气最高的留了下来。

    魏昊辰在台上对着两个即将离开的演员，一顿掏心掏肺，说他们很优秀，别人不理解他们，不包容他们之类的话，一句一句，仿佛都在说许越。

    说到最后，魏昊辰还哭了起来，气氛很是矫情。

    许越有些看不下去，感性的人自然是有，但一个三十多岁的男人，还是一个经历过很多事情的导演，两个演员只是离开这档节目，又不是死了，而且也不像是素人选秀，淘汰可能就永远离开这个圈子了。

    这两个演员，已经进入了娱乐圈，有自己的签约公司和经纪人，甚至后面还有很好的资源，这只是他们来参加的一档综艺而已，硬生生被魏昊辰搞得像是生离死别似的。

    而且这才一周时间，哪里来的那么情深义重，娱乐圈最是薄情寡义的地方。

    “请大家支持他们，他们真的很优秀，不要因为一些带着偏见的声音而否定他们，他们太不容易了……”

    许越本来不想说话了，结果魏昊辰在送别两位演员的时候，又说了一大堆，句句都好像在讨伐许越似的。

    许越忍不住拿起话筒，道：“我说……赶紧结束吧，哭哭啼啼的，戏比演员们还足，你咋不去当演员呢？我觉得大可不必！”


------------

第285章 罢录

    许越终于忍不住，直接怼了魏昊辰一句，说他的戏比演员们还足。

    这下全场安静了下来。

    之前，许越和魏昊辰两人在节目里争锋相对，相互反驳，还只能说是两人对演员的演技对表演的作品看法不一。

    可许越这次这番话，就完全是冲着魏昊辰的人来的了。

    显然，两人的矛盾已经无法调和了！

    只是两个人的处理方式不一样，魏昊辰来阴的，威胁节目组导演，不允许许越在他的演员表演环节点评，然后他开始在台上指桑骂槐，想让大家觉得是许越“害”了他们组的演员。

    可许越和魏昊辰不一样，他是来直的，直接就怼了魏昊辰。

    这让魏昊辰也没有料到，全场所有人听了许越的话，都傻眼了。

    录制节目的现场，嘉宾吵起来，电视上也见了不少，但从没有亲眼见过呢。

    许越怼得如此凶猛的，还真少呢。

    简直就是十年难得一见的名场面了！

    现场一片安静，很多人都张大了嘴巴，等待看事情的发展。

    魏昊辰本来哭哭啼啼准备送走自己的两个学员，博得一个“好导师”的名头，结果被许越这番话说得小丑一样。

    魏昊辰气得不行，瞪了许越一眼，道：“关你什么事，和你有关系吗？”

    魏昊辰本来哭哭啼啼伤心得不行，这一下子，完全变了一副脸，使得他刚才的伤心变得很假。

    因为一个人要是真的伤心，绝不可能马上就缓过伤心的情绪来的，而魏昊辰根本没有缓冲，直接对着许越开始骂了起来，声音也没有一丝悲伤，反而是充满了愤怒。

    许越微微一笑，冷冷地看了魏昊辰一眼。

    魏昊辰正要再骂，胡乐林怕影响后续录制，忙劝说起来。

    “好了，好了，两位都不要说了……”

    魏昊辰怒火难消，将话筒一甩，愤而离场。

    现场有些乱了，魏昊辰的助理忙上来安抚魏昊辰，现场导演也忙过去，一群人围着魏昊辰。

    那两个淘汰的演员也不知所措，跟着魏昊辰，安慰他。

    场面变得很滑稽，好像魏昊辰是最受伤害的一个人，全都是围着他了。

    魏昊辰去了后台，没多久节目组导演也去安抚了，然后胡乐林和好多魏昊辰组的演员全围了过去。

    现场录制暂停了。

    徐雅看了看不远处的许越，苦笑了一下，对许越投来了又佩服又无奈的眼神。

    过了大约半个小时，魏昊辰才终于被劝说好，走了回来。

    然后录制才恢复了正常。

    接着是徐雅组的演员表演，这一次，倒是开始让许越点评了，许越说的也挺狠的，但经过刚才这件事，大家都觉得许越批评已经很客气了。

    毕竟许越这家伙，可是连导演组的人都敢直接怼的。

    邵岩组之后，接着的就是陈国东组。

    陈国东组的演员实力最好，他选的剧本也都不错，所以一直以来，舞台呈现上，陈国东组都是最好的，许越基本上没有怎么批评过，反而还偶尔夸两句。

    这使得大家觉得许越的“直言不讳”也是看人下菜，对魏昊辰这样的人，许越敢说，而对陈国东这样的大导演，他就不敢说了。

    可这些人显然不了解许越，当初王康可是和陈国东齐名的导演，许越该说还是照说不误，之所以没有怎么说陈国东组的人，是因为到目前为止，陈国东组的演员，并没有什么太大的问题。

    这一次，陈国东组的演员，前两组表现也是一样，挺好的，许越点评也没有说什么狠话。

    直到进行陈国东导演组第三场表演。

    “这一组演员，表演的是陈国东导演自己原创的剧本《宝宝》……”胡乐林介绍道。

    全场都很激动，因为这舞台上，最多也就是魏昊辰这样，拍自己之前影视作品的片段，原创剧本还是第一次见呢。

    而且还是陈国东的原创剧本，大家都充满了期待。

    这一组的演员，是两个女生，年轻的女生叫刘萌，稍稍年长的女生叫邱晨燕。

    当然还有两个助演，和好些个群演。

    故事的一开始，说的是邱晨燕饰演的女酒托在酒吧里骗取相亲男人们点酒，她喝得烂醉如泥，就是为了叫男人多点酒。

    镜头一晃一晃，把邱晨燕拍出了一股子被生活所迫的凄苦感觉。

    之后酒吧散场，邱晨燕枕在酒桌上，一片狼藉。

    酒吧的一个服务生，是一个年轻小伙子，叫醒了邱晨燕，小伙子调侃邱晨燕今天赚了不少，两人显然也是熟人了。

    邱晨燕拖着疲惫的身躯，走到酒吧收银处，拿了自己的提成，通过对话，还得知，邱晨燕是原来这家酒吧的驻唱，在当地很有一些名气。

    只是年纪大了，被新人取代了位置，生活落魄了。

    镜头一转，拿着钱的邱晨燕找到了一个类似中介人员的人，给了他一沓钱，叫他办一件事，那男人连连说已经弄好了，但具体是什么事，没有交代。

    接着是几个月后，邱晨燕依旧在酒吧里但酒托，然后被一个男人识破，两人在酒吧里吵了起来，这时候忽然一个大肚子的女生走了出来，开始帮着邱晨燕呵斥那个无理取闹的男子。

    这个大肚子的女生就是刘萌。

    男子一看是孕妇，也就没再闹了，灰溜溜地结账走了。

    邱晨燕看着刘萌大着肚子，和她交流了很久，后来才知道，她是之前男服务生的女朋友，她来等男朋友下班。

    邱晨燕看着刘萌的大肚子，扶着她坐下，和她聊了起来，两人很快就成了朋友。

    下面就是刘萌和男朋友的故事线，两人都很穷，男生想自己赚钱开一家酒吧，但没钱，只能省吃俭用，不过刘萌怀孕了，他还是花了很多钱给她买吃的。

    这一天，男生给刘萌求了婚，说自己不要开什么酒吧了，只想和刘萌好好过日子，给她最好的。

    刘萌很感动，然后告诉了男生一个消息，那就是……她肚子里的孩子不是男生的。

    刘萌告诉男生，她肚子的孩子是别人花钱买肚子借肚子生孩子的，她想赚钱给男生开酒吧，所以就答应了。

    男生一时间无法接受，跑了出去。

    刘萌一路追，结果没追上，于是她就跑到酒吧去找男生，结果男朋友没见着，她却因为跑得太急，羊水破了。


------------

第286章 再次树敌

    陈国东的原创剧本，舞台上还在继续演着。

    刘萌跑到酒吧，结果羊水破了，酒吧的人们怕出事，都不敢帮忙，只有邱晨燕出手帮忙，把刘萌送进了医院，又替刘萌付了住院的钱。

    一连几天，邱晨燕都在照顾刘萌和她的孩子，而刘萌男朋友那边也听说刘萌早产，开始担心起来，跑了很多医院，结果都说没有，还有听到别人说有个女人生孩子死掉的。

    男生吓死了，后悔了，最后找到了刘萌，抱着她痛哭，说自己还是愿意娶刘萌，孩子不是自己的没关系，他愿意养之类的话。

    刘萌也不舍得孩子，所以决定自己养。

    可是就是这时候，有人找了过来，说他们是黑中介的人，要把孩子带走给雇主，男生和他们动起手，最后黑中介的老板出面准备解决，然而邱晨燕发现这个黑中介就是自己当初找的人。

    也就是说，雇主其实是邱晨燕。

    邱晨燕因为自己年轻的时候打胎几次，无法生孩子，她想要给老公留个孩子，所以找了黑中介，而黑中介找了刘萌，刘萌为了钱答应给她老公代声一个孩子。

    而就是这么巧，邱晨燕和刘萌在酒吧认识了这么久，都不知道彼此的关系。

    黑中介一看这么巧，省得麻烦，就叫他们自己解决，然后走掉了。

    邱晨燕和刘萌两人各自诉苦，哭的稀里哗啦的，然后刘萌表示自己不要孩子了，给邱晨燕，而邱晨燕也表示自己不要孩子，把孩子给刘萌。

    真是一副大爱无疆的画面！

    双方一阵推脱，然后达成了一致，那就是让这个孩子有两个爸爸，两个妈妈，他们四个人一起抚养孩子长大，以后两家人变成一家人。

    三个人对着孩子发出了满意的笑容，这场戏在这一幕下结束了。

    现场一大片人被这部片里演员的表演，和他们对孩子的爱，对彼此的爱而感动，现场发出了不少掌声。

    甚至有些人还眼带泪花。

    陈国东组的演员演技上没有问题，哭起来，很有感染力，台词也很好，而且涉及到孩子的问题，自然可以带动观众的情绪。

    但是许越看完后却皱起了眉头，脸色凝重。

    “我们有请两位演员，以及助演演员也一起来到台上……”

    三位演员上了台，胡乐林让助演的那个年轻的演员说了两句话之后，就让他下台了，现在台上就剩下两位女演员了。

    胡乐林道：“谁先点评一下？”

    哪位导演的演员演戏，默认哪位导演就最后点评，所以其他三位导演看了看，邵岩先说了。

    “这个片段很成熟，故事很完整，演员演的也很到位，而且难得的是几个场景的切换很自然，演员们在后台换服装、走位这些都看得出来花了很多时间准备的，很好，这个剧本好好研究一下，我觉得是可以拍一部文艺片的，两位演员，我觉得演的都不错，但是我选的话，我可能会选邱晨燕，她在看小孩的时候，眼中流露出的爱意，我觉得很真实，像是一个想要孩子的女性。”

    邵岩说完，徐雅接着说了。

    “我的看法和邵导又有一些差异，我觉得让刘萌这么一个少女来演一个孕妇，实在不容易，她还演的很好，而且你们也知道，我们在台前通过大屏幕看，后台他们是要奔跑换场景的，刘萌演的很好，而且她在和男朋友坦白的那场戏，我是真的看进去了，看得出来，她对男朋友的愧疚，自责还有害怕失去自己喜欢的人的恐惧，我觉得她那里演的很好。”

    徐雅说完，魏昊辰说了：“我看了下来，觉得整体来说演得很好，两个女演员表现也很到位，尤其是最后这个结尾，我觉得处理得很好，就很人性化，这是一个充满爱的故事，我很感动。”

    陈国东地位在这，加上他的学员们实力都很好，这几期下来，他的作品都是受到一致好评的。

    在这之前，就连挑剔的许越，也没有什么刺能跳的出来，毕竟这只是一周的影视化片段，不是真正的电影，许越也不会真拿陈国东的电影水平来比较这里的水平。

    陈国东本人走在哪里也都是被追捧的人，好话听得太多，所以听了三位导演夸了一遍，反而觉得他们没有说到点子上。

    不过也不能怪他们，他们和自己的差距还是很大的，理解自己不了自己的作品，也情有可原。

    “这是我自己用了一周时间写的剧本，我本人总体来说还是满意的，几位演员的表现也算是合格，但这几个角色难度都很大，可以演出来的东西也还有很多，这不仅仅是孩子的问题，而是考验的是人性，是母性是利益，每个人都可以以他们各自的立场出发，拍出一部电影的内容。”

    “两位都是好演员，找到合适自己的角色，都是可以完成的很好的，我等会不管选择了谁，我希望另一个也可以留下，拜托观众们了。”

    胡乐林见陈国东说完，把话题交给了许越。

    魏昊辰哪一组许越没有说话，陈国东这一组，可都是每一组都让许越发言的。

    “许越，你有什么要说的？”胡乐林问。

    许越拉着脸，拿起话筒，道：“我很震惊……”

    大家听许越这么说，都以为许越要夸陈国东了，就连陈国东嘴角也有一丝笑意。

    年轻人，看来还是挺懂事的。

    “我想不明白，为什么陈国东导演会写出这样的剧本？”许越说道。

    有些人依旧觉得许越是要说陈国东写的剧本太牛了，但也有一些人听出来，许越的语气可不大好，看来又要发飙了，这群人吃惊地看向许越，心想许越不会要找陈国东麻烦吧，他不怕死？

    “这剧本是在美化犯罪啊！”在所有人的目光注视下，许越大声道，“都不知道替人生孩子，在华夏是犯法吗！”

    许越大声呵斥了一句，全场哗然，他们完全没有料到许越竟然连陈国东也不放过，要硬怼了。

    之前大家都还以为的许越的“直”也就是对付一下魏昊辰这样的导演，对陈国东这样的大咖，许越也会收敛一些的，哪知道，许越真是敢啊！

    可猛地一想，他们也意识到许越说的这个问题好像确实存在，陈国东的剧本确实是在给两个罪犯洗白，虽然最后结尾孩子没有给雇主，可替人生孩子的事情是铁板钉钉的，这在华夏确实是违法行为！

    而这个片段看下来，几个演员，完全是把孩子当做一个物品，开始的时候为了私欲在交易，后来又相互推让。

    而这个片段展现出来的方式，却好像在歌颂她们俩人在为彼此着想。

    这……三观确实不正啊！


------------

第287章 文化人

    许越当场说陈国东的剧本在美化犯罪，这可像是一颗炸弹，现场所有人，包括后台的演员们都傻眼了。

    许越胆子大，也不至于这么不怕死吧！

    别说这个舞台了，就是整个华夏，能对陈国东提出批评的人也不多，而且还是很温和地说的，许越这么尖锐，这么头铁，还真是让所有人没想到。

    在大家的意识里，宁愿和魏昊辰动手，也不愿意得罪陈国东这样的大导演。

    然而，许越一开口，直接就是炮轰，而且给陈国东的剧本扣上了这么一顶帽子。

    之前许越和魏昊辰吵架，大家吃惊，但节目组导演沈威还是高兴的，因为这可是话题，可是现在许越对陈国东的作品这么炮轰，沈威也吓坏了。

    “许越疯了！？”

    这几乎是所有人脑子里这一刻闪出的念头。

    然而，许越的话还没有说完。

    “我觉得演员们演的没什么问题，镜头也没什么问题，灯光、服装也没有什么问题，唯一有问题的，就是这个剧本。”

    “这剧本，不就是两个犯罪渣女和一个男舔狗的故事吗？”

    “这剧本拍得好像是每一个找人生孩子的雇主，以及每个替人生孩子的人，都有苦衷，我觉得这个思想就很危险。”

    “有苦衷，就是他们违法的理由？就值得我们同情了吗？”

    “我很尊敬陈导，陈导的电影我也很喜欢，但正是因为陈导这么有地位，我觉得在创作上要更加注意，犯罪就是犯罪，不要打着人性的幌子，来美化犯罪，否则我只能说三观不正。这个节目我想肯定会有很多中学生甚至小学生会看，我不喜欢给他们灌输这样的思想，这就是我看完这个片段想说的。”

    许越说完，全场人都沉默了，因为……他们忽然觉得许越说的，竟然很对。

    在看这个短片的时候，他们确实同情刘萌，同情邱晨燕，甚至会希望邱晨燕能得到孩子。

    可许越这番话一说，他们也跟着后怕起来，因为他们这样的思想，不就是觉得犯罪行为是对的吗？真的是细思极恐了。

    就连徐雅、邵岩也跟着沉默了。

    他们也不是一定要吹捧陈国东，但即使想着批评陈国东的这个片段，他们也没有想到许越说的这个点。

    而在华夏，这么敏感的地方，许越说的，恰恰是他们要注意的东西。

    看来，许越比他们还有眼光呢。

    魏昊辰开始也震惊了一下，不过马上就高兴坏了，因为他觉得许越这次得罪的了陈国东，自己算是有了一个强大的战友了。

    只有陈国东沉着脸，眼睛低垂着，像是在思考着什么。

    胡乐林听完许越的话，也有些不知怎么办，他看了看陈国东，小声道：“陈导……那个……您要解释两句吗？”

    陈国东拿起话筒，道：“我不同意许越的话，我觉得他没有看懂这个故事，他只看到了犯罪，没有看到人性的抉择，杀人犯更可恶，但我们还是会拍很多关于杀人犯的电影，那为什么杀人犯可以拍，我这样的就不能拍？”

    “我觉得许越年纪轻轻，就无法接受新鲜事物，你们知道他前些时间，我们节目录制完聚餐的时候，他说什么吗？他说他喜欢听京剧，显然他的骨子里，住着一个古老的灵魂，他沉浸在自己的艺术世界，无法接受新鲜事物。”

    “许越这样的人在我们这个浮躁的时代很少，很难得，但我还是不喜欢大家学他，因为有一个许越就够了。”

    陈国东的一番话，似乎什么都没说，但其实什么都说了。

    陈国东一开始就说许越没看懂，先是把许越的水平否定了。

    然后陈国东说了杀人犯的电影，证明自己写了这样的剧本，拍了这样的短片没有任何问题。

    接着，陈国东开始把许越私下说的话拿了出来，感觉像是夸许越，但实际是说许越无法接受新鲜电影，意思是许越太狭隘。

    最后说许越很难得，但话里话外的意思，都是许越这种人太少见了，大家不要学许越这种人。

    果然是文化人，骂人一个脏字都不带的。

    胡乐林的耳返里传来导演沈威的声音，叫他快点加速录制流程，不要再让许越说话了。

    许越和魏昊辰对战，沈威是隔岸观火的态度，可许越要是和陈国东在节目现场再互怼下去，他可就头大了，还是快点结束得好。

    所以陈国东反驳了一番许越，胡乐林没有再让许越说话，马上开始让陈国东选人了。

    陈国东最后选择了年轻的刘萌，最后陈国东组的三个没有被选择的演员登台进行现场观众的投票，票数最高的，竟然是邱晨燕。

    许越对此并没有什么异议，按照演技来说，邱晨燕和刘萌都演得很好，有问题的是这个剧本，或者说是写这个剧本的陈国东。

    而且许越对陈国东很失望，自己出声之后，陈国东一点也没有接受批评的意思，反而是觉得许越不懂艺术，无理取闹。

    甚至还把许越私下的话拿出来说，实在有些没品。

    陈国东的这段影片放出去，确实会让人觉得代替别人生孩子没什么问题，甚至值得理解，这种畸形的价值观，简直可怕。

    但仔细一想，陈国东几十年前就是米国人，而米国那边有一些地方这种事情，是合法的。

    估计在国外待久了，已经是外国人的思维方式了吧。

    陈国东知道这样的事情在华夏是决不允许的，但在他的意识里，这种代声的事情是没有问题的，他挑战的是华夏人看中的伦理和公序良俗。

    许越对陈国东失望，是因为许越发现他已经是国外人的思维，而不是华夏人了，还有一点，陈国东面对小辈的批评，他竟然选择了反击。

    虽然一句脏话没有，但谁都听得出来，陈国东在说许越不懂艺术，不值得大家学习，还说许越不能接受新鲜事物。

    如果陈国东所谓的新鲜事物，是指给别人生孩子的话，许越想自己确实无法接受这样的新鲜事物了。

    陈国东如此胸襟，让许越觉得，陈国东这人，最多也就是个大导演，离大师还差了远了。

    在这点上，陈国东甚至还不如当初的王康。


------------

第288章 你锋芒太过了

    《演员来了》第三期录制结束，依照惯例，沈威又组织大家一起吃饭，结果这次魏昊辰和陈国东都表示有事不去。

    魏昊辰不去沈威倒也没什么，陈国东可是节目组请来的大佛，他不去那哪行啊。

    尤其是沈威得知，陈国东并没有什么事情。

    不去，那是陈国东给节目组提醒呢。

    沈威于是带着人亲自去请，结果连陈国东的面都没见着。

    沈威见到的是陈国东的助理朱立鹏。

    朱立鹏道：“陈导有点累了，吃饭就不去了。”

    沈威哪里不知道是为了什么，为难道：“陈导不去，我们都不敢先吃呢。”

    朱立鹏笑了笑，冷冷道：“你们节目有这么在意陈导吗？”

    “那是肯定的啊，我们都十分尊敬陈导，不敢有一丝怠慢的……”沈威忙说。

    “得了吧，许越说的那番话，是不是你们节目组安排的？”

    沈威一肚子冤枉，道：“不是，绝对不是，我可以发誓，是他自己……我们也不知道他哪根筋不对。”

    朱立鹏显然不信，他觉得不是节目组安排的，许越没有那个胆子。

    “你既然都说了，他脑子不正常，我想我们节目不应该出现这样的人，陈导有高血压，我们怕陈导下次在遇见着小子说什么难听的话，气坏了陈导的身子，你也知道，陈导马上有新片上映，要去很多地方宣传的……”

    沈威听出来朱立鹏的意思了，他们也是要节目组踢掉许越，和魏昊辰他们的要求一样。

    魏昊辰他们提出要求，沈威还能拒绝，但陈国东提出这条件，沈威就不敢拒绝了。

    不然陈国东不配合节目，他们节目可就瘫痪了啊。

    但马上答应，沈威也很为难，毕竟许越是芒果视频网CEO陈朗定下来的。

    “要不……我们安排他下次在陈导组演员表演的时候，不再点评？”沈威还在试图协商。

    朱立鹏道：“我们陈导有认识很多更专业的影评人，你要多少我们都可以帮你们找，没必要留一个许越在这里吧。”

    沈威沉默了，虽然话是朱立鹏说的，但想都不用想，是陈国东的意思了。

    “这个……我回去商量商量……”沈威道。

    “行吧，你们好好考虑清楚，据我们所知，魏昊辰他们团队对许越也很不满意，你们可不要因为一个许越，坏了我们对节目的信心。”

    沈威点了点头，他对陈国东端起架子用资历压迫自己很不爽，同时对不知天高地厚给自己惹了麻烦的许越也很不爽。

    回到自己的办公室，有工作人员来说：“魏昊辰的助理说他不出吃饭，还说……再也不会和许越同台……”

    魏昊辰这次因为许越的点评而罢录，对许越的恨意自然更甚了。

    沈威听了，气不打一处来，道：“取消，取消，今天的聚餐取消，让他们自己去吃去！”

    工作人员找到许越等人，说今晚导演有事情没办法组织聚餐，请大家自行去吃晚饭，徐雅和邵岩都不自觉地看向了许越。

    显然，大家都清楚是怎么回事。

    徐雅对许越道：“要不，我们仨一起去吃吧。”

    邵岩也表示没有问题，许越见他们俩还愿意和自己接近，笑道：“你们不怕我吃晚饭，转头就又骂你们？”

    徐雅笑道：“我听出来了，要不是作品真有问题，你也不会说太难听的话，反正我们在娱乐圈这么久，骂我们的人多了去了，你吐槽虽然狠，但至少没有人身攻击，我还受得住。”

    邵岩笑道：“许越，其实我还挺欣赏你的，现在的年轻人，没有几个敢这么说话的，不过……太刚易折，许越你最好还是收敛一点，你现在锋芒太过了。”

    许越耸了耸肩，道：“我这人宁折不弯。”

    徐雅在一旁笑道：“好了，吃饭去吧。”

    三人吃了晚饭，许越也没有打听魏昊辰和陈国东那边的情况，第二天一早，照常飞回了京都。

    芒果视频网《演员来了》这周末开始播放，芒果视频网上此时已经是铺天盖地地宣传开了。

    什么“陈国东综艺首秀”“许越再现神吐槽”“魏昊辰的心酸之路”等等颇具话题的片段都出来了。

    观众们对这档综艺颇为期待。

    “哇，陈国东都请来了，芒果视频网真是牛啊！”

    “许越在，有好戏看了，哈哈。”

    “魏昊辰这玻璃心的人，十有八九会和许越干起来，看吧，这节目肯定有很多幺蛾子！”

    “这节目导师阵容真是强啊！”

    “我爱徐雅！”

    “官宣了好多演员会参加这个节目，一定要看了！”

    …………

    过了两天，周五晚上8点，《演员来了》第一期，就在芒果视频网播出了。

    第一期的标题【陈国东综艺首秀，许越再现神吐槽】。

    看来芒果视频网已经把第一期的看点，放在陈国东综艺首秀，和许越第一期的吐槽看点上了。

    当然，节目进度条里，有节点，每个节点，都有对应的小标题。

    节目开始，长长的赞助广告商的片头播完，几位导演逐一入场，镜头一个一个给予了一些简单的画面文字介绍。

    然后许越进场，画面上也打出了一行字介绍许越。

    【许越，芒果视频网著名自媒体人，代表作《致命吐槽》，《有大事要发声》。】

    介绍里，只提及了许越和芒果视频网有关的内容，对于逾越网和许越在逾越网办的节目，丝毫不提。

    不过这也正常，毕竟是竞争对手了，提许越在逾越网的成就，等于是给逾越网打广告了。

    这一期分上下两集，每一期都有一个半小时，时长足够长了。

    这一期，最大的看点，就是第一组夏宏和毕悦表演完之后，许越的点评以及之后和魏昊辰的争论。

    芒果视频网知道第一期陈国东的降临，只是给自己这个节目吸引看点和逼格，要真想观众们一直看这个节目，就必须要制造一些话题和爆点。

    尤其是第一期。

    而许越第一期的神点评以及和魏昊辰的争论，就是最好的吸引观众的内容，这一段自然全程保留了下来。

    只见夏宏和毕悦演完，许越拿起话筒，在屏幕上说出了那句“神吐槽”。

    “……我劝你们还是找个工厂上班去，真的，不要说什么需要鼓励，有的人天生不适合这个职业，你鼓励了才是害人。”


------------

第289章 你们自己玩去吧

    第一期《演员来了》，除了许越吐槽演员“找个工厂上班去吧”，还有之后他和魏昊辰关于选人标准的争论。

    许越觉得魏昊辰选择差的演员，是对其他演员的不公，而魏昊辰则觉得自己是导师，自己可以根据自己的喜好来选人。

    这期节目有很多看点，但显然许越和魏昊辰的争论是最吸引人的，也是节目结束后，引发了巨大讨论和争论的点。

    “节目不错，很新颖，第一次看到这种演技类比拼的节目，很好看。”

    “陈国东的指导果然专业，难怪那些演技派全都选他。”

    “许越那个找个工厂去上班吧，笑死我了。”

    “哈哈，许越的点评句句说到了我的心坎里了。”

    “魏昊辰选人真的不敢恭维，选的都是些什么垃圾啊？”

    “魏昊辰想选好演员也选不到啊，好演员都去别的导演那了，他只能另辟蹊径，选有争议的演员了。”

    “我觉得魏昊辰选的人挺好的啊，都很好看，反而是许越，人家选谁你也逼逼，太烦人了。”

    “呵呵，看看魏昊辰选的那些人，再看看那些淘汰的演员，演艺圈就是被魏昊辰这样的导演给带坏风气的！”

    “支持许越，怼死魏昊辰！”

    “支持魏导，许越那么点评我家毕悦，以为自己是谁呢，去死吧！”

    …………

    许越和魏昊辰舞台上的争辩，在节目播出后，很快就下沉到网友们当中去了，他们开始争论着许越和魏昊辰两人的做法，谁的更有道理。

    在网络上，自然也分成了两派，理性派觉得许越说的对，感性派觉得魏昊辰做得好。

    两边越吵越凶，没多久节目组看这个话题热度不错，给了节目买了热搜。

    【魏昊辰和许越在节目里争吵】

    这词条上了热搜之后，讨论的人也就更多了。

    《演员来了》第一期也在热搜的影响下，第一天晚上8点播出，4个小时，播放量就破了1000万，第二天直接累计破了8000万播放！

    上下两集加起来，播放量都破1.5亿了！

    《演员来了》节目投资巨大，现在看来，效果还是很不错的。

    微博上第二天又有一个【找个工厂上班去吧】的热搜，说的是许越在《演员来了》节目里的吐槽。

    吐槽大家看过不少，但像许越这样吐槽得狠，又吐槽得很新颖特别的，还真没见到过。

    关于许越在节目里的吐槽片段，很多集锦也在网上流传开来了。

    这档综艺的热度比预想中的还要高，《演员来了》节目组很高兴，但目前，他们还有一个巨大的难题摆在了眼前。

    陈国东和魏昊辰都表示不愿意许越在这个节目里继续待下去，魏昊辰甚至放出话，说许越要是还在节目的话，他是不会继续参与录制了。

    上一期，魏昊辰就因为被许越怼而罢录，那时候魏昊辰就下定决心不和许越一起出现，因为只要有许越在，即使没让他说话，这家伙，还是会怼自己。

    而节目组显然为了话题和播放量，这些内容不会剪去，那自己要继续和许越同台下去，自己被许越吐槽抨击的话，岂不是全都要展现给观众们看了吗？

    所以魏昊辰绝对不愿意这样的事情发生，加上这一次许越自己作死，得罪了陈国东，趁你病要你命，就在这时候威胁节目组，才是最好的。

    沈威看到第一期节目播出后的效果，知道许越功不可没，打内心里，他是不舍得放弃许越的，可是现在不仅是魏昊辰摆出了姿态，主要是陈国东方面也说了类似的话，这让沈威不得不考虑这件事来。

    沈威把这件事告诉了芒果视频网的CEO陈朗，让陈朗做决定。

    毕竟沈威只是芒果视频网旗下自制节目的导演，这些重要嘉宾的去留，他有建议权，但真正做决定的，只能是陈朗这些领导。

    陈朗听了沈威说的事情，也很头疼。

    “怎么会这样？！”

    沈威感觉终于找到一个可以诉苦的人，附和道：“是啊，主要还是这个许越……太刚了，什么话都敢说啊……”

    陈朗道：“当初找他就是想要他这张嘴制造点话题，不过他这人确实不分场合……魏昊辰现在没在湘州？”

    “嗯，本来他要留下给他组内的演员排戏的，结果这几天一直都不在……好像就是要我们给答复……这马上就要录制新一期节目了，不能再耽误了。”沈威道。

    陈朗叹了口气，问：“陈国东那边呢？”

    “陈国东说要宣传电影，只安排了他徒弟在这里，他本人没见着……也猜不出来是不是和许越有关，但是他的助手确实跟我们透露过说陈国东导演身体不好，不能再在节目组里受气，还说许越不专业，要换掉。”

    陈朗听了，沉默了一会，道：“许越那边我们当初签合约是三期一签的吧？”

    “对。”

    陈朗道：“行吧，反正许越该发挥的作用也发挥了，我们要的话题也炒了起来，后面请几个差不多的人来，给一些剧本演吧，这次录制别叫许越了，然后叫人去道个歉，别说是我决定的……”

    “好的，我知道了。”

    …………

    《演员来了》这档节目，除了四个导演签的是一整季的合约，参与录制的演员们，都是签的一期，等晋级后再签下一期的合同，只有个别名气大一点的演员是报一个参加的整价，不管能不能晋级都是一个价。

    而许越签的，也不是签的一整季，而是三期三期一签。

    许越在家待了几天，一直没有接到《演员来了》节目组的联系，要续签之类的，也没有发来机票，许越就已经知道他们的意思了。

    而且想一想，许越就知道，肯定是陈国东和魏昊辰联手给了节目组施压。

    不过，不去就不去吧。

    许越参加了几期后，发现跟着这些人录制节目也累，一个玻璃心，说点重话就哭哭啼啼，一副自己受害者的样子，一个觉得自己最牛，活在自己的世界，什么话都听不进去。

    许越该表达的立场已经表达，但自己永远无法叫醒一个装睡的人，那节目就让他们自己去玩吧。


------------

第290章 木桶效应

    这一天，许越还是接到了《演员来了》节目组打来的电话。

    大致就是说感谢许越参加《演员来了》这个节目，许越给节目带来了很多值得思考的点评，也给节目提供了更好的角度，只是节目组需要一些新鲜血液和人注入节目，而其他人都不能动，所以只能忍痛和许越说再见了。

    许越哪能听不出来他们说的都是场面话，什么原因自己还不清楚嘛。

    挂了电话，许越也懒得去想这件事了。

    因为，今天有另一件事，让许越更为在意。

    那就是零点的时候，陈国东的《光明》要上映了！

    许越早早就定了零点场的电影票，准备去看一看。

    这部电影，是陈国东三年的心血之作，打出的口号也是“华夏电影史上最好的奇幻史诗电影”，加上那么多明星的加盟，上映前这部电影就吊足了大家的胃口，今晚因为这部电影上映，京都电影院都比往常热闹多了。

    毕竟是元旦，明天又不上班，即使是零点场，但电影院里，比平时黄金时间的人还要多。

    许越等电影开场，影院里熄了灯，才敢带着口罩进了影院。

    《光明》电影一开始，是一片满目疮痍的战争场面，地上死尸一片，血流成河，漫天的乌鸦，运用的广视角拍摄，场面巨大。

    接着一个俯瞰镜头，看到有一个小孩子走在成堆的尸体里，挨个寻找着什么。

    镜头切回近景，在一片血泊中，一个十分可爱的小女孩，满脸污渍，睁着大大的眼睛，艰难地在死人堆里翻找着东西。

    终于在某一个阵亡士兵的身上，小女孩找到了一个沾满了鲜血的馒头。

    小女孩正要吃，结果忽然被另一个差不多大的一个同龄人把馒头给抢走了。

    小女孩拼命追，最后精疲力竭，倒在了一处河泊边上。

    迷迷糊糊之中，小女孩遇见了这个世界的一个神灵，叫空神，空神降临，这一块的特效做得十分唯美，看得现场观众纷纷惊呼。

    许越也觉得这部电影目前展现出来的摄影和特效都很好，可以算得上是华夏电影的巅峰，画面美感很足。

    但是……许越已经隐约有了一些不好的预感。

    因为这电影的剧情，让许越有一股熟悉的感觉，就好像陈裕华的《欢喜姐妹》当初许越看剧本的时候，也有这样的熟悉感，后来经过许越一番改正，就更像是地球上的那部《粉红女郎》了。

    虽然两个平行时空，完全一样的作品并不存在，但有很多类似的电影，起初许越只是觉得，很多电影类型拍多了，总归有一些地方是相似的。

    但现在想一想，好像即使在不同时空，很多东西这里和地球也还是一样，比如科技发展，有一些创作人，创作出了和地球上一些人差不多的作品，似乎也很好解释了。

    陈国东这部《光明》也是一样，开头这唯美的画面，和简单的剧情，让许越想到了地球上的一部著名的大烂片——《无极》。

    没错，就是这部影视留名的大烂片。

    这是一部即使有再好的画面，再好的技术，再好的阵容都无法把电影拉到及格线的电影。

    因为，这部电影从根上就烂掉了。

    就好像一个人，长得很好，穿得也很好，身世也好，可偏偏这人没有灵魂，完全就是个行尸走肉，那TA还能算是个真正的人吗？

    电影院里的人都还全部沉浸在电影浩大唯美的场面里，可只有许越无心欣赏，他现在想看真正的故事剧情。

    空神降临在小女孩面前，赐予了小女孩重生，并且给予了小女孩倾城的容颜，不过代价就是她无法获得自由和真爱，空神让她毁了这个叫光明的王朝。

    许越看到这里，心想好家伙，越来越像了。

    不过相似的地方也就到此为止了。

    后面的剧情越发混乱了，小女孩很快长大了，因为长得太美，所以见过她的男人都爱上了她。

    当初救了她的将军，将军的儿子，还有一个和她一样被将军带回但被当做奴隶的人，以及当朝的皇帝听说将军府上有一个绝代美人，也来看了，结果皇帝也爱上了女一号。

    后面的剧情和当初《无极》有了一些不同，大约就是将军一怒为红颜，反了皇帝，光明王朝分崩离析，但和当初《无极》一样的是，后面的剧情也是一团糟。

    看起来双方大战，场面很大，气势很足，画面也很美，可打来打去，也没见到剧情有什么实质性地推动。

    电影快过半的时候，许越开始听到现场有人吐槽了。

    “我怎么没看懂啊，怎么大将军打不过这个奴隶？”

    “大将军不是要反皇帝吗？为什么还听皇帝的，带兵出征了？”

    “这怎么又打起来了？”

    “陈国东导演的东西……可能比较高深吧，好好看。”

    “没事，陈国东的电影，多看两遍，回去再看看影评，应该能看懂……”

    …………

    许越听到身边的人这么说，有些无语，这种电影，竟然要多看几遍？

    这就是大导演的本事，拍得不好，观众一时间都会觉得是自己水平不够，欣赏不了，而不会去觉得这是一部烂片。

    毕竟这部电影看起来，并不像是烂片，至少除了剧情，其他方面，这部电影可以算是华夏的一级水准甚至是巅峰水平。

    这些观众怀疑自我，似乎也情有可原。

    可许越和他们不一样，这部电影的优点很多，缺点就一个，但所有的优点都是锦上添花的，而《光明》这部电影根本就不是“锦”，就连破布都不是，有再多的花又有什么用呢。

    这就像是木桶效应，一只水桶能装多少水取决于它最短的那块木板，而这部电影剧本的短板实在太短，以至于它的那些优点，看起来简直有些暴殄天物的感觉。

    甚至感觉花里胡哨，没什么卵用。

    电影剧本太烂了，陈国东叙事能力也看不到，完全就是意识流的东西，而且还不是真正的意识流，一点可探讨和挖掘的故事内容都没有！

    许越长叹了一声，这电影看一遍也就算了，难道还真有人想看第二遍？


------------

第291章 吐槽《光明》

    终于，《光明》这部电影播放完了，而此时，已经将近凌晨2点了。

    影院里，睡着了一片人。

    影院里的灯亮了，睡着的一片人纷纷醒来。

    “放完了？”

    “放完了，看不懂，回去睡觉吧。”

    “哎，期待那么久，竟然睡着了，明天再来看一遍吧……”

    “感觉再看一遍还是看不懂啊，不知道说的什么。”

    “从头看到尾，就记住了黄文萱，她太美了。”

    “但是她好像从头到尾也没做什么，就是个工具人啊。”

    “电影里的势力太多了，立场也有点看不懂，不过画面是真美。”

    …………

    等所有人离开，许越看到影片最后，也没有看到什么彩蛋，才终于起身离开。

    回去的路上，许越还遇到了一些从电影院出来的年轻人，他们在讨论着电影。

    大多数都是吐槽电影看不懂，也有一些人在尝试着瞎几把分析。

    牵强附会，和身边的女生吹嘘着，好像自己理解力多好似的。

    许越慢慢走回住处。

    街上依旧灯火通明，路边摊上的人依旧还有不少。

    这是新的一年了，大家似乎都在庆祝着。

    许越收到一条消息。

    是李芊芊发来的。

    “许越，新年快乐，愿你永远保持这颗赤子之心。”

    许越看了一眼，李芊芊是零点发的，自己在看电影，所以没有注意，现在想来她也睡了，许越也就没再回她了。

    “新年快乐。”许越对着手机轻轻说了一句。

    至于李芊芊说的“赤子之心”，许越笑了笑。

    许越也来到这个世界一年了，想起自己在这个世界的一年时间，许越忽然有些感慨。

    自己现在算是有了一些成绩吧，自己的“赤子之心”是什么？

    大概就是说真话，不和娱乐圈里那些人一样虚伪吧。

    很幸运，自己这一年来，坚守住了。

    这条路很艰难，没有人理解，还会得罪很多人，可看到李芊芊那一句“愿你永远保持这颗赤子之心”的时候，许越忽然觉得，这世上还有一个人理解和支持自己。

    这就够了。

    许越回到家里，想着今晚看的这部电影，实在有些话不吐不快，而且想着其他人可能还想着去刷第二遍第三遍的，想到这里，许越就更睡不着了。

    对于许越来说，《光明》这部电影是烂片已经无疑了，这样的影片，不值得大家一而再再而三地去影院观看。

    而且以许越看来，《光明》上映的前几天，陈国东以及这部电影背后的投资方，肯定是会给这部电影打上“华夏最优秀的奇幻史诗电影”这类的宣传的，绝对不会让主流媒体上出现这部电影的差评。

    而越是这时候，自媒体人就越显得重要了。

    必须要发出自己的声音，让观众们好好清醒一下，不要再被糊弄了。

    想到这里，许越来了精神，打开电脑就开干了起来。

    找到《光明》的预告片，许越连稿子都没有写，直接剪辑然后录音，想到哪吐槽到哪。

    “今天去看了《光明》这部电影，不过我感觉到了黑暗。”

    “我零点入场，电影票50元，爆米花20元，饮料5元，加起来75元，如果我用着75元在公司群里发一个红包，会有很多人高兴，可现在，只有我一个人，悲伤。”

    “电影院很大，我已经在这电影院待了一小时又48分钟，历经三分二十秒的广告，两分零五秒的片头，五分钟的激情戏，电影院很大，有18排，每一排有22个座位，我的座位在后排，位置不算好，但已经足以让更差的那些人嫉妒了，因为后排睡觉起来感觉会更好。”

    “天花板上有55盏灯，亮了不过两分钟，影院里有8个绿色出口的指示灯，我左边是一个男子，右边是一个女生，都是年轻人，这么晚，也只有年轻人熬得住。”

    “也幸好是年轻人，顶得住，不然看了电影，我怕影院门口要一大片救护车才行。”

    “前面是一个男生，不知道有什么重要事情，一直在看手机，我数了一下，一场电影下来，他看了78次手机时间，如果真有急事，为什么不直接走呢？”

    “这些话我憋了很久，在电影院里一直不敢说，因为怕吵醒身边熟睡的人。”

    “好想伸手挪下鼠标看下电影时间还有多久....”

    许越录完吐槽的内容，配好字幕，差不多就发了出去。

    此时天已经微微亮了。

    许越发完倒头就睡了。

    等许越醒来，已经是下午了。

    许越起床弄了点面吃了，吃完之后，许越拿起手机看了看。

    许越最先看的，自然是今天清晨发的视频了。

    一早上，许越《致命吐槽》最新一期，播放也超过了一千万，评论很是活跃。

    “哈哈，许越这又是熬夜制作视频了。”

    “许越的关注点怎么这么特别啊？”

    “许越明显是在吐槽《光明》这部电影无聊啊，一直都在关注影院里的其他东西。”

    “我朋友看了《光明》确实不好看。”

    “《光明》画面很美，剧情嘛，看不懂。”

    “许越这吐槽真是活灵活现啊，我今天去电影院，就是这个状态，哈哈。”

    “可能是期待太高了，确实不好看。”

    “我靠，我正准备下午去看呢，看你们这么说，我不去了。”

    …………

    许越这一期《致命吐槽》除了一开始，后面几乎都没有提及《光明》这部电影，全都是说着一些不着边际的话，但在吐槽《光明》这部电影的视频里，提都没有提及这部电影，可谓是对这部电影失望之极，没有任何一点想说的了。

    这种“无视”的感觉，可比任何吐槽都杀人诛心啊！

    尤其是对陈国东这种拿捏自己身份地位的人来说。

    许越看完自己视频的评论，去看了看微博。

    因为今天是新年，所以大多数热搜都和新年有关，不过《光明》首映零点场破记录，也上了热搜第三。

    《光明》零点场场场爆满，光是零点场的票房达就到了惊人的5900多万，自然也破了华夏电影零点场的票房纪录。

    热搜点进去，是华夏电影报告的微博。

    这条消息下，也全是夸《光明》电影太好看，太震撼的，偶尔有一两条说看不懂的，也很快就不见了。

    许越并不意外，电影的宣发公司，都这么干，他也早就料到了。

    许越只是希望像自己这样的有一些粉丝和影响的自媒体人能发出应该发出的声音。

    许越已经做了，就看其他人了。


------------

第292章 滑天下之大稽

    在网上看了许久，许越失望了。

    微博上有一些网友评价电影并不好看，但至此许越也没有看到那些百万粉丝以上的自媒体人发声。

    有些甚至还在夸《光明》这部戏。

    硬要夸《光明》这部电影也不是不行，毕竟里面也有值得夸的地方，可这群人竟然在夸电影里面的故事深奥富有哲理，这就让许越看得有些作呕了。

    感情看不懂，就说故事富有哲理，这样大家就不好意思说不懂了，要是说不懂，那就是不懂哲学，水平不济咯？

    简直是岂有此理！

    不过全网找了一下，许越还是看到了很多观众发出的不满和质疑声。

    只是零点场看过的观众毕竟还是少数，舆论掀不起来。

    而令许越略有些欣慰的是，逾越网今天倒是冒出了一些自媒体人，吐槽《光明》这部电影的。

    逾越网此时，更像是一个引领者，一个率先觉醒者！

    播放量最高的，是很久之前，严静雯和许越说过的“小许越”闵烺。

    当初严静雯说逾越网有两个人，继承了许越的衣钵，一个是王喆，他继承的是许越的幽默和机智，所以后来逾越网制作《吐槽大会》的时候，就找来了王喆，他的表现很好，出镜后更是粉丝暴涨，他现在在逾越网的粉丝也有了200多万。

    而且王喆除了逾越网的节目，还有其他电视台对他发出了邀请，他现在算是个小名人了，混得很好。

    王喆也算得上是逾越网自家捧起来的第一个“知名UP主”。

    而当初严静雯说的，另一个继承许越衣钵的，就是这个闵烺了。

    闵烺继承的是许越在电影方面的专业。

    闵烺的视频因为缺少乐趣，所以粉丝涨得很慢，到现在他粉丝也就30万不到。

    但他制作的电影视频，许越看了不少，确实很专业，没有一些甚至还是许越都没有想到的点。

    可以说，闵烺是为数不多，许越会抽空看一看的UP主。

    而今天，这个叫闵烺的人，也是在清晨的时候，发了针对《光明》电影的视频。

    和许越吐槽的定位不一样的是，闵烺的长处在于分析电影的结构，以及电影的隐喻镜头，对演员的表演也有自己独到的见解。

    所以闵烺清晨发的视频，不像是许越那样一句没吐槽《光明》这部电影，但句句都在吐槽。

    闵烺的视频，详细分析了这部电影里的问题，其实也就是剧本的问题。

    要真说起来，许越那是高级的吐槽，而闵烺的视频则是客观冷静的分析。

    各有各的优点，也各有各的受众。

    闵烺说得很好，观点和许越也几乎一致。

    其实令许越感动的是，闵烺也是清晨发的视频，所以，他应该也是看过电影之后，睡不着，非得说完才踏实。

    这一点，闵烺和自己还挺像的。

    不仅是这点，闵烺和许越相像的地方还挺多的。

    比如，他对电影的审美，他的直言不讳。

    除了一丝幽默和机灵，还有粉丝差距，许越觉得这个闵烺有些像是另一个自己。

    许越在逾越网看了一会自媒体人吐槽和分析《光明》这部电影的视频，又看了一会大家的评论。

    “闵烺说的太专业了，这电影我看了，确实剧本有问题，说的故事云里雾里的。”

    “喜欢这样的视频，可惜不火。”

    “看完了，心凉了。”

    “闵烺的视频分析得真好，我现在才明白许越为什么会在电影院里关注那些奇怪的东西了，要是我，这样的剧情我也没办法看下去的，希望逾越网可以顶住压力，不要像芒果视频网那样，现在许越的视频都不见了。”

    …………

    看到最近的一个评论许越愣住了。

    “自己视频不见了？”

    许越皱了皱眉，拿起手机登录自己的芒果视频网的账号。

    账号里私信无数，许越无暇顾及，直接点开自己的主页。

    猛地，许越看到自己今天发布的视频，变成了灰色，上面提示的是：因版权关系，此视频暂时下架。

    许越看了之后，冷笑一声。

    自己这次的吐槽，就用了一些《光明》预告片的片段，而这些是电影方预告公开的内容，不涉及侵权。

    而且自己这一次吐槽的方式也几乎全程都没有提及《光明》这部电影，别说是剧情了，就是里面的人物许越也都没有提及一句。

    如果说以前许越吐槽的视频涉嫌“剧透”，那是无理取闹的话，那这次，说许越的视频侵权，就简直是滑天下之大稽了。

    许越这次的吐槽，全都是在说一些电影院里的其他事情，通过自己关注电影院里很少人关注的点，来表现自己在电影院里有多无聊，继而体现出电影没什么好看的。

    然而就是许越这此视频，奇葩的吐槽，怪异的注意点，让他的这个视频很是火爆。

    在许越视频下架前，他的视频播放已经破了1500万了。

    这还是早上，要是一直留到晚上，播放量可不得了。

    怪不得《光明》电影的宣发要找芒果视频网的领导把自己的视频公关和谐掉了。

    此时陈国东正在和芒果视频网合作《演员来了》这档节目，现在节目播放量很高，芒果视频网自然不愿意得罪陈国东以及《光明》电影后背庞大的投资方。

    当初田昌拉着几个三流导演，逼芒果视频网的宫，都差点让芒果视频网妥协下架许越的视频，现在面对陈国东这一方人脉，芒果视频网自然知道怎么在他们和许越只见取舍了。

    虽热许越这段时间，地位和人气已经更高，但和陈国东的人脉比起来，许越还算不上什么，尤其是许越现在还算是芒果视频网的竞争对手。

    所以下架许越的视频，也是情理之中的事情了。

    许越很生气，不是因为自己的视频被下架，而是因为资本在扼住普通人的喉舌。

    自己的视频，哪里有版权问题了？

    不就是因为触及了那些投资方的利益，投资方和陈国东给了芒果视频网压力，他们才利用职权，下架自己的视频吗？

    许越直接给芒果视频网的陈朗打电话，结果没人接，估计这小子没脸和自己说话。

    当初他邀请许越去参加《演员来了》节目，现在因为魏昊辰和陈国东双方施压，节目组把许越踢了。

    许越忍了，反正那破节目许越不去就不去好了。

    可这一次，他竟然下架许越根本没有违规的视频。

    这许越忍不了。

    既然你们做了初一，就别怪我做十五了！


------------

第293章 《一个馒头引发的血案》

    当初许越的编辑丁辉为了捧自己的人，结果被许越小号耍了一回，之后，许越和丁辉也没有交流。

    之后，许越不肯接广告，得罪过芒果视频网的广告部的人，再之后，许越又因为拒绝合作得罪了方德清。

    这些人可等着机会找许越麻烦呢，现在有了机会，他们肯定不会放过。

    许越在和芒果视频网决裂之前，还是给了芒果视频网主编韦裕打了个电话。

    韦裕倒是接了。

    “许越……”韦裕显然有些心虚的样子。

    “韦主编，我不说，你也应该知道我找你是因为什么事情吧？”许越道。

    韦裕尴尬地笑了笑，道：“听说了。”

    “我现在就一句话，1小时内，帮我把视频恢复，不然你们应该也知道我的脾气。”许越说道。

    韦裕叹了口气，说：“许越，这次是方总下的命令，陈总那边也知道，他并没有反对。”

    许越就知道，方德清这次抓住了就会，肯定恨不得把自己彻底赶出芒果视频网，下架自己这一个视频，已经是“格外开恩”了。

    “这么说，是说不通了？”

    许越道，韦裕都说了，方德清下的命令，陈朗也没有反对，那就是说这件事没有回旋的余地了，芒果视频网的态度它很明显了。

    韦裕尴尬道：“许越，这么说吧，我只是个小人物，我就算有心帮你，我也没有话语权啊，只能怪你这个视频，关系到陈导最新的电影了……”

    许越明白了，陈朗不接电话，态度已经明确了，韦裕有心无力，看来也是知道上头的意思不会改变。

    “好，那就没话好说了。”

    许越挂了电话，看了一下私信，也全是在问许越怎么早上那条视频不见了。

    许越想着之前田昌那次，要不是自己拿出了田昌私下的电话录音，证明他心怀不轨，要不是自己有一个底牌，那就是“神秘靓仔”就是自己，要不是喵酱等人力挺自己，田昌那次，只怕芒果视频网就要放弃自己了。

    这一次，他们又毫无征兆地下架自己的视频，加上这次《演员来了》节目，芒果视频网踢了自己，许越觉得自己当初的担忧是很有道理的，这样的视频平台靠不住的。

    终究还是被资本所左右的。

    既然如此，这种平台不留也罢。

    许越打开芒果视频网发了一条动态。

    许越：本人自今日起，芒果视频网将不再更新任何内容，缘尽于此，言尽于此。

    许越发完，没有一会，评论爆发了。

    这些人都是许越的粉丝，自然清楚许越早上视频被下架的事情。

    “支持许越的任何决定！”

    “没道理下架许越的视频，这样的平台不要合作了！反正逾越网咱们都看！”

    “芒果视频网自己作死！”

    “太过分了，店大欺客，支持许越！”

    “许越早上的视频，一点也没有违规啊，怎么就下架了？芒果视频网让许越寒心了。”

    “陈国东果然厉害，许越被挤走了。”

    “呵呵，陈国东这部电影就是差，难道还不能说了，再说，许越早上的视频也没说啊，人家说影院的环境呢。”

    …………

    大家都在支持许越，很多人则是在呼吁大家一起去逾越网支持许越。

    一天下来，许越逾越网的粉丝倒是涨了很多。

    当然，许越可不仅仅是不再芒果视频网更新就算了。

    面对陈国东和电影投资方的压迫，面对芒果视频网的霸道，许越自然有自己的反击手段。

    老子发视频，说说电影院的环境都不行？

    既然这样，那就直接拿电影开刀吧！

    这一整天，许越哪也没有去，再一次制作了一个视频，开始对《光明》这部电影进行评论。

    而这一次，许越把视频起了一个熟悉的名字。

    《一个馒头引发的血案》！

    《光明》这部电影，前十分钟和当初地球上的《无极》还是很像的，后面剧情虽然差了很多，但整部戏用一个馒头做引子这点是一样的。

    所以《一个馒头引发的血案》这个名字就很合适。

    视频内容方面，许越也学着地球的《一个馒头引发的血案》，来制作。

    许越重组了《光明》这部电影里的故事，利用《光明》预告片里的片段，开始剪辑起一个新的故事。

    许越把“光明王朝”比作是娱乐圈。

    而女主角黄文萱则是被许越比作娱乐圈子里炙手可热的女明星，其他人各个明星，也被许越安排了角色。

    比如那个空神，带领黄文萱进入娱乐圈，让黄文萱有了光鲜亮丽的生活，但她也失去了自由，失去了真心爱她的人。

    皇帝，则是大明星背后的金主，大将军是经纪人，大将军的儿子是一个男巨星。

    士兵们则是粉丝。

    然后许越把《光明》里的剧情魔改了一番，说成了娱乐圈里的纷争，比如女明星和男明星有电影上映，经纪公司开始控评，杀掉一些不听话的人。

    然后炒作，让几方势力的士兵厮杀争吵不休，而他们则在宫廷开宴会。

    这些都是娱乐圈里的套路，被许越直接用短片的形式展现了出来。

    许越重组的故事，很有讽刺意味，而且就很像是现在芒果视频网和陈国东方对待许越的态度，各种打压，各种肮脏的手段。

    许越制作的视频，已经不仅仅是一个恶搞或者再创作的视频作品，而是十足的讽刺故事！

    一天下来，许越终于制作好了这个视频。

    《一个馒头引发的血案》是一个全新的魔改剧情，很精彩，很讽刺，甚至把这几天许越的遭遇也安排了进去。

    这个短片只有十多分钟，但剧情紧凑，精彩纷呈，脑洞和反转也都有，确实很精彩。

    至少比原片精彩很多！

    许越制作完，看了一遍，很满意，然后在逾越网自己的账号下发了出去。

    陈国东和投资《光明》这部电影的投资方，万万也没有想到，这电影还能这么魔改吧。

    只不过《一个馒头引发的血案》才11分钟，只有《光明》电影的十分之一，但比电影看起来过瘾多了。

    许越制作完视频，已经深夜了，他发完视频，肚子饿了，于是出去吃夜宵。

    元旦假期，街上的人很多，许越有几次被路人认出的经历，所以现在上街都穿得比较严实。

    许越走到附近的商场负一楼，找了一家煲仔饭，坐下点了一份煲仔饭吃了。

    商场四楼就是电影院，所以这会来吃东西的人里有很多是刚看完电影的。

    许越吃饭的时候，还听见自己后背有两个女生人在讨论《光明》这部电影呢。

    他们谈论的内容也差不多，无非就是看不懂电影，也看不懂网上的评论，怎么都是夸的。

    “你不知道吧，很多批评《光明》的帖子和视频，都被下架，或者宣发方给钱删除了。”

    “你知道许越吗？我看他早上也发了吐槽《光明》的视频，现在也不见了。”

    “切，这种人吐槽视频，就是为了宣传方给钱公关，一给钱就删。”

    “你这话说得太绝对了，许越不是那种人。”

    “嗨，我看你就是被他的脸迷惑了。”

    “不是啊，你看他发动态，和芒果视频网一刀两断了，肯定是芒果视频网乱下架他的视频，他才这样的。”

    “还有这事？”

    “对啊，不信我给你看他动态……”

    那个女生找了一会，忽然道：“咦，他动态也没有了……”


------------

第294章 决裂

    许越正吃着，听到身后人这么评论差点没喷出来。

    自己中午发的那条动态竟然被删除了？！

    不过想了想，许越也冷静了下来，毕竟自己是发动态和芒果视频网决裂，而且下面的评论都是支持许越，甚至是给逾越网打广告的。

    芒果视频网一看，反正许越去意已决，这动态反而看得刺眼，索性也给屏蔽了。

    许越随便吃了一点，就回家去了，然后许越去微博把自己今天在芒果视频网发的动态重新发了一下，顺便还在微博给自己刚刚在逾越网发的《一个馒头引发的血案》打了个广告。

    逾越网发的东西，你们没辙了吧！

    许越今天也累了，发完之后，洗了个澡，就去睡觉了。

    等许越醒来，网上可就热闹了。

    第一个就是《光明》电影上映第一天的票房破了电影票房记录，《光明》电影票房第一天就收获了5亿6千多万票房。

    这第一天的票房就已经超过很多大制作的最终票房了，《光明》这部电影这次的宣传和明星效应终于起了效果，电影受众们还是很买单的。

    不过华夏电影市场越来越大，电影院和电影银幕数量也越来越多，加上人们生活水平越来越高，电影票房破记录的事情，已经很常见了，或许再过两个月，春节档就会有电影破了《光明》这部电影创造的单日票房记录。

    所以破纪录也没什么大不了的了。

    虽然话是如此，但《光明》这部电影第一天能有这样的票房表现，已经算是十分成功了。

    微博之上，又是一片明星们转发微博，恭喜陈国东的，还有很多说电影好看的。

    许越看了，十分无语，甚至有些低落，娱乐圈就这样吧，自己再努力，也改变不了。

    去年王康《百毒不侵》的剧情，今年在陈国东的《光明》电影上又上演了。

    感觉像是又一个轮回似的。

    不过令许越高兴的是，看《光明》的人多了，网上质疑的声音终究是浮现了出来，不过那些大V和娱乐媒体此时还在噤声。

    此外，许越还看到了一个消息，那就是继自己昨天发布和芒果视频网决裂之后，又有很多人开始发微博，宣布在芒果视频网自媒体的视频不在更新了。

    为首的，就是喵酱。

    当初喵酱就因为许越和田昌的纷争，说出了许越离开她也离开的话，现在时隔好几个月，许越终于离开了，喵酱也依旧毫不犹豫地跟随了。

    喵酱昨晚就发了微博，表示芒果视频网的探店视频不再更新。

    许越看到这个消息之后，有些感动，发了个短信给喵酱。

    “谢谢。”

    许越想来想去，只有这两个字。

    好像说多了有些矫情。

    没一会，喵酱回了一条语音消息：“哈哈，不用谢，我那边的视频也很久没有更新了，还是逾越网这边的乡野视频是我喜欢的，播放量也好，我以后重点就放在逾越网啦，不得讨好你这个老板嘛，哈哈。”

    喵酱这话倒也不全是敷衍，自从喵酱入驻逾越网之后，许越按照李子柒的风格给她打造了一档视频节目。

    而喵酱在逾越网这阵子，还不到半年，也就发了20多条视频，可累计的粉丝已经超过她在芒果视频网的粉丝了。

    虽然很多粉丝是芒果视频网前期转来的，但喵酱在逾越网这种乡村视频的播放量也比她之前探店的视频高很多。

    以前喵酱在芒果视频网播放量在一千万左右摇摆，上了首页推荐的时候，才会过两千万，而在逾越网，她的视频现在几乎每一期都会超过两千万，话题讨论度也高了很多。

    而且前一阵子，喵酱的视频还上过热搜，说喵酱视频里展示出来的生活，才是理想中的生活。

    那阵子喵酱粉丝疯涨，现在喵酱还是维持在逾越网粉丝第一人。

    不出意外，她也会是第一个逾越网第一个粉丝输了破千万的UP主。

    许越在逾越网只能屈居第二。

    喵酱的视频质量很高，每一期都是用心制作的，而且许越看了不少，发现她的视频，已经越来越有质感了，和地球李子柒早期的视频相比，甚至还要更好一些。

    给喵酱一些时间，她一定会成为这个世界的“李子柒”的。

    除了喵酱，这次还有很多原本在逾越网和芒果视频网两边都有视频的人，也纷纷宣布不再继续在芒果视频网更新视频了。

    这些人有一些是和许越或者喵酱有些交情，有一些是芒果视频网的视频没有什么播放，而逾越网的视频播放以及收益都很好，索性卖宣布不更新，支持许越一下，获得一些许越的好感，还有一些人，是单纯看不惯芒果视频网的做法。

    虽然许越不希望利益裹挟，不想那些人因为自己是逾越网老板的身份，为了利益，或者怕不站队会影响他们在逾越网的视频推荐，而纷纷和自己一条战线，但实际情况，确实有很多人因为许越的身份，而选择和芒果视频网做了切割。

    许越不想这样，但事实许越也知道，自己现在的身份，已经足以影响一些小UP主的立场了。

    总之许越和喵酱这两个原本芒果视频网的一哥一姐一走，芒果视频网的自媒体这块，一大半的流量都没有了。

    这对于芒果视频网自媒体这块来说，打击确实有些大，但自媒体在芒果视频网并不重要，就算全部流失，对于整个网站来说，损失也不大。

    许越、喵酱等人纷纷和芒果视频网决裂，这件事也引发了很多人的关注。

    小道消息自然也就传出来了，大部分都是说芒果视频网无故下架许越的视频，导致许越离开，也有一些人说陈国东和《光明》电影投资方把许越踢出了《演员来了》节目，导致许越和芒果视频网决裂。

    微博网友们最喜欢看热闹，很快就都去了许越的微博，这下好了，这些看热闹的人，都知道许越在逾越网重新发了一条视频。

    而且看名字，好像还很有趣，《一个馒头引发的血案》，于是大家纷纷涌入逾越网，看起了这条视频来。

    许越在逾越网本就是一个很有流量的UP主，每次发的视频播放量都很惊人，昨天许越发布的《一个馒头引发的血案》播放量本就很高，加上他和芒果视频网决裂的消息在网上传得沸沸扬扬，引了一波流量，此时许越《一个馒头引发的血案》的播放量比平日里高出了很多。

    上传才一天，《一个馒头引发的血案》播放量就破了5000万！

    这播放量，和《演员来了》节目都快要持平了！


------------

第295章 一手好牌打得稀烂

    这一天，还有一件事有不少人关注的。

    那就是《演员来了》第二期播出了。

    第二期录制的时候，许越和魏昊辰也因为演员的表演和剧本问题进行了争论。

    许越大致的意思，是魏昊辰组演员演什么都是偶像剧的演法，一点进步都没有，而魏昊辰反驳许越，说演员们进步很大，还说自己的电影是讨论校园霸凌的。

    最后魏昊辰更是说出了“你可以不喜欢，但请你允许别人喜欢，你可以继续讨厌，但请允许他存在”这样的“名言”。

    许越当场就反击了魏昊辰，说难道不喜欢别人随地吐痰也要允许别人喜欢随地吐痰？说魏昊辰完全就是在诡辩。

    许越还说魏昊辰的电影并没有认真讨论校园霸凌，反而更像是手撕鬼子这类的电影，主题好，但拍得狗屎。

    本来许越觉得自己和魏昊辰的这一番争论，是完全会被节目组拿出来当做热点话题来炒作的。

    可是第二期播出，许越傻了。

    因为，许越在这个节目里的所有镜头全被剪掉了！

    这也就算了，毕竟许越现在和芒果视频网决裂了，芒果视频网不保留许越的镜头，好像也情有可原。

    可偏偏，节目组似乎不愿意错过这么好的话题，竟然找了另一个影评人坐在许越的位置，补拍了一段莫名其妙的片段，杂糅进了正片里。

    措辞方面，那个影评人比许越要温柔很多，完全没有当初许越对阵魏昊辰的气势。

    反而是魏昊辰说完之后，切到观众点头鼓掌的画面，营造出魏昊辰说得很对的感觉。

    而且可能是为了顾及魏昊辰的面子，这个影评人和魏昊辰的“对话”里，他是完全处于下风的。

    剪辑出来的画面，魏昊辰说“你可以不喜欢，但请你允许别人喜欢，你可以继续讨厌，但请允许他存在”，这番话说完怼得那影评人无言以对羞愧难当。

    许越整个人都看傻了，还真是骚操作呢！

    有了上一期视频的热度，这一期《演员来了》播放量依旧不错，但评论好像已经有了一些改变。

    “许越呢，我是来看许越的！”

    “许越被芒果视频网踢出这个节目了，看不到了。”

    “这是之前录制的，现场观众都说了，许越去录制了，结果出来的是另一个影评人，真好笑。”

    “据说许越现场说的话很劲爆，放不出来。”

    “看魏昊辰那张脸，我就知道，坐在上面的人肯定不会说那么简单的不痛不痒的话。”

    “没许越的点评，这节目看得没意思了，撤了。”

    “都在吹捧，观众真正的心声没人提，一点代入感都没有，不想看了。”

    “一手好牌打得稀烂。”

    …………

    第二期的《演员来了》也是分上下两集，结果播出一天，第二期上集播放量有6500多万，可第二期下集才4000万播放而已，比第一期上下两集差距大了很多。

    虽然加起来播放量也破亿了，也是目前为止网综播放量最好的节目，但已经开始出现颓势了，这可不是好征兆。

    许越看了评论之后，心中的不忿好了很多，反而看得那些评论，许越会觉得华夏的有些观众也挺可怜的。

    被强行喂屎。

    他们想看的内容，往往是看不到的，而他们能看的，都是资本和平台想让他们看的东西。

    想到这里，许越倒也有些心疼华夏的一些观众了。

    许越正看着，严静雯电话打来了。

    “许总，刚才法务部那边有接到《光明》电影投资方的律师函，说我们平台有大量罔顾事实恶意诋毁《光明》电影的视频，要我们处理。”严静雯说。

    随着《一个馒头引发的血案》的传播，加上看完《光明》的观众纷纷上网反馈。

    一时间，《光明》这部备受关注的电影很难看的声音开始在互联网上传播开来。

    电影上映之前两天，大部分电影都喜欢炒一些口碑的话题，即使不炒作口碑，也会尽量不让电影的差评出现。

    但是观影人数太多之后，口碑发酵起来，电影投资方也堵不住悠悠众口。

    尤其《光明》这种电影，观看的网友太多，更不可能堵住了。

    所以今天一开始，就有不少关于《光明》这部电影太差的评论出现了。

    而逾越网成了主战场，许越、闵烺以及众多影视UP主，几乎全在批评《光明》这部电影，说这部电影不讲人话，不好好说故事，故弄玄虚，故作高深。

    逾越网此时已经是华夏视频网第二梯队数一数二的网站了，视频网站的日活用户在4000万左右。

    所以逾越网的影响力还是不小的，《光明》电影的宣发早就盯上了逾越网。

    许越听了严静雯的话，笑了起来，果然又是老一套，律师函警告。

    “叫审核的人看好了，要是有用他们电影正片内容制作的视频，有透露他们电影正片内容的视频，咱处理，要是没有，都是正常评论的话，不用管他。”许越道。

    严静雯道：“那边……还说想和你见面……说什么有想在我们平台投入广告的想法。”

    许越怎么能不明白，这群人想用广告费来拉拢自己。

    “不见，愿意投广告就按正常手续来，不愿意不勉强。”许越道。

    严静雯那边苦笑了一声，道：“我就知道会是这个回答。”

    “那你还问我。”许越笑道。

    “我还有个事……”严静雯道，显然下面的事情才是她打电话的主要内容。

    “嗯？什么事？”许越问。

    “《奇葩辩论》还有两期就结束了，我们要考虑弄个什么节目吧，上次那个《脱口秀大会》是不是要开始准备了？”

    当初《吐槽大会》结束的时候，严静雯和她手底下的也策划了一个节目，被许越改了一番，和地球上的《脱口秀大会》很类似，不过当初许越觉得这个节目和《吐槽大会》太过类似，还是错开一段时间比较好，所以先弄了《奇葩辩论》节目。

    现在过去了两个半月，照理说这时候弄《脱口秀大会》也可以，但说到新节目，许越忽然猛地有了一个大胆的想法……


------------

第296章 正确的跟风姿势

    听到严静雯打来电话，问下一个自制节目的事情，许越沉思了一下。

    “嗯……先不急，我有个想法……”

    严静雯一愣，每次许越说他有什么想法，那一定是大事：“你……不会又有什么新节目的想法吧？”

    许越笑了起来，说：“还真是，你也知道，我和芒果视频网闹翻了，他们那个演员类节目我参加了几期，很不满意，不管是舞台、演员还是导演，我觉得他们都做的不好……”

    严静听傻了。

    《演员来了》这个节目可是现在最火的网综了，就连《奇葩辩论》的播放量也稍差一点，要不是《奇葩辩论》快到总决赛了，只怕差距会更大。

    这一来是芒果视频网比逾越网本身的体量就大，二来《演员来了》的阵容更加豪华，而且是第一期，第一期还有很多热点话题。

    播放量这么好的网综，竟然被许越吐槽不够好，严静雯也觉得有些不可思议。

    “许总，你该不会有更好的想法吧……”

    严静雯虽然无比相信许越，但要说许越能有更好的节目想法，严静雯还是有些不敢相信的。

    “还真有。”许越道。

    刚才看到自己的镜头全被剪了，又看到芒果视频网乱剪辑，许越也被恶心得不行。

    所以，许越决定既然芒果视频网这么干，那就别怪自己给他上一课了。

    “明天一早，把公司的主要人员叫到公司，我们开个会。”许越道。

    严静雯听许越认真了，也没说什么，答应道：“好。”

    《光明》电影第二天的票房降低了不少，只有2亿多，但累计起来的票房已经有8亿票房了。

    这部电影，拉了全雅州最豪华的阵容，还亲自搭建了电影里的皇宫场景实景拍摄，据说投资有4个多亿，初步预计，票房要到12亿才能回本。

    小道消息是，陈国东和投资方的对赌是这部影片要超过15亿票房的。

    前两天就到了一半目标，正常情况下，一周就可以完成15亿的目标了。

    只是，现在网上关于《光明》这部电影的口碑讨论也越来越多，而且大多都是看不懂的声音。

    而此时，《一个馒头引发的血案》却悄然在网上疯狂传播开来。

    《一个馒头引发的血案》里许越将《光明》这部电影歪解和恶搞了一番，将这个电影的故事说成了娱乐圈的事情。

    然后许越通过自己对娱乐圈的了解，把娱乐圈里的一些潜规则和恶习通过《一个馒头的血案》给曝光了出来。

    经过两天，《光明》这部电影的观看人数也多了起来，大家再看《一个馒头引发的血案》就更有代入感了。

    “笑死我了，许越太有才了。”

    “哈哈哈，我说我在电影院怎么没看得懂呢，原来陈国东是想表达对娱乐圈的不满啊！”

    “娱乐圈果然恐怖，只是这十多分钟的剧情，陈国东硬生生地拍了近两个小时，是不是有点骗钱了。”

    “要是《光明》这部电影按照许越这么拍，那我或许会给他好评，可是这电影真是看不懂啊！”

    “许越之前吐槽《光明》的视频被芒果视频网下架，这次在逾越网发了，看谁还能让他下架！”

    “加油许越，可得抗住啊，不要妥协，我们需要一个敢说真话的人，现在微博上那么捧臭脚的，真是受不了了。”

    “许越真是娱乐圈里的一股泥石流。”

    “这视频比不《光明》好看？”

    …………

    第二天一早，许越就召集了逾越网内部的一众人，开始商讨着新节目的事情。

    “我的想法很简单，就是打造一款对标《演员来了》的演艺类节目，我们今天就来讨论一下节目方案。”许越开门见山道。

    有人道：“我们也跟风？”

    之前其他几家视频网站跟风逾越网，结果都很惨，现在逾越网要跟风芒果视频网，说出去好像不大好听，而且《演员来了》很成功，跟风很有可能不讨好，有人还是会担心。

    许越道：“他们不是喜欢跟风我们嘛，咱这次就给他们上一课，让他们看看，什么是正确的跟风姿势。”

    严静雯笑道：“许总，您吩咐我们干什么吧，我想这个节目策划方案，你都想的差不多了吧。”

    在坐的人，都清楚许越的能力，他不是一个冲动的人，既然开这个会，想来已经有了方案，而且他肯定觉得自己的方案比芒果视频网的节目更好。

    许越确实已经有了完整的方案，今天开会，说是探讨，其实更像是下达命令。

    “节目策划方案我这两天会写出来，严静雯，你去联系逾越网的那个闵烺，叫他来参加我们的节目当观影嘉宾。”许越吩咐道。

    闵烺当初还是严静雯推荐给许越的，她自然清楚。

    “好。”

    “你再找几个喜欢改编电影电视剧剧情而且改编得好的UP主，也找来给我们改编剧本，提供给演员们出演。”

    严静雯微微一笑，她还真猜对了，对于新节目，许越一看就是方方面面都考虑到了。

    “行，我知道了。”

    “高晶君，你这两天去接触一下赞助商，就说我们做的节目是对标芒果视频网《演员来了》节目的，其他倒也不会多说。”

    高晶君点头道：“好的。”

    现在逾越网一连两个自制节目都大获成功，对于高晶君拉新节目赞助是有很大帮助的，现在不说大家挤破头要赞助逾越网的自制节目，但要是高晶君主动去谈，大部分赞助商都是会认真考虑的。

    “《奇葩辩论》节目录制完，场地继续租用，马上找公司设计装修。”

    管理后勤的主管马上答应下来。

    “王泽鑫，你去联系各个经纪公司，看有没有愿意来的演员，要全听我们的，提什么要求和条件的，一律不要。”

    “好的，我知道了，要多少人？”

    “暂时还不确定，等到时候招人来定了剧本，确定演员人数，再告诉你，应该不会少于50人，你先找50个来吧。”

    “好的，许总。”

    许越吩咐了许久，各个部门领命之后，全去干自己的事情去了。

    看得出来，他们对新节目还是充满了担忧，但许越在逾越网说话，那就是一言堂，他们即使担心，也得听命。

    毕竟他们知道，他们担心的事情，许越肯定有考虑，他自然会去处理。

    现在，新节目算是开始启动了，而许越也确实有一个大难题需要解决了。

    那就是导演人选！


------------

第297章 但行好事莫问前程

    关于新节目的导演席位，许越定的也是4个。

    但是导演人选，许越就有点头疼了。

    想要超过《演员来了》节目导演的阵容，基本是不用想了。

    但这位置很重要，镇不住场子可不行。

    许越目前想到的人，只有一个。

    那就是陈裕华。

    作为一个电视剧导演，陈裕华有资历，有作品，而且前不久的《欢喜姐妹》更是大火了一番，创了近些年来的收视记录。

    所以陈裕华是足以担起这个导演坐席的。

    当然，最重要的是，许越觉得陈裕华这人是听得进去批评，有他的艺术追求的，也很有水平的一个导演。

    虽然陈裕华比起陈国东来，还是有些差距，但陈裕华和《演员来了》其他三个导演比的话，还是够看的。

    现在就是不知道陈裕华有没有时间来参加了，甚至许越也不确定陈裕华敢不敢在这个时候和自己扯上关系。

    毕竟许越现在和芒果视频网决裂了，而且和陈国东也有了矛盾。

    加上以前许越得罪的那些人，加起来半个娱乐圈，只多不少了。

    陈裕华要是有顾忌，不肯来，许越也没有办法。

    但这些都是许越自己的担忧，具体陈裕华会不会答应，还得自己去请啊。

    许越给陈裕华打了个电话。

    “陈导，在哪呢？”

    陈裕华见是许越的电话，很激动，道：“在外面呢，我可看到你的新闻了啊，哈哈，你小子，我是服了。”

    “我找你有事呢，方便见个面谈谈吗？”许越道。

    陈裕华虽然觉得以许越的性格，应该不会叫自己帮忙去说和，可他也没有想到其他可能。

    “行啊，我现在回去，还是在我办公室谈吧。”

    “好。”

    挂了电话，许越去了陈裕华的办公楼，等了几分钟，陈裕华和他的几个助手一起出现了。

    “久等了吧，许越。”陈裕华略有些不好意思地说。

    “没有，我也刚到。”

    “不好意思，出去看了下剧本，嗨……进来……”

    陈裕华拉着许越进了他的办公室。

    许越知道陈裕华在筹备下一部电视剧，现在还在找剧本。

    “没找到合适的剧本？”许越问。

    陈裕华笑了下，道：“看了几个，但没有特别心动的故事，总觉得差了点。”

    陈裕华说着给许越倒了茶，说：“你呢，最近闹得挺大的，热搜都上了。”

    “你知道的，我这个人有什么就说什么，他们接受不了，我也没办法。”许越耸了耸肩道。

    “哈哈哈，你的嘴，确实毒，一般人受不了也正常，你今天来找我，不会是想让我给你当和事佬吧？”

    许越摇了摇头，道：“不是，我来是想邀请你参加我们逾越网的自制节目的。”

    陈裕华看向许越，好奇地道：“请我参加你们的自制节目？我可没有参加过……你们准备弄什么节目？”

    “对标《演员来了》节目，名字我定做《演员请就位》。”许越道。

    陈裕华一愣，沉默了两秒。

    “你这是要和芒果视频网鱼死网破啊？”

    许越笑了笑，说：“这是其次的，主要是他们节目有问题，不管是节目组还是导演，甚至是他们选的作品，问题都很大，我觉得我们逾越网要弄一个更加纯粹更加专业的演艺类比拼的节目，给所有观众看看。”

    陈裕华也看过一点《演员来了》，他觉得许越在那节目里说得很好，他对许越的才华是清楚的，听许越这么有信心，他也有些动心。

    但是动心之余，他也有些担忧。

    “《演员来了》这个节目现在很成功，也出圈了，你有没有想过，如果逾越网制作的节目失败了要怎么办？”

    许越道：“有句话，你们这好像没有，叫但行好事，莫问前程。”

    陈裕华觉得许越这话有点怪怪的，什么叫“你们这没有”，但他确实是第一次听到许越说的这话，好在陈裕华理解能力很强，马上能理解这句话所要表达的是什么意思。

    无非就是，觉得对的事情，用心去做好，不要问最后的结果。

    《演员来了》这个节目，虽然出圈了，陈裕华也看了一些，但说实话，陈裕华对节目里演员的表现是不满意的，对四位导演选人的眼光和标准也不是全都赞同。

    因为他本人就是导演，所以看这个节目的时候，他自然而然地会代入四位导演的位置。

    看了一些片段之后，陈裕华是失望的，虽然只是一个综艺节目，但确实反映出了演艺圈里的很多问题，陈裕华深知这些问题，但也无能为力。

    “但行好事莫问前程……”

    陈裕华喃喃念着，像是被这句话击中了。

    自己这半辈子，好像都没有真正做到过，全凭自己的喜好去做一件事，都是反复权衡利弊的结果。

    即使现在陈裕华已经如此成功，可是一旦自己要做什么决定，还是会设想自己做了之后的结果能不能令自己满意，要是没有信心，他会慎之又慎。

    想来，自己似乎从没有因为一件事是自己想做，就放手去做的。

    陈裕华看向许越，这个年轻人，现在得罪了大半个娱乐圈，可他坐在那里，身上依然透着一股超然物外的自信。

    这种自信也感染到了陈裕华，他忽然觉得许越就是上天派来给自己一次机会的人。

    “嗯，你说的有道理，反正我最近剧本的事情也没定，你要真要办节目，我可以去帮个忙。”

    许越没想到陈裕华竟然如此爽快。

    “陈导，答应了？”这下许越倒是有些意外了，准备了一肚子话，还没说呢。

    “对。”陈裕华笑道，“你不会反悔吧？”

    “不会，我怕你反悔呢。”许越道，“你……不怕我得罪的那些人恨你吗？”

    许越虽然不怕得罪人，但是许越怕陈裕华有这方面的顾虑，毕竟许越自己可以得罪大半个娱乐圈的人，但趋利避害是人的本性，陈裕华要是不想和自己站上同一艘船，似乎也能理解。

    可是陈裕华听了许越一句“但行好事莫问前程”忽然间好像让他想通了一些事情。

    陈裕华笑了起来，道：“许越，你想得太多了，王康、陈国东以及他们背后的资本确实很大，但他们的影响力最主要还是在电影圈，而电视剧圈子里，我还有些人脉，你也说了这个圈子，只讲利益，只要我还能给他们带来利益，他们也不会拿我怎么样，包括你也是一样，就算你把娱乐圈里的人都得罪了，只要你还有价值，就会有人不计前嫌的，没有人和利益过不去，你现在要想的是，怎么证明自己的价值。”

    许越听陈裕华看得很通透，笑道：“好，我会让你，让所有人看到一个更为成功的节目。”

    陈裕华欣赏地看了许越一眼，他之所以愿意和许越站在一起，就是相信许越有这个本事。

    “我相信你一定可以。”


------------

第298章 如有神助

    许越没想到陈裕华这么爽快就答应了，这真算是开门大吉了啊。

    许越正想着还有三个导演要请谁的时候，陈裕华道：“你准备请几个导演坐镇？”

    “四个。”许越说。

    “有人选了吗？”

    “还没有。”

    陈裕华点了点头，说：“我帮你联系两个好友，名气和水平都没问题，你愿意吗？”

    许越一听，先问：“谁？”

    “何嘉山导演，苏靖导演，其他的就算了，名气水平都还差点，你这节目毕竟是要播放量的，没有作品和资历，去了也镇不住场。”

    许越听陈裕华说何嘉山和苏靖顿时有些惊喜，因为这两人也是许越候选名单里的导演。

    何嘉山今年的《迷雾深林》口碑很好，他本人也拍了不少悬疑侦探的电视剧，都是精品电视剧，虽然拍的是电视剧，但他拍得很有电影的质感。

    《迷雾深林》是许越今年为数不多看完的电视剧，确实不错。

    而另一个苏靖，则是战争类的电视剧导演，现在他拍的《余火》正在播出，收视率也很好，要不是之前有《欢喜姐妹》逆天的收视率，《余火》这部电视剧要成为去年收视率最高的电视剧了。

    三个导演，三个不同领域，都有代表作，作品质量也很好，圈里的地位也很高，在电视剧的圈子里他们三个导演还是无数演员们争抢着去试戏的导演。

    “我正准备去请他们呢！”许越略有些激动道。

    陈裕华笑道：“我帮你约他们，他们的戏都拍完了，最近应该没什么事情，当然，他们能不能参加，还得看你的本事了。”

    许越点了点头，道：“行，能见面谈就最好了。”

    陈裕华打了两个电话，约着何嘉山和苏靖一起吃饭，没说什么事，就说见面谈。

    那两人也答应了。

    晚上，陈裕华带着许越来到了他定好的饭店包间。

    何嘉山和苏靖两人提前一点到了，陈裕华对许越道：“许越，你先在外面等一会，我跟他们说一下，等会我会来叫你进来。”

    许越点了点头，在外面等着了。

    陈裕华推门进了包间，何嘉山四十来岁，带着一副眼镜，很是斯文的样子，而苏靖则是五十多岁了，比陈裕华跟何嘉山都大，而他本人须发皆白，很有辨识度。

    这三人论名气，自然是拍爱情片为主的陈裕华名气更大，但论资历，还是苏靖的资历最老，论导演水平的话，怕是何嘉山最好了。

    毕竟悬疑剧是很考验一个导演的功力的。

    陈裕华进了包间，苏靖和何嘉山都起了身，三人握手寒暄了一下。

    “苏导最近《余火》很火啊！”

    “哪里哪里，和你的《欢喜姐妹》比起来，可差了不少。”

    “就是啊，你那《欢喜姐妹》我也看了，不错，说实话，比你以前拍的剧有意思一点。”

    “过奖了，和何嘉山导演的《迷雾深林》比起来，我还有很大的进步空间。”

    “哈哈，我说我们三个没必要在这里互相吹捧了吧，又不是在节目上。”

    “对对对，坐，今天老陈请客，我们可不能客气。”

    陈裕华笑道：“今天可不是我请客哦。”

    何嘉山和苏靖微微一愣，何嘉山道：“陈导，你不会是想我们请吧，你这不厚道啊……”

    陈裕华哈哈笑了起来，说：“不是，老何，你不是说我《欢喜姐妹》拍得比以前进步了吗？”

    “是啊，你自己没感觉啊？”

    “那你知道……我这部戏有花了两周补拍的事吧？”

    “嗯，听说了，补拍……我们都有过啊。”

    “那如果我说……你觉得我进步的地方，都是我补拍出来的，你信吗？”

    何嘉山和苏靖两人都一头雾水，补拍的事情他们也有经历过，无非就是那里不够好，或者加了一些内容，需要补拍，他们也没觉得有什么意外的。

    但陈裕华说的，明显就是说他没有进步，他只是补拍的时候，把他的电视剧质量拉高了。

    补拍这种事，只是修补剧情或者锦上添花的，靠着补拍内容，提高一部戏的整体质量，何嘉山和苏靖都觉得有些不可思议。

    “开玩笑吧？”苏靖道，“哪可能补拍的质量这么高，难不成你拍完后，回去看片子的时候醍醐灌顶了？”

    陈裕华笑道：“醍醐灌顶倒是没有，但如有神助是真的。”

    陈裕华这故弄玄虚的话，让何嘉山和苏靖更为好奇了。

    “什么意思？”

    “老陈，你有话直说，别绕弯子！”

    陈裕华铁了心帮许越，自然要尽力吹捧一下许越了。

    “今天，我就把这个神给你们请来了。”

    陈裕华说完，没等他们反映过来，出门把许越迎了进来。

    何嘉山和苏靖可不认识许越，更不知道陈裕华当初是听了许越的建议才进行的补拍，他们见许越年纪轻轻，被被陈裕华说成是“神人”都隐约觉得陈裕华是开玩笑的。

    “来，我给你们介绍一下，这位是逾越网的老板，许越。”

    “许越，这两位，我就不用介绍了吧。”

    许越上前和何嘉山于苏靖一一握手打了招呼。

    何嘉山和苏靖听说许越是逾越网的老板，眼神中流露出一丝震惊。

    逾越网的迅速崛起，他们自然是清楚的，只是他们不知道逾越网背后的老板是许越这么一个年轻人。

    何嘉山打量了许越一番，才唤醒了脑海深处的记忆。

    “许越……是……这两天和陈国东导演闹翻的那个许越？”

    何嘉山一说，苏靖也想起了这件事，他只是听说有个年轻人的影评人批评了陈国东的电影，没想到这人竟然是许越！

    许越笑道：“是我，《光明》这部电影的剧情，就是垃圾。”

    许越说完，何嘉山和苏靖都微微一愣。

    他们完全没有想到，许越一出口，就对陈国东电影这么不屑一顾，而且太不留情面，虽然这里没别人，但毕竟他们也没有太熟。

    而许越是故意这么说的，就是想看看他们两人的反应。

    作为圈内人，许越相信，他们俩人肯定看过这部电影了。

    许越想看看，他们面对自己这么批评陈国东导演的作品，他们会怎么说。

    他们俩人作为导演，水平都是可以的，但许越节目请的人，要的是敢说真话的人。

    如果在这里，他们都不敢说陈国东电影差，那就不用指望他们在录制节目的时候说真话了。


------------

第299章 是时候展示真正的实力了

    许越当着何嘉山和苏靖的面，说陈国东的《光明》是垃圾，何嘉山和苏靖两人都很意外。

    两人愣了一下，然后看了看陈裕华。

    陈裕华笑道：“你们可得习惯他的说话方式。”

    何嘉山先说话：“陈国东这电影我看了，没想到许越这么敢说，不过想想也对，作品不好就要允许别人不好的评价，怎么说呢……陈国东这部电影，故事没讲好吧，看起来确实不如他以前电影那么好。”

    作为悬疑侦探剧的导演，何嘉山还是很重视剧本故事的，所以《光明》这部没有故事的电影，在他看来，确实也是失望的。

    苏靖谈到了这个话题，于是道：“陈国东我早就说过了，他导演水平很高，可创作水平不行，然而他偏偏有一颗创作的心，还觉得自己创作特别好，这次电影他自己写的剧本吧，之前他御用的创作团队都不用，偏偏要自己写剧本，结果就是现在这样了，我看他真的要晚节不保。”

    许越听他们言语里对陈国东的这电影都不满意，而且也敢说出口，不由地觉得是自己小人之心了。

    娱乐圈里，至少私下里，说真话的人还是挺多的。

    许越并不是要拉他们统一战线去对付陈国东，只是希望他们不是畏畏缩缩之人。

    到时候上节目，面对的都是一些并不是特别大牌的演员，相信他们还是没有什么可顾忌的。

    饭店的菜是早就点好的，四人坐下，就开始上菜了。

    陈裕华就开始说起他和许越的认识过程，然后把许越帮助他修改的剧情说了。

    何嘉山和苏靖也都是电视剧导演，听到陈裕华说的内容，他们也很感兴趣，许越帮助陈裕华提升作品质量的事情，他们也闻所未闻，听得津津有味。

    听完陈裕华说的经过，何嘉山和苏靖对许越也刮目相看起来。

    何嘉山和苏靖似乎还有些不敢相信，他们看着陈裕华又看向许越。

    “有没有这么夸张啊？你戏里这么多场好戏都是许越提出来的？”何嘉山半开玩笑半认真地说。

    “老何，你还不信我吗，我什么时候说过假话，再说，这也是你们，其他人我还不好意思说出口呢，显得我很没能力似的。”陈裕华解释道。

    何嘉山和苏靖听陈玉华这么说，也觉得有道理，陈裕华即使有夸张的成分，但一个年轻人能让陈裕华不惜自己脸面这么去夸，也足见不简单了。

    许越此时对何嘉山和苏靖也很满意，希望他们能来自己的节目，此时自然要拿出自己的本事，赢得他们的信任和尊重。

    也省得陈裕华夸得天花乱坠，他们俩人听多了，反而觉得不真实。

    用当初地球上的话来说，就是：是时候展示真正的实力了！

    许越道：“何嘉山导演，您《迷雾深林》我恰好看过，这戏布局很精妙，镜头叙事也很精彩，细节也很好，只是……”

    何嘉山听到许越再说自己的戏，很是专注，问道：“只是什么？你尽管说。”

    许越当初看《迷雾深林》的时候，就有一些自己的想法，此时正好全盘托出了。

    “只是，如果您拍戏的时候，叫上我，这部戏可以拍得更出彩。”许越自信满满地说道。

    何嘉山微微皱起眉头，没有说话，像是思忖着许越的这句话。

    反而是苏靖忍不住问：“许越，你倒是说说看，我很想听一听，何嘉山导演这部戏我可是很满意的，觉得很好，你说说，你怎么能让他这部戏更出彩？”

    苏靖说完，何嘉山和陈裕华都看向了许越。

    何嘉山眼里依旧疑云密布，陈裕华则是露出了一些期待的目光。

    许越道：“《迷雾深林》这部戏，剧情紧凑环环相扣，拍的也好，最成功的地方，是这部戏采用了双线叙事，两条线都很精彩，不管是正派还是反派，人物都很丰满，可是何嘉山导演，你有没有想过，这部戏要是开三条线来拍呢？”

    许越这话一说出口，现场三位导演都愣住了，就连陈裕华也不由地看向许越，仔细听了起来。

    三线叙事……

    许越这个提议很大胆，这就像是跳水，难度系数很大，能完成得完美很难，但要是完成得很好，上限绝对是更高的。

    何嘉山依旧没有说话，他的眉头皱得更深了，他在思考许越的说话，自己要是真用三线叙事的话，怎么拍，谁作为第三条线？

    “三线叙事说起来好像很厉害，可是……不是什么剧本都能这么玩的，没有合适的切入点，三线叙事，只是画蛇添足。”苏靖说道。

    许越道：“苏导说得对，但是《迷雾深林》具备了三线叙事的条件，而且是特别好的条件。”

    何嘉山这时候说话了，他看向许越，道：“许越，那你说说，谁的故事作为第三条故事线？”

    在问这个问题的时候，何嘉山是没有想到答案的，他脑海里搜索了一下，《迷雾深林》里的几个重要角色，都觉得不适合单独梳理一条线来拍摄。

    “如果是我，我会将那个二十年前就死去的工人拎出来单独拍一条线。”

    《迷雾深林》双线叙事，还是基本的正派主角一条线，反派一条线，双线并进的方式。

    配角是主角身边的一些能人，和反派身边的一些狠人。

    而许越说的早就死去的工人，只是这部戏的一个引子，是反派冤死的老爸。

    在《迷雾深林》这部戏里，这个工人只有一张遗像，一句台词都没有。

    何嘉山万万没有想到许越想从这个角色上切入一条线。

    何嘉山本想说许越这个提议不怎么高明，可是话到嘴边，他却说不出口，因为他隐隐觉得……好像……许越说的也行，只是他还不知道怎么梳理这条线而已。

    何嘉山一时间陷入了沉思，苏靖看过这部剧，忍不住道：“许越，侦探推理剧我不太懂，但我看过这部戏，你说的这个角色太小了，根本支撑不下一条线。”

    许越道：“何导，你知道你《迷雾深林》唯一的缺点在哪吗？”

    何嘉山一愣，《迷雾深林》播出后，虽然悬疑剧受众天然比较小收视率没有破记录，但口碑可是近些年最好的悬疑剧，也是何嘉山本人最满意的戏。

    网上几乎找不到差评，正常的人都至少会给个及格分，真要说缺点不能说没有，但都是一些瑕不掩瑜的存在。

    许越这个问题倒是把何嘉山问倒了。

    许越又看向陈裕华和苏靖，他们两人也没有说话，直直地看着许越，显然他们也不知道。


------------

第300章 天才思维

    许越道：“大家喜欢《迷雾深林》这部戏，主要是故事精彩，主角团和反派团刻画得很好，可是您有没有想过，这部戏里有一个重要的群体被您忽略了？”

    许越顿了一下才继续道：“那就是证人！”

    许越“证人”一出口，何嘉山就缓缓瞪大了眼睛，似乎明白了什么，陈裕华和苏靖毕竟不是重度参与者，所以只是好奇，没有展现出多震惊的样子。

    许越继续道：“这部戏里，一共有五个关键证人，可是您拍的时候，侧重点全在主角和反派怎么争夺这些证人，除了一个证人用了半季刻画了一些，其他几个证人，全都是工具人。”

    “可是要是把二十年前反派父亲当做一条线，把这些证人全和这条线串联起来，不仅会让证人们一个个有血有肉，也会让故事更加丰满，毕竟反派的动机，很多都是和二十年前的故事有关。”

    “如果新增一条线，不仅故事更丰满，证人也更能打动人，更重要的是，你整部戏，时间和空间的线都缠绕了起来，而不是你现在双线叙事，只是一个空间。”

    许越说完，何嘉山恍惚了一会，终于看向许越，然后苦笑了一声，道：“你说得对，可惜我没早点遇上你，不然多耗个半年……这部戏会更精彩，更复杂……”

    何嘉山看向陈裕华，半玩笑半埋怨地说：“老陈，你怎么不早给我介绍！”

    陈裕华虽然知道许越对剧本的理解能力，但听了许越把《迷雾深林》这么一部好戏的第三条线说得这么清楚，也是震惊不已，对许越更多出了一丝佩服。

    “我早些时候也不认识许越啊，怎么给你介绍！”陈裕华苦笑道。

    苏靖也重新打量了一下许越，作为导演，苏靖知道，许越虽然只是口头说说，但他说的东西很具有可行性。

    许越说的思维果然是天才思维，一般人可想不到。

    像是要考验许越似的，苏靖道：“许越，你都说了何导的问题，也该说说我了吧，我很想听一听你对我这部戏的评价呢。”

    现场安静了下来，三位导演都看向许越，想看看许越怎么说。

    许越有些尴尬，道：“苏导，不瞒你说，你这部《余火》……我还没看！”

    现场都有些尴尬，苏靖哈哈笑道：“看来我落伍了……”

    苏靖是拍战争类电视剧的，华夏几部优秀的战争类电视剧，都是他拍的，不过那都是十多年前的事情了。

    现在的战争类电视剧，确实不吃香，没受众，也没有好的作品。

    苏靖最近播出的《余火》还在播出，收视率还可以，但和之前苏靖的战绩比，似乎还是不大理想。

    苏靖他对自己这部作品还是满意的，只是觉得现在的观众不一样了，他自己也有一些感觉自己抓不住观众喜爱的感觉。

    所以苏靖才会说自己落伍了，倒也不仅仅是因为许越没看他的剧，他是把许越当成了现在的年轻人群体了。

    苏靖的语气里有些落寞。

    何嘉山感同身受，道：“是啊，和悬疑一样，战争片的受众也小了很多，早不如十多二十年前的时候了，那时候战争片可真吃香呢。”

    许越道：“我倒是没那么悲观，我觉得战争片的潜在观众还是很多的，之所以现在大家不爱看了，正是因为十多年前战争片收视率很高，大家一股脑地都去拍了战争片，然后剧本套路都是一样，现在观众没了兴趣，靠着苏导拍的几部优秀的战争片，根本拯救不了市场。”

    苏靖听许越这么说，倒是也有些赞同，他对同行这么多年来拍了那么多烂片也深恶痛绝，他一个人虽然坚持着拍好戏，但整个环境被那些捞钱的同行搞坏了。

    那些人捞了钱就跑了，最终买单的，还是苏靖这样坚守在这个岗位的人。

    苏靖无奈道：“我也老了，再拍几部，不行就退下来了。”

    许越道：“苏导，我倒是觉得，现在一腔热血的年轻人很多，战争片的受众还是很广的，只是战争片不能再走以前的老套路了，以前的战争片，脸谱化严重，正派就是正派，反派就是反派，偶尔有一些复杂的人性展露，也都很刻意。”

    “我是觉得，现在老是拍那些抗战剧，已经被拍烂了，拍不出什么东西来，战争片不是只有抗战题材，我觉得我们现在的导演就陷入了这样的认知误区，一说到战争片，就想到抗战。”

    “这种类型的影视剧被框在所有人的认知里，跳不出来了，其实，如果跳出来，战争片还大有可为呢！”

    “现在年轻人，不爱看战争片，一是因为拍得不够好，而是因为看得太多了，腻了，三是现在年轻人已经充满了自信和民族自豪，影视剧要拍一些让大家振奋的内容才好。”

    “美莱坞的影视剧为什么那么火？不就是因为他们每次都把自己拍成救世主嘛？为什么他们可以当救世主，我们不行？我们的战争片就从没有这样的形象出现过。”

    许越滔滔不绝地说着，苏靖脸色也越来越认真，许越一句一句都掷地有声，像是给苏靖打开了另一扇大门。

    许越思考的方向，是他从没有想过的！

    华夏的战争片里，华夏人永远是被欺凌和压迫的形象，虽然打败了那些邪恶势力也很爽，但看完之后，给人的感觉，更多的是“我们真不容易”的感觉。

    而现在的年轻人，看战争片，要的是“我们真厉害的”的感觉啊！

    那种拯救全世界的英雄，为什么就不能是华夏人呢？

    苏靖看向许越，忽然明白了陈裕华为什么会那么夸他了，这小子，真是神人啊！

    不仅对《迷雾深林》这种优秀的剧本提出了更好的改进方案，还对战争片的大环境也认识得如此透彻，果然不简单。

    苏靖缓缓倒了一杯酒，举了起来。

    “许越，听你一番话，还真是受益匪浅，我敬你一杯！”

    许越忙拿起酒杯，道：“不敢，我敬您，您可是战争片里，硕果仅存没有拍出什么烂片的导演了。”

    何嘉山待他们喝了一杯，也马上举起酒杯，对许越道：“苏导都敬许越了，我更要敬许越一杯了，只是可惜《迷雾深林》已经拍完，下一次的剧本，我希望许越可以来帮我，来许越，我敬你一杯！”

    许越也忙倒了酒，对着何嘉山道：“我敬您。”


------------

第301章 世界的参差

    陈裕华见许越一番话，已经把何嘉山和苏靖两人征服了，知道时机成熟了。

    “许越可不止挑剧本毛病的本事哦，他还会写歌，我那戏里最好的两首歌都是他写的，《挪威的森林》和《一辈子的孤单》你们听过吧？”

    何嘉山和苏靖对视了一眼，眼中都流露出震惊。

    “听过，印象很深，没想到是许越写的，真是厉害啊！”

    “后生可畏啊！”

    陈裕华道：“许越会的可还不止这些，逾越网的《吐槽大会》、《奇葩辩论》都是他办的。”

    这种网综，何嘉山和苏靖倒是不大了解，陈裕华见他们好像没什么感觉，马上换了个说法：“这么说吧，按照播放量来算，去年所有视频网站办的自制节目，排前三的，许越一人就占了两个！”

    这么一说，何嘉山和苏靖就清楚了。

    华夏视频网站可多了，自制节目也多不胜数，加上还有三大视频网站如此强势，一个新视频网站的节目能有一些播放量就不错了。

    能进入自制节目前三，那简直就是不敢想象的事情，而许越一人独占两个节目，更是不可思议了。

    “这岂不是和新人第一次拍电影就拿影帝影后一样？”何嘉山道。

    陈裕华补充道：“还是多个影帝影后头衔。”

    陈裕华说完，何嘉山和苏靖对许越算是彻底服气了。

    刚开始许越一进门，何嘉山和苏靖是有些失望的，觉得陈裕华说的“神人”这么年轻，好像靠不住的样子。

    后来陈裕华说了他和许越认识的经过，何嘉山和苏靖才明白陈裕华为什么这么看重许越，也开始对许越有些欣赏了。

    再之后，许越对他们两的作品提出的自己的看法，让何嘉山和苏靖开始佩服起许越来。

    而越了解许越，何嘉山和苏靖对许越就越佩服，甚至有些不相信了。

    年纪轻轻，就能给陈裕华这种业内著名的导演指出问题，并加以修改，对他们领域的作品也有很好很深的见解，还会写歌，写的歌还很好，除此之外，许越还会办节目，节目还无比成功。

    这随便哪一项都可以拿出来吹嘘了，而许越全占了！

    何嘉山和苏靖在一个领域有今天的成就，已经算是历经千辛万苦，可许越呢，好像很轻松就把很多领域都做得很好了。

    这就好像是学校里的那些学神，明明没看到他怎么努力，可就是考得好。

    看着这样的人的时候，除了感慨上天的不公和世界的参差，好像也没有别的可以说的了。

    陈裕华见何嘉山和苏靖对许越已经刮目相看了，知道时机成熟了，道：“不过这都是过去的事情了，许越现在要做一档新节目，而且也是演艺类的节目，我觉得今年最火的综艺非他莫属了。”

    陈裕华其实对许越的新节目了解不多，但他敢这么夸，实际上就是信任许越的能力。

    许越有些感动，而何嘉山和苏靖听了之后，马上就反应过来了。

    “哦，我说陈裕华你怎么请我们俩来呢，还带我们见许越，难不成你是来当说客的？”苏靖笑道。

    陈裕华笑道：“你们俩现在不是新戏还没着落嘛，参加一下综艺节目，调整一下也好，而且还可能发现优秀的演员呢，而且你们也应该要相信许越，他这次的节目，绝不会差。”

    此时何嘉山和苏靖对许越早就佩服的五体投地了，对陈裕华说的话，自然也没有半分怀疑。

    去参加许越的节目，确实是个好去处。

    一是他们都没有参加过，挺新鲜的，二是或许真可以发现一些好演员，三是这节目要是火了，他们也沾光，对以后拍戏也有好处。

    当然，最重要的是，苏靖和何嘉山两人此时都想结交许越，而参加许越的节目，显然是一个最好的办法。

    至于许越和陈国东以及芒果视频网的矛盾，对他们两人来说，倒是没有什么好顾虑的。

    因为他们和陈裕华一样，毕竟也是有些名气的导演，而且圈子不大的一样，他们可不会因为陈国东不喜欢许越，芒果视频网和许越决裂，就不敢结交许越。

    只要他们没有亲口出声在双方站某一位，谁也不会对他们怎么样。

    何况现在陈裕华都坚定了，他们自然更不会有什么顾忌。

    “许越可是亲自来请两位的，两位导演好好考虑一下？”陈裕华道。

    何嘉山道：“考虑啥，什么时候录节目，我后面的事情推掉就是了！”

    何嘉山可是打心里希望日后和许越合作的，自然也最爽快。

    而苏靖也希望在自己退休之前，拍一部经典的战争片，许越要是能帮自己拍出来，自己都死而无憾了，别说参加节目，就是马上和陈国东他们翻脸，苏靖也在所不惜的。

    “我也没问题，反正最近没事。”苏靖道。

    许越听两人答应，接下来就是找人和他们经纪人谈合约了，不过既然双方都有意向，这些都是可以谈拢的。

    许越举起酒杯：“谢谢两位导演，我敬你们一杯，希望我们可以合作愉快！”

    几个人一见如故，聊得更是投机了。

    这时候菜也上齐了，几人边吃边聊。

    “许越，你这节目，就我们三个导演席位？”苏靖问。

    许越道：“我准备是请四个导演坐镇的，你们有没有人可以再推荐一下？”

    陈裕华笑道：“推荐啥啊，你不是可以上嘛！”

    陈裕华一说，何嘉山也道：“是啊，你可以坐一席啊！”

    许越笑道：“我是想做，可是我也没导过戏呢……”

    “你没导过戏，但那是评委席，我看你水平比我们都高，我们都能坐，你怎么就坐不了？”苏靖道。

    陈裕华也道：“是啊，我们三都是冲着你来的，你不陪坐吗？”

    许越见他们三人都要自己去当最后一个评委，想了一会，觉得没什么可怕的。

    “好，既然你们三人不觉得和我坐一起丢人，那我就占一席位，正好，可以省一笔钱。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    几个人纷纷笑了起来，气氛融洽。


------------

第302章 真甜

    第二天，严静雯就带着人和三个导演谈好了，签了约。

    原本逾越网的王泽鑫负责联系各家经纪公司，说要找一些演员来参加节目，结果一些演艺公司一看许越和陈国东以及芒果视频网的事情正在风头上，都纷纷拒绝。

    偶尔一两家经济公司愿意试试，给的演员名单，也是一点名气都没有的。

    虽然逾越网这档节目要的是演技，但演员阵容也不能一点名气都没有啊。

    王泽鑫带着自己手下的人感觉很累，低声下气地找了很多家，结果都不太理想。

    然而，今天陈裕华、何嘉山和苏靖三人签约逾越网《演员请就位》节目的消息就在圈子里传开了。

    到了下午，王泽鑫猛地接了一个又一个电话。

    几家演艺公司，甚至给了一大堆旗下艺人，叫王泽鑫自己挑。

    前后态度变化之大，让王泽鑫都吓了一跳。

    虽然陈裕华、何嘉山和苏靖加上许越这四个人，比起陈国东、邵岩、徐雅以及魏昊辰四人，咖位还是要差一点。

    但逾越网的导师阵容也是够看的，这三个导演去年都有电视剧播出，口碑和热度足够，逾越网前两个自制节目又都比较火，这对于那些三四线的演员来说，吸引力是足够大的。

    而且相对于电影，三四线演员更看重电视剧资源，毕竟他们本就是三四线的演员，去电视剧混了二三号还有机会，去拍电影，只能打酱油，甚至最后连镜头都未必能保留。

    而逾越网的三个导演，可以说是电视剧导演里的三驾马车，能参加这样的节目，那些演员求之不得呢。

    开始的时候，演艺公司不看好许越的节目，即使看好，也觉得许越此时风口浪尖，还是别趟这趟浑水得好。

    可是当看到陈裕华等人来了节目，他们便看到了利益，有利可图，他们才不管许越那些破事呢。

    要是自家演员能演上这三位导演的戏，那可就飞黄腾达了，反正有他们三个大导演扛旗，陈国东以及芒果视频网，也不会和他们计较。

    王泽鑫看着雪花一样飘来的演员名单，不由地对许越又佩服不已了。

    他是真不知道，许越什么时候人脉这么强了，这三个导演一夜之间，全都被许越拿下了。

    王泽鑫和他的团队开始筛选演员，严静雯那边也把闵烺以及一些有改编才华的UP请来了。

    许越抽空见了他们，然后布置给他们任务，因为他们看的影视剧很多，又有改编的能力，所以让他们几人一组，开始弄一些影视剧的剧本改编内容。

    至于版权，许越已经找人去谈了。

    这种综艺节目改编影视剧的形式，版权很好拿到，所有的影视公司都不会要价太高，毕竟要是节目火了，或者这个影视片段改编火了，对于拿着版权的他们来说，是件好事。

    许越这天晚上回到家里，猛地发现李芊芊回来了。

    李芊芊穿着睡衣，戴着一个粉色的箍头，看见许越进来，她竟不由自主地理了理头发，坐直了身子。

    “你在家呢。”许越道。

    “嗯，你回来了。”

    “嗯。”

    “你最近动静很大啊，和陈国东导演闹得这么厉害。”李芊芊语气里竟全是佩服。

    许越走了进来，看见桌子上放了果盘，于是拿起吃了起来。

    “小场面。”许越道。

    李芊芊笑道：“你那个《一个馒头引发的血案》很有意思。”

    《一个馒头引发的血案》现在播放已经破亿，引起了网友们巨大的讨论。

    主要是因为《一个馒头硬气的血案》生动地展示出了娱乐圈里的一些问题，而且还和许越现在的境遇很类似。

    随着《一个馒头引发的血案》播放量的增加，以及看过《光明》这部电影的人越来越多，大家对《光明》这部电影的评价，开始转变了。

    一开始有些人尬吹，有些人不懂装懂，有些人不懂但没好意思说，总之一开始，网上对《光明》的评价还是夸赞为主，可才过了两天，网上对于这部陈裕华的心血之作，评价就没有那么好了。

    骂的人越来越多。

    许越听李芊芊也看了，笑道：“我看以陈国东那个性，怕是很难接受大家这么骂他的电影的，估计要找我这个出头鸟的麻烦呢。”

    李芊芊微微一愣，说：“应该……不至于吧，你以前得罪王康，也没见他对你如何啊。”

    “王康确实没对我做什么，不过我和陈国东录过几期节目，对他个性有些了解，他不会轻易放过我的。”

    许越和陈国东在《演员来了》节目的第三期有了矛盾，现在第三期还没有播出，很多人并不知道许越在节目里得罪了陈国东。

    但许越知道，以陈国东在节目里展露出的心胸，自己说两句他原创剧本他都接受不了，别说现在他花了更多心血拍的电影，被自己一个连着两个视频吐槽了。

    全网那么多人骂《光明》这部电影，陈国东不可能每个人都记恨，但许越这个为首的人，而且之前还有过节，陈国东肯定不会和王康那样，对许越不闻不问的。

    李芊芊看许越这么肯定，知道许越不会无故这么说，既然他这么说了，那就肯定会发生。

    陈国东在影视圈还是很有人脉的，许越得罪了这么一个大导演，确实有些棘手。

    “我参加番茄台那综艺节目……你看了吗？”李芊芊岔开话题问。

    许越笑道：“你知道的，我不爱看综艺节目。”

    李芊芊轻轻嘟了嘟嘴，心里嘀咕道：“有我在啊！”

    “接下来，是哪家电视台的综艺啊？”许越顺口问道。

    李芊芊瞄了许越一眼，道：“没有了，不喜欢。”

    许越笑道：“那你岂不是又失业了？”

    李芊芊撇了撇嘴，站了起来，坐到许越边上，看向许越，道：“许越，你没有什么要跟我说的吗？”

    许越见李芊芊这样，知道她有小情绪了。

    “嗯……你要听什么？”

    李芊芊道：“你不是要弄新节目嘛，陈裕华导演都去了，你怎么不叫我？”

    许越一愣，笑道：“你消息挺灵通啊，你想来？”

    李芊芊点了点头，道：“想！”

    “你不会太贵吧……”许越道。

    李芊芊气得有些想笑：“你逾越网这么大的一个网站，那三个大导演都请了，还请不起我啊，你演员阵容里，也要有几个我这样的人撑撑场面嘛，我是去给你撑场子的，你可别小气！”

    许越见李芊芊这样，道：“好，毛遂自荐，勇气可嘉，不过我们事先说好啊，你要是在节目里表现不好，我嘴下可不留情，你应该也看到我在《演员来了》节目里是怎么骂人的吧。”

    李芊芊忽然很是认真地说：“我倒是希望你能骂骂我的。”

    许越一愣，道：“还有人找骂呢。”

    李芊芊话里有话地说：“因为……我欠骂啊。”

    许越似乎有些听懂了李芊芊的话，似乎又没懂，愣了一会，李芊芊拿了一颗葡萄塞进嘴里，然后起身，道：“我不管，我明天要收到你们逾越网发来的合约！”

    许越看着李芊芊走近房间，心里还有些感动。

    自己和她说了，陈国东不会放过自己，可是她还是坚决地站在了自己这边。

    许越微微一笑，也拿起一颗葡萄吃近了嘴里。

    嗯……真甜！


------------

第303章 克星

    《光明》这部电影第一天豪取了5亿多票房，第二天只有2亿多，到了第三天《光明》电影口碑发酵，只有一亿多票房。

    而元旦假期一过，到了第四天，《光明》电影票房只有5000多万的入账，虽然总票房累计到了10亿，是华夏最快到10亿票房的电影。

    但仔细一分析，《光明》电影的票房走势，简直就是跳崖式的。

    而让陈国东等人更为郁闷的是，这一天早上，《一个馒头引发的血案》视频竟然上了热搜！

    此时，《光明》电影看的人已经很多，有了足够的群众基础，大家看《一个馒头引发的血案》就更觉得许越制作的这个短片很有意思，比《光明》电影有趣多了。

    而且还很讽刺。

    “哈哈哈，这就是开创华夏奇幻电影屎诗《光明》要说的内容嘛，爱了爱了。”

    “《光明》的故事，真不是一般人想得出来的，《一个馒头引发的血案》，也真不是一般人想得出来的，你细品。”

    “这可比电影好看呐，电影40块的票价，《一个馒头引发的血案》怎么也得值个万把块吧。”

    “他来了，他来了，他带着一沓律师函走来了，视频里许越这段话笑死我了！”

    “许越估计要一语成谶，陈导看了这视频，肯定要律师函警告的！”

    “平平无奇的光明世界，竟能同时拥有卧龙凤雏两位人才，许越视频里的这句话，是在讽刺娱乐圈里有陈国东和魏昊辰吧，哈哈哈，我竟然听懂了。”

    “《光明》我期待了大半年，结果浪费我感情，这几天的票房趋势，比去年《百毒不侵》还不如呢，也破记录了吧。”

    “《光明》和《百毒不侵》这两部电影，都是遭到许越的狙击而票房陨落啊，许越可真是牛逼！”

    “最可恨的是，许越如今还生龙活虎的，大家好像看不惯他，却也拿他没什么办法呢！”

    “许越就是烂片的克星啊！”

    …………

    《一个馒头引发的血案》上了热搜之后，播放量更是惊人了，不仅逾越网的播放飙升，逾越网和微博上也有了无数跟风模仿许越这种风格，制作出恶搞《光明》电影的视频。

    墙倒众人推也好，《光明》糟糕的剧情辜负了大家的期待也罢，总之，此时在网络上对待《光明》这部电影的差评是越来越多，几乎席卷一切。

    这天晚上，陈国东和剧组的人还在跑宣传。

    前两天他们跑宣传的时候，都兴高采烈，一副自己要被载入史册的自豪感觉。

    可今天他们收起了这幅神态，一个个神态都很谨慎和严肃。

    宣传活动结束，开始有记者采访。

    有记者问：“陈导，《光明》这部电影，上映了几天了，可是现在很多看过电影的人，都说剧情看不懂，您有什么想说的吗？”

    这种问题，也就是今天才开始有记者发问，前两天的记者们问的问题都是《光明》电影票房这么好，有什么庆祝活动，或者以后的拍摄计划之类的问题。

    网络风向变了，记者会自然也会改变风格了。

    陈国东道：“《光明》这部电影讲的内容很多，观众们不懂很正常，他们现在不懂，以后会懂的，如果你现在看懂了一点，那建议你去多看几遍，相信你会看懂的。”

    陈国东一番高深莫测的话，说了跟没说一样。

    又有记者问：“陈导，我想问一下，今天在网上有一个视频很火，叫《一个馒头引发的血案》，不知道您有没有看过。”

    陈国东脸上现出一丝不悦，道：“我没看过，不过你说的这事我清楚，我想说的是，这人叫许越，我们还一起参加过芒果视频网的节目，在节目里他对电影的见解很浅薄，思想保守偏激，不会是一个好的电影人，所以他的视频，我觉得没什么好看的。”

    “可是现在网上，大家都好像很喜欢这个短片，说比您的电影还好看。”

    记者用词算是客气了，“比您的电影还好看”说得好像陈国东电影好看似的。

    陈国东道：“许越这人德不配位，在《演员来了》节目里，被节目组放弃了，他制作这视频的目的很明显，就是报复我，这样的人，你们还喜欢他制作的视频内容，我觉得很不能理解，还有，许越包容逾越网的人对我们电影的侵权行为，我觉得十分无耻，对于这个人，我们会交给律师团队去处理，我个人不想再提他了。”

    主持人早就被买通了，此时马上接话道：“大家报道的时候，麻烦大家说清楚，许越制作这视频的目的，并不是什么正常的评论，希望大家作为工作媒体，要带领观众认清一些人的嘴脸，不要被他们利用了。”

    又有记者问：“今天截止目前为止，《光明》电影的票房还没有到2000万，陈导，对此您有什么想说的吗？”

    票房如此跳崖，一般都是证明电影垃圾，但陈国东自然不可能承认自己的电影不好。

    “我觉得这并不能说明什么，一来我们华夏电影的观影人群就这么多，大家假期都看得差不多了，后面看的人自然就少了，二来我这部电影有门槛，人群就更少了，我想等到周末的时候，会好起来的。”

    有个记者忍不住问：“这么多人都看不懂您对电影，难道真的是大家的问题吗？”

    陈国东道：“你懂甲骨文吗？你不懂吧，那是你有问题，还是甲骨文的问题，我觉得都没有问题，只是一个门槛的问题。”

    …………

    这一晚上，陈国东做了很多解释，却没有一句承认自己电影不好的话。

    完全一副死鸭子嘴硬的感觉。

    而第二天，陈国东状告许越的词条上了热搜。

    新闻通稿，自然是说许越心思狭隘，制作《一个馒头引发的血案》完全是出于对陈国东的报复行为，没有一个影评人的操守，还有许越纵容甚至唆使逾越网的UP主们攻击《光明》电影，以致于电影损失惨重。

    说是陈国东所在的影视公司，已经对许越提起了诉讼。

    可惜的是，陈国东并不清楚，《光明》电影的烂，不是许越一个人说的算的。

    《一个馒头引发的血案》之所以会火，也不仅仅是因为许越的视频制作得有趣，而是很多人看到这个视频，有很多认同感，他们也同样认同《光明》这部电影很差。

    现在陈国东要告许越，可是把这些所有觉得《光明》电影很差的人都牵扯进来了！

    “哈哈哈，来了来了，许越视频的画面出现了，陈国东果然带着律师函来了！”

    “许越心思狭隘？我看陈国东这么一个大导演才是容不下不好的声音吧。”

    “支持许越，陈国东拍得那么差，还不允许别人说啦！”

    “看陈国东在节目里指点江山，不是很以为然吗，怎么轮到许越说他，他就不行了？”

    “许越《一个馒头引发的血案》在现实里上演了啊，真的讽刺啊！”

    …………


------------

第304章 最黑暗的时刻

    陈国东完全没有想到，他发出一个声明，说要状告许越，本是要细数许越的问题，让大家帮忙一起声讨许越，结果万万没想到，舆论一边倒地支持许越。

    首先，陈国东是华夏最大的电影导演之一，人脉和背后的资本十分强大，在娱乐圈完全可以算是前五甚至是前三的存在。

    这样一个大人物要对付一个“为民发声”的人，大家自然会觉得许越是弱势，自然会有更多的人和许越站在统一战场。

    其次，许越的视频，只是暗讽《光明》电影很烂，陈国东竟然这点肚量都没有，这让大家更加讨厌陈国东这样霸道的做法，这些年娱乐圈里就喜欢用这一套唬人，大家都十分反感了。

    最后，陈国东这次的电影确实不好看，大家怨气还没朝陈国东撒呢，他反而是一副你们水平不够所以才欣赏不了的态度，这种傲慢的态度，更加让网友们不爽了。

    所以，陈国东本想靠着状告许越，让大家觉得自己作品有深度，许越针对自己的电影，是报复自己，这样一来或许可以挽回一下自己和电影的形象。

    哪知道，弄巧成拙，如今陈国东在网上被骂惨了。

    而接着，《演员来了》第三期播出了。

    这节目，第二期把许越的戏份剪掉之后，播放量就差了很多。

    第三期播出，许越的戏份自然是一点也没有的。

    当初许越和陈国东的矛盾，也是在这个第三期开始的，主要是陈国东的原创剧本有些三观不正，许越在节目里批评了一番。

    这些话，这一期自然是听不到了。

    改成了另一个影评人对陈国东这原创剧情的赞叹。

    节目组的骚操作，本来没什么，可偏偏在陈国东被网友们骂得最狠的时候播出了，这就不一样了。

    《演员来了》第三期播出后，第二天，就有不少人在网上开始骂陈国东在《演员来了》第三期节目里拍的那个《宝宝》的短片让人看了很不适。

    两个犯罪嫌疑人，把孩子当物品交易，甚至推让的戏码，竟然被陈国东拍得如此“美好”如此“感人”，简直就是三观不正！

    网上那些骂陈国东的人，正觉得该骂的都骂完了，没什么新东西骂了，结果又出来了这么一件事，网友们自然纷纷涌入了进来。

    很快，【陈国东短片《宝宝》引争议】的词条，上了热搜。

    “陈国东在法律边缘游走，可怕啊！”

    “大家不要过分解读吧，就算是这事是犯罪，可犯罪电影也很多啊，我觉得拍的很好。”

    “你瞎嘛，不是说不能拍犯罪电影，但麻烦树立正确的价值观好吧，你看哪部电影把杀人犯拍得很正义的？陈国东的这短片，就把两个女子犯罪行为美化了！”

    “告诉你们一个知识，这是陈国东的原创剧本哦，那个《光明》也是他的原创剧本，我现在才明白，为什么陈国东的原创都不好看了，这人思维已经不是华夏人了，完全就是美丽国人的思维方式，太可怕了！”

    “这样的题材，最后皆大欢喜？陈国东让我大开眼界。”

    “《演员来了》节目组也是作死，这都敢放出来？”

    “封杀吧，烦死陈国东了！”

    …………

    网上关于陈国东的争议越来越大，很快网上开始流传出当初许越在《演员来了》节目录制的现场视频。

    网综毕竟不是电视台的综艺，录制现场，即使有说不允许带手机入场，也执行得不那么严格，总还是会有一些人带了手机进去。

    所以一些现场画面被拍下，也很正常。

    要不是因为陈国东这次的作品争议很大，估计就算有人发出现场的视频，也不会有人在意。

    可现在，现场视频流出的内容，可就备受大家关注了。

    尤其是网上流出的现场视频里的内容，可是节目里没有的。

    流出的那段视频，就是许越在现场说陈国东《宝宝》短片三观不正的内容。

    网友们看到许越在节目录制的时候，就批评过陈国东的短片三观不正，会让看到短片的青少年对于替人生孩子这种事情，抱有同情之心，甚至觉得是正确的，这点很恐怖。

    许越说得很好，几乎是现在网络上大家批评这个短片所有想要说的话，大家没想到早在半个月之前，节目在录制的时候，许越就已经在现场说过了。

    然而，许越的内容被节目组删除了，还找了另一个影评人上去夸陈国东这个短片。

    这让本就在风口浪尖的陈国东更受争议了。

    “《演员来了》，我看改名叫《导演走了》吧，陈国东和魏昊辰，在这个节目上的表现，我看离走了不远了。”

    “我总算知道许越是怎么得罪陈国东的了，陈国东之前还说许越制作视频，是报复他，我看是陈国东报复许越在节目里批评自己的作品才对吧。”

    “许越牛啊，真敢说，我服！”

    “看出来节目组为什么删掉许越的画面了，真替许越不值。”

    “这节目好垃圾，配不上许越这么好的观影人！”

    “许越把我们批评陈国东《宝宝》的所有内容，都提前说了，果然三观正！”

    …………

    《演员来了》录制现场的视频流出，网友们看了之后，对陈国东的讨伐之声更大，对许越的支持也就更多了。

    他们觉得许越在节目里已经说出了陈国东剧本的问题，但是陈国东不仅没有认真听，反而觉得许越没有水平。

    但现在是网友们都和许越一个感觉，不是许越说了他们才这样感觉的，是他们已经有这样的感觉之后，才看到许越当初的视频流出。

    网友们和许越共情，陈国东说许越没有水平，岂不是也在说他们没有水平嘛。

    何况许越这次的镜头全被节目组给剪掉了，大家自然要为许越鸣不平。

    这一下，大家纷纷站在许越这一边，痛骂起陈国东和节目组起来。

    陈国东本来就因为《光明》电影的口碑不好而备受争议，这下好了，《演员来了》节目风波又来了，陈国东感觉人生中最黑暗的时刻到来了！


------------

第305章 《演员请就位》

    网上骂陈国东的声音此起彼伏，还有一些骂《演员来了》节目组的，因为他们把许越的画面全剪掉了。

    不过，也不是没人替陈国东说话。

    很多人觉得网友们太严苛，觉得陈国东的《宝宝》拍得挺好的也有不少人。

    两边的人在网上开始争论起来，加上《光明》电影的讨论，一时间，网上全是关于陈国东的讨论。

    陈国东虽然地位显赫，但这么被全网讨论，还是第一次。

    陈国东所在的影视公司，开始纷纷压热度，又找了水军给陈国东洗地。

    主要洗的就是《宝宝》这部短片是正常的创作，大家不要过分解读。

    然而，洗地的人多了之后，问题就更大了。

    陈国东这件事闹得这么大，网络监管部门肯定是早就关注的了，之所以没有发声，是因为这还都是些娱乐圈里的事情。

    可现在这件事有些变味了，大家开始争论起关于《宝宝》这部短片里的价值观了，那么多洗地的人，竟然觉得这影片里的价值观没有问题！

    这可就是大问题了！

    很快，有官媒发声了。

    热点说法：“昨天，《演员来了》节目里，陈国东拍摄了作品《宝宝》，这个短片讲述了一个为他人生孩子的行为，引发了网友们的巨大争论，热点提醒：我过明确规定禁止任何形式的代替生孩子行为，此类行为涉及违法犯罪，有悖华夏伦理，哪怕是大导演，也请不要美化这类行为，误导青少年！”

    热点说法，是华夏最大的一个法制节目，一直以来被当做是华夏的“眼睛”，此时它站出来点名批评陈国东的《宝宝》，可以说代表了上层的一种态度。

    一时间，网络风向大变。

    洗地者纷纷遁影，网络上那些官媒以及一些大V都纷纷转发，开始批评陈国东。

    偶尔有一些把矛头指向了《演员来了》节目组。

    因为官媒的态度，其实和网上爆出来许越在现场的态度是一样的，可《演员来了》却把许越当初在现场说的话，全部剪掉了。

    要不是网上爆出视频，大家甚至都不知道，第三期有许越录制。

    把许越的内容剪辑掉也就算了，还拼接了另一个影评人的话到节目里，这就很恶心人了。

    如果说陈国东的是作品三观不正，那《演员来了》就是手段卑劣，认不清形式。

    如今一众官媒发声，《演员来了》节目组也压力极大，迫不得已，出来发声道歉。

    《演员来了》节目，也因为引起公愤，而发布声明，宣传整顿两期，也就是第四期延后两周再播出。

    经过此事，陈国东和《演员来了》节目，口碑都遭到了致命打击。

    《光明》这部电影，周末的票房也没有什么好转，一直在下降，《演员来了》节目的播放量更是一落千丈，第三期上下两集，加起来播放量已经不到一亿了。

    这些，许越已经无暇去管了，因为自打《一个馒头引发的血案》之后，许越就没怎么关注这件事了，这两周时间，许越全部精力都在新节目《演员请就位》的筹备上。

    而此时，新节目已经准备就绪。

    已经开始录上了！

    有了两次成功的自制节目的经验，逾越网自制节目的团队已经驾轻就熟了。

    这次来的演员可不少，一共有68名演员。

    看演员的数量，比《演员来了》还多一些。

    这次的节目主持人，是许越特意在娱乐圈里要找的一个有实力，但比较木讷的演员，叫：卢松。

    主持人，一般都是请来控场的，但许越就是要找一个完全控不住场的，而且不是专业主持，甚至一次主持都没有当过的演员。

    因为这样才会有舞台效果。

    卢松本来怎么都不答应接这活，最后还是陈裕华亲自给他打了电话，许诺以后给他一个合适的角色，卢松才终于经不住诱惑来了。

    录制一开始，卢松拿着手卡，紧张兮兮地走了上来，直愣愣地盯着手卡，念起了赞助商名字来。

    其实正前方有提词板，但卢松显然没有经验，就这么直愣愣地看着手卡念了，显得特别不专业，现场的200名观众都笑了起来。

    卢松见大家笑话自己，也有些赧然，他念完之后，道：“大家别笑，欢迎四位导师上台。”

    因为许越也在其中，但他还算不上导演，所以卢松介绍的时候只好说“导师”。

    许越走在最前，苏靖最后，四个人逐一走上舞台。

    许越的出现，现场欢呼声很高，陈裕华等人在业内虽然很出名，地位也比较高，但大部分群众只知道导演名字，对于导演长什么样并不是十分清楚，即使有清楚的，也不会像是对待明星一样。

    所以还是许越更被大众认可一些。

    许越和陈裕华坐在边上，苏靖和何嘉山两人坐在中间，

    四人坐定之后，卢松继续拿起手卡，念道：“下面，有请后台的演员们注意登场，登场的顺序是按照每位演员的戏龄来的，我们节目是还原真实的演艺圈现状的节目，所以每位演员上台和去剧组试戏是一样的，不仅要自我介绍，还要接受四位导师的打分，并且现场公布。”

    《演员请就位》在许越策划这个节目的时候，就想清楚了，要把演艺圈里最最残酷的一面展现出来。

    而大庭广众之下，接受导演们的评分，也是其中的一个必修课！

    卢松说完，后台第一位演员就开始登场了。

    来的是一个十七八岁的小男生，长得挺秀气，他走上台时，现场有不少人发出尖叫。

    看起来人气还是不错的，毕竟会来这个节目的演员，都不算太有人气。

    当然，除了李芊芊。

    那个男生走上舞台，拿起话筒，对着眼前四位导师鞠了一躬，然后道：“四位导师好，大家好，我是季子伦，戏龄0，我是来学习的。”

    说完，男生前面的镜头挺了挺身子，前后左右站了一下，拍了照片。

    去剧组试戏，都是要对着镜头前后最后拍一下备案的，季子伦虽然没拍过戏，这点还是有人教他的。


------------

第306章 我是冲许越来的

    季子伦说完，主持人卢松道：“好了，一号演员上台了，四位导师，现在可以给评价了。”

    每个演员都有资料卡，在四位导演手上。

    身高、年纪以及经验之类的都有详细记录。

    四位导师看了眼这个季子伦的档案，这人是个男子组合的一员，组合不是很火，所以想转型到演员里来。

    四位评委的面前，有S、A、B、C、D五个牌子，每个人都会根据眼前这个演员的人气、演技、潜力等维度给演员亮牌。

    许越等四人见完季子伦之后，看了看资料表，就纷纷举起了牌子。

    其他三位导演举起的都是B，而许越举的是C。

    在节目组后台，导演组的人们也在记录每个演员的亮牌情况。

    最后这些演员们会依照亮牌的等级进行评定咖位。

    而在娱乐圈里，咖位可是身家性命！

    无数娱乐圈里的“姐妹”“兄弟”都是因为“咖位”这个东西而反目成仇的！

    圈子里的“王不见王”大致也是因为咖位不好弄所以默认出来的规则。

    所以许越这个节目，会给每个演员打上“咖位”的标记。

    季子伦之后，又有几个年轻的没有演绎经验的演员上台，因为没有相关演艺经验，他们的演技无法评价，所以评定分数都不高。

    慢慢的，开始出现了一些熟悉的演员面孔。

    几个导演给的牌子还是很保守的，几乎给的都是B、C。

    大家都觉得这四个人都太严格了，尤其是许越，就没给过B以上的牌。

    三年演艺经验的人来了。

    后台上来一人，众人看清上台的人，爆发出了全场最高的欢呼声。

    “李芊芊！”

    “万人迷！！”

    “哇，李芊芊也来了！”

    “李芊芊好美！”

    …………

    现场一片尖叫之声。

    李芊芊在拍完《欢喜姐妹》之后，人气暴涨，比之一线花旦也毫不逊色，现场爆发出尖叫之声，也是情理之中。

    李芊芊拿起话筒，对着众人鞠了一躬，道：“大家好，我是演员李芊芊，我戏龄三年五个月，我今年25岁，身高168。”

    说完李芊芊对着镜头前后左右拍了照片，神态十分自然。

    许越发现李芊芊现在好像确实自信了很多，不像是《欢喜姐妹》里万人迷那么张扬，更多了一些娴淑的气质。

    卢松倒也知道，李芊芊在今天来的所有演员里人气最高，所以特意采访了一下。

    “李芊芊，你好，我看过你演的万人迷，很好。”卢松道。

    李芊芊笑道：“谢谢，我也喜欢你演的那个老白。”

    卢松也谢了一句，问：“你演了万人迷之后，人气很高啊，最近有没有什么新戏？”

    李芊芊摇头道：“没有满意的剧本，我不演，我来这个节目，希望可以看到满意的剧本。”

    “我们都知道，你演的万人迷，是陈裕华导演的戏，你来参加这个节目，是冲着陈裕华导演来的吗？”

    李芊芊看了许越一眼，道：“嗯……不是，我是冲着许越来的。”

    陈裕华知道他们的关系，自然不吃惊，只是开玩笑道：“这是个看脸的时代啊。”

    众人大笑。

    大家并不大清楚许越和李芊芊合作过电视剧，毕竟那部戏根本不火，而且那时候许越和李芊芊都是无名之辈。

    大家听李芊芊这么说，都纷纷看向许越。

    “许越，说两句吧。”

    许越笑道：“当初我是男三号，你是女一号，现在你是参赛选手，我是评委，你敢来，我是佩服你的。”

    许越这番话，一来说的是两人之前有合作过，这么一解释，李芊芊说冲着自己来的，也就不会引起不必要的误解了。

    二来，许越这么说，算是调侃了一下李芊芊，她参赛，自己当了评委，确实差距挺大的。

    大家听完许越的这番话，都哈哈笑了起来。

    倒是卢松在台上后知后觉地道：“啊，原来你们之前合作过啊……”

    卢松傻憨憨的样子，让众人笑得更是大声了。

    卢松听大家笑话自己，有些不好意思，岔开话题，道：“那四位导演亮牌吧。”

    三个导演，几乎没有什么迟疑，全举起了S牌。

    李芊芊在所有的参赛选手里，人气和潜力，都是数一数二的，就是演技，虽然不算影后级别，但也绝对是参赛选手里名列前茅的，所以综合下来，S级，没有什么问题。

    所有人看向许越，许越想了想，也举起了S牌。

    李芊芊虽然还有很大的发展空间，但在这个节目里的这些演员之中，综合实力她配得上S。

    “哇，四位评委都给了S牌，李芊芊成为我们节目第一位获得4个S牌的演员，恭喜她！”

    现场一片欢呼。

    李芊芊对大家鞠躬致意，然后下了台。

    演员继续登台，后面出现的演员们，脸熟的就更多了。

    很快，上来了一个许越颇为眼熟的演员。

    “大家好，我叫贺俊，戏龄七年了，今年34岁，身高173，我也是冲着许越导演来的……”

    贺俊说着，看向卢松：“我……我能说吗？”

    卢松道：“说，你说。”

    贺俊看向许越，道：“许导，您记得我吗？”

    许越打量了贺俊一番，道：“我还不是导演，别叫我许导……”

    “虽然您没有导戏，但是您的视频节目可比一般导演管用啊！”

    许越听贺俊一口一个“您”的喊着，也有些奇怪，自己明明比他小了很多呢。

    不过听了贺俊说的，许越也回忆起来了。

    许越逾越网的节目《从中作梗》就曾经用了地球上的高情商、低情商的梗，而这个贺俊演的角色有一句话，被许越用在了视频节目里。

    低情商的演员说的是：我出轨了。

    而截取的贺俊戏里的角色说的是：我不是渣，我只是想给她们一个家。

    当初高情商低情商的梗火过一阵，贺俊的这番话，引了全网的效仿，而贺俊也因为在许越视频里出现了短短几秒钟，开始小火了一番，接了两部戏，虽然都是小制作，他也只是男三男四的角色，但比他之前的生存状态好了很多。

    这次听到逾越网许越弄的这个演艺节目，他可是主动请缨来的。

    许越也想起他来，道：“你演的渣男还不错。”


------------

第307章 还原娱乐圈的残酷现实

    继贺俊之后，在许越《从中作梗》里被人熟知的黄泽也来了。

    当初许越弄的“黑人抬棺”梗很火，黄泽一部戏里有一场戏，是他凶兮兮地叫别人打死自己，结果遇到个狠人，直接就给他干死了，这视频黄泽出现也就几秒钟，后面就跟着黑人抬棺的画面了。

    黄泽也是因为这个片段，顺利接了一部戏，然而，风头一过，黄泽发现自己又回到了原点，不好上戏了。

    正好此时黄泽知道了许越在办这个《演员请就位》，他可是自己主动报名来的。

    许越对这个黄泽印象挺好的，他长得很一般，但有自己的特色，也很放得开，许越觉得他的潜力挺大的，只是他目前的知名度很低，最终许越只给了他一个B级。

    后面十多年的戏龄的演员出来，基本都是熟脸孔了，有一些甚至曾经小火过一阵子，只是现在没有了声音，这些人也基本是冲着三个导演来的。

    两个多小时之后，演员们才出场完，休息了十分钟，导演组按照四位评委们亮牌的情况，计算每个人的分数。

    十分钟休息时间结束后，卢松开始宣布演员们的咖位情况。

    《演员请就位》里也是分了五个咖位。

    顶咖：3人。

    一线：10人

    二线：15人

    三线：15人

    四线：25人

    演员候场厅里也从高到低，分了五个区域的座位。

    顶咖的座位，是真皮沙发，沙发上有靠垫，沙发前还有个茶几，上面摆满了果盘饮料。

    一线是软沙发，但没有靠垫，茶几有，上面只有一瓶饮料。

    二线只有沙发，其他的什么都没有了。

    三线的人，只有硬硬的一张座位。

    四线的人，则连座位都没有，只能席地而坐。

    同一个大厅下，大家待遇的差距简直天壤之别，形成了鲜明对比。

    那些四线的演员，略有些尴尬，他们大多都不知道节目有这个设定，因为都是公司签完约叫他们来的，具体公司是清楚的，但很多公司不会这么详细地和演员们说。

    不仅是四线演员，就是顶咖的三位，李芊芊、康占宇、姜一冰坐在那么豪华的座椅上，也有些尴尬。

    这种事情，他们自然也见过，圈子里不同咖位的人，待遇是不一样的，可这么公然展示出来，到时候还要播出去，实在让他们有些坐立难安。

    何况他们只是在这个节目里顶咖，在娱乐圈里，一线都不算，让他们坐在顶咖的座位上，他们也有些心虚的。

    李芊芊看着现场的安排，心里不由地对许越有些无语，这家伙，真会整人呢。

    卢松到了后台，对着众人道：“我们节目组改编了二十多部影视剧，每个剧目需要两到四名演员，剧本现在已经放置好了，在隔壁大厅里。”

    “根据我们节目规则，首先，有请一线的10位演员，去隔壁选择自己心仪的角色。”

    所有人听了都微微一愣，有人道：“不是顶咖先选吗？”

    卢松看了看手卡，说：“不，是一线的10为演员去选角色，第一位，宋正。”

    一线演员里的一个男生站了起来，往隔壁剧本室去了。

    剧本室很大，里面像是博物馆一样，两个长排桌子，桌子上陈列了很多作品，上面还有作品介绍，角色信息以及人物关系。

    这些就是这大半个月来，逾越网招募的一群UP主，改编出来的。

    许越审核过两次，改编得都还不错，至少每个角色的戏份都算平均，故事也算完整，基本每个角色都有表演的空间。

    这样才能考验出大家的演技。

    宋文一个一个地看了过去选择了自己想要的角色，将自己的名牌贴在了自己想演的角色之下。

    宋文出来之后，下一个演员去选角色了。

    一线10个演员选完，就是二线和三线的演员们去选角色了。

    一线的演员可供选择的角色很多，自己喜欢哪个角色就选哪个，后面的人可选择的角色越来越少，也象征着娱乐圈里的实际情况。

    角色数量就那么多，别人占了，你就没戏，谁让你咖位不如别人呢。

    一二三线选完角色，四线的演员们准备去选角色了，结果卢松道：“现在请三位顶咖去选择你们的角色，不过因为你们是顶咖，你们可以选择任何你们想演的角色，也就是说，和其他演员不一样的是，你们可以把其他演员挤走。”

    卢松说完，现场演员们一片哀鸿遍野。

    他们本来都选好了自己的角色，虽然也许不是最满意的，但最后剩下的角色可都不好，他们可不想被顶咖挤掉。

    三个顶咖听了这节目规则，也是有些无奈。

    这不是得罪人嘛……

    果然这个节目主打展现真实而残酷的演艺圈，看来是不假的。

    虽然娱乐圈里为了争夺角色而撕逼的人多不胜数，但那都是在私下里，有团队在运作的，在节目里直接展示出这种顶替别人角色的事情，好像……不好看啊。

    可是现在角色已经被挑选掉了一大半，他们进入之后，发现自己想演的角色都被选完了，剩下的角色都不是很好。

    要么是角色没什么戏份，要么是角色太经典，不好重演，总之，他们进了剧本室后，也犹豫了起来。

    “三位想演什么，就选哪个角色，你们是顶咖啊，不需要顾及其他演员的感受的。”卢松在一旁催促道。

    李芊芊率先把一个叫寇清兰的演员给顶替了。

    “不好意思，我想演这个角色。”李芊芊拿下寇清兰的名牌说道。

    演员候场厅里的寇清兰通过大屏幕看到这一幕，一副心痛不已的样子。

    有了李芊芊带头，另外两个顶咖也没有什么下不去手的事情了，毕竟是节目嘛，大家也不会因为自己把被人顶替，而觉得自己人品有问题。

    何况还有李芊芊带头。

    于是那两个人也选了自己心仪的角色，顺便把另两个演员代替了。

    “被代替的演员，重新进去选择角色，你们可以选择没有备选的角色，也可以顶替其他演员，但只能顶替比自己咖位小的演员。”

    卢松说完，现场演员又是哀鸿遍野。

    本来觉得角色选好了，结果出现这种变故，每个人定的角色都不一定安全，随时有可能被咖位更高的人代替。

    果然是还原娱乐圈残酷的现实啊。


------------

第308章 这节目太会玩了

    一番替换的戏码之后，演员们的气氛已经不大一样了。

    虽然表面看起来，大家更多的都是无奈和苦笑，有一些人看起来也很大方，可是气氛已经不一样了。

    变得有些压抑。

    这群人选完角色之后，四线的25名演员们准备起身去选角色。

    结果卢松道：“现在所有演员来角色室。”

    有人提醒道：“我们还没选角色呢？”

    卢松看了看手卡，道：“没错，都过来。”

    所有演员见角色没有被选完，就把大家全叫到角色室，就觉得没什么好事。

    果然，来到角色室后，卢松道：“现在，请大家按照剧目位置站好。”

    所有演员都站在自己的剧目前，剩下的25名四线演员，则聚在一起，有些尴尬。

    有点像是读书的时候，被罚站的那些差生的感觉。

    “现在所有的四线演员，你们去看看剩下的角色，看看自己想演哪个角色，记住，你们没有选择的权利，看完回来。”

    四线演员听到这个规则，顿时纷纷哭丧了起来。

    “本来就没剩下几个角色了，都不是很好的角色，我们还不能自己选，太惨了。”

    “天呐，太残酷了吧。”

    “心疼地抱紧自己……”

    “呜呜呜，太真实了。”

    “这节目太会玩了……”

    …………

    众人一边埋怨，一边去看角色。

    过了二十多分钟，四线演员们纷纷回到原处。

    卢松道：“根据节目规则，四线演员没有选择角色的权利，只有被选择的权利，如果你们喜欢哪个角色，需要自己去争取，当然，每组咖位最高的人可以决定用不用你。”

    “这里要和大家说的是，选择角色尤为重要，第一轮我们会淘汰28位演员，所以请慎重选择自己的角色，以及你的合作伙伴。”

    按照许越四人的亮牌，每个演员在导演组里有个分数的，S是25分，A是20，依次递减，比如李芊芊4个S，就是100分，姜一冰，3个S，一个A，那就是95分。

    所以虽然都是顶咖，李芊芊的咖位分数比姜一冰高，如果两人在一组，那就是李芊芊说的算。

    一线演员也是一样。

    四线演员也根据各自的分数，先后出列，表达自己想演哪个角色。

    因为知道下次录制，节目组68人，会变成40人，有近30人要淘汰，淘汰率很高，大家都很慎重。

    二十多个剧本，只有两个剧本是满员了，其他都需要在四线演员里选一到两个演员。

    所以大家都很谨慎，四线演员，要么是没有名气，要么是没有演技，加入组里，他们可不想被拉后腿。

    之前替换角色大家都杀红眼了，这时候，觉得不合适，或者想再看看的组很多，也不会碍于情面，该拒绝的都纷纷拒绝。

    四线的演员们，屡屡被拒绝，有些人甚至被拒绝了好几次，实在有些难堪了。

    但这种心酸和难堪，似乎在娱乐圈里，又司空见惯了。

    只是这一次，这些内容会被记录下了，甚至播放出去。

    所有剧组演员定下之后，这一天的录制也就结束了。

    大家纷纷感慨着节目组的规则变态，但却又不得不佩服策划这个节目的人。

    当然，他们都知道，节目最大的策划，就是许越。

    不由地这群人，对许越也更多了一丝敬畏。

    本来，许越坐在陈裕华他们三人之中，虽然对于普通人来说，许越更出名一点，但在这些演员们的眼里，许越可不够分量。

    然而，今天录制下来，大家对许越才开始有了一些改观。

    接下来，就是演员们排练了。

    训练演员的事情，找的是陈裕华剧组里的表演指导，贾秀泉。

    贾秀泉本是大学的表演老师，有几个很出色的学生，一起在给演员们做辅导。

    许越这段时间，有一件十分重要的事情要做。

    那就是很早之前，许越就想过的，逾越网要开始准备自制剧的事情。

    加上许越之前考虑过，给李芊芊一个合适的角色，让她彻底在娱乐圈里站稳脚跟。

    许越此时已经确定要拍哪部戏了，现在趁着这个时间，许越要尽快把剧本写出来。

    许越埋头写剧本，转眼就过了一周。

    经过一周的排练，《演员请就位》正式的节目录制就开始了！

    第一个上场的，是宋正和另一个叫陶媚的女演员，演的片段，叫《千古》，是前两年一部挺火的古装剧里的一个比较著名的片段。

    说的是男主是一方仙尊，女主则魔族公主，男女主相爱，但此事被天帝知晓，要求男主杀了女主。

    宋正和陶媚演的就是这场戏，虽然这部戏后面有转折，但他们的这个片段里，是要演出男女主两人各自的情绪的。

    录制现场有大屏幕，可以看到演员们表演的脸部表情，不堪大屏幕，则可以看到他们在台上的整个身体形象。

    宋正才20出头，很年轻，是偶像歌手出声，人气很高，之前只客串过一部电影，戏份不多，但表现也还可以，所以咖位评定里，他是一线。

    可是今天现场表演来看，宋正的表现很是一般，男主角内心的纠结和不舍，但又无可奈何的情绪，宋正完全把握不住。

    陶媚表现稍好一些，但也不算很好。

    两人演完之后。

    “好了，我们两位演员表演结束，请几位导师开始点评。”

    和《演员来了》规则差不多，演员们演完各自的片段之后，许越等人需要根据演员们的表现进行点评和选择。

    陈裕华笑道：“让许越先来说说，我想看看许越的点评。”

    许越在《演员来了》节目里，虽然删除了两期的镜头，但他出现的那一期，犀利的点评可是给大家留下了深刻印象的，大家都很期待看看许越怎么点评宋正和陶媚。

    许越见大家都看向自己，也不推辞，道：“我很失望，如果我是导演，你们用这种表现来的话，肯定是会被刷掉的……”

    许越说到这里，现场很多人发出了不乐意的声音。

    宋正这人，人气还是挺高的，现场显然有不少女生喜欢他。

    许越继续道：“你们演得很吃力，我看得很难受，宋正是吧，你哭戏表情管理也很差，这是古装剧，不是写实类的电影，哭戏要求差别很大的，你最后抱着女生哭的时候，你知道我在大屏幕上看像什么吗？”

    “像帕金森啊！”许越道。

    许越这话很严厉，但现场却有不少人笑了出来。

    就连其他几个导演，也忍不住扯了下嘴角。

    因为许越这比如，还真形象！


------------

第309章 人间真实

    许越是整个《演员请就位》第一个开口点评的评委，一开口就如此之狠，让现场观众和后台演员们都吓坏了。

    许越继续说道：“宋正，你是偶像歌手出身，为什么要来当演员？”

    宋正道：“因为我喜欢演戏，也想通过演戏体验不一样的人生……”

    宋正说了一番，许越笑了笑，说：“我觉得你没有说到重点，你之所以会来我们节目，肯定是你公司安排的，你公司会安排你转型，恕我直言，是因为你在歌手领域没什么发展。”

    许越这一番话，让台上的宋正也是尴尬无比，因为许越说的才是真实情况！

    其他人不是傻子，自然都知道许越说的是真实情况。

    但这种真实，也太过真实了，大家一时间都很不习惯，毕竟很少有人在节目上如此真实说话的。

    许越继续道：“我不是反对转型，我只是觉得你要转型，必须做好充分的准备，不管是理论知识的学习，还是心理上的准备，当演员都和你当歌手都很不一样。”

    “就你现在的表现来看，肯定是不行的，你想再回到你偶像歌手的身份，也不行的了，没人看你了……”

    许越说得很直接，现场有一些对宋正有好感的观众纷纷喊道：“我们永远支持宋正！”

    许越听到身后有人这么喊，又道：“别听粉丝们说永远支持你这种话，会永远支持你的人只是极少一部分，过个三五年，你没有曝光，没有作品，或者你谈恋爱了，你看看还有几个人支持你的。”

    “我说的话，你可能不爱听，但我说的都是实话，你要想当一个演员，就好好下下功夫。”

    许越说完，宋正拿起话筒，略有些木讷地说道：“没有不爱听，谢谢许老师。”

    许越说的话，虽然很严厉，但句句真实，不仅把宋正的问题说了，就连粉丝们的现状也给他分析了。

    如果是一个听不得建议和意见的人，听了许越的话，自然是怒火中烧，视为仇敌，可如果一个愿意听取建议的人，听到许越的话，反而可以感受到许越的良苦用心。

    陈国东、魏昊辰这样取得一些成绩，拥有一些地位的人，就是那些听不得意见的人，而宋正这样的新人，反而能听得下别人的批评，至少在台上，他们没有资格也不敢表达不满。

    所以看起来，宋正听了许越的评价后，表现还是很谦虚的。

    许越评价完宋正的演技，继续点评另一个女演员陶媚。

    “相对来说，女演员好一点，但也只能说你的扮相合适，楚楚可怜那股劲有了，可是那种要被心爱之人杀死的绝望和不敢置信的感觉，你没有。”

    “你就是我们所说的花瓶，你别以为花瓶是个好词，夸你漂亮，你知道吗，娱乐圈就是个花瓶厂，和你一样漂亮，甚至比你漂亮的花瓶多了去了，你觉得大家为什么要选你这个花瓶呢？”

    “在有这么多花瓶的厂里，大家看到刚出炉的花瓶，光鲜亮丽，款式新颖，会喜欢，但如果你积了点灰，人家连给你擦干净搬回去的欲望都没有，你明白吗？”

    “你们想要在这个行业里一直生存下去，尽快想办法，找老师学习，不然几年之后，你们会遇到很大的问题，到时候，就像我说的，只能去找个厂上班去了。”

    …………

    许越的话，真实得像是每一句话都能在人心里扎出血似的。

    陶媚听完许越的话后，眼中含泪，但强忍着眼泪，对许越鞠了一躬，表示感谢。

    现场的气氛变得十分诡异。

    宋正和陶媚两人，怎么说也还是小明星，没想到演了一个短片，却被许越喷成这样，后面的演员们压力更大了。

    他们隐约觉得许越好像有一种气场，让人感到有压力，反而陈裕华他们三个导演，在许越身边，好像变得温柔多了。

    卢松也被许越的真实吓着了，一时间竟没有主持起来。

    等到台下有工作人员提醒，卢松才回过神，说：“那……内个，我们……哪位导演再说两句？”

    卢松有些手足无措的样子，不少人笑了起来，现场氛围才稍稍好转。

    陈裕华道：“下次叫许越最后说话，他现在把我们的话都说完了，我好像没话说了。”

    众人哈哈笑了起来。

    陈裕华继续道：“本来许越请我们来，是要我们说一些真话，给演员们真实的看法和意见的，可是吧……”

    陈裕华看了下许越：“我忽然发现，我们节目里有一个许越就够了，如果我们三个都和许越一样，我怕节目没办法继续下去啊。”

    陈裕华说到这里，何嘉山和苏靖也都纷纷点头表示赞同。

    “许越火力太猛，所以我们几个就别那么严厉了，许越说的都对，你们两人也得听，现在叫我们来夸你们，也确实没什么可夸的，这剧本其实没有什么问题，是可以展示你们演技的，可惜你们没有表现好。”

    陈裕华说完，看向何嘉山，道：“何导，你说吧，我没词了。”

    何嘉山道：“我就说一点吧，其实现场表演比拍影视剧要难，因为他们只有一次机会，不像是片场，可以ng，加上他们也没什么经验，演成这样，也不能说多糟糕，但是优秀肯定也谈不上，连及格都没有，不过我觉得你们也不用因为许越说的话而丧气，为什么呢？因为你们听听后面他批评其他人，你就知道了。”

    何嘉山说了个笑话，现场一片笑声。

    后台演员们看了，也纷纷笑了，但笑过之后，些群人也有些慌。

    最后苏靖也稍稍点评了一下：“我觉得你们演的这个片段确实有问题，你们知道我们选演员的时候，一般都会让他们发试戏片段，你们这段要是给到我，我肯定不会要你们的，但是呢，我也不想说太狠的话了，许越说完了，把我们说的话都说完了，我也没有必要在重复。”

    “我要说的，反而是，这不是你们俩人的问题，是很多年前演员的问题，你们没有生活，过早的进入了我们这个圈子，对人生的体验太少，很难演出精彩的人生，我的建议，要想成为一个好演员，那就先好好去体验一下生活。”

    7017k
------------

第310章 我感觉很变态

    苏靖说完，四位评委开始选人。

    许越完全没有动静，其他三位导演相互看了看，何嘉山和苏靖都没有动手。

    陈裕华见状，写了陶媚的名字，然后举了起来。

    陶媚以为自己被那么批评，应该没人选了，没想到她最喜欢的陈裕华导演选了她，她有些激动，连连鞠躬。

    陈裕华道：“陶媚的形象没问题，演技吧……只能说希望你可以提升一下，我觉得或许你演现代剧会好一些，到时候我会尽量给你安排现代剧试试，今天的话，你也要听进去，要好好提高自己了。”

    陶媚点了点头，眼泪一下子流了出来。

    卢松对宋正道：“宋正，暂时没有被选择，不过也别担心，现在只是待定，等最后选完，如果导演席位没满，会从待定人员里选择的，祝你好运了。”

    宋正眉目里有些失落，但还是对着众人鞠了一躬，表现得很谦恭的样子。

    在场的人也都十分意外，宋正可是在这个节目里一线的咖位啊，竟然没有一个导演选，许越他们几个人选人的标准也太严苛了吧！

    这对后面的人来说，简直就是杀鸡儆猴呢，所有人都有些忐忑起来。

    第一组录制完，接着就是第二组演员登场了。

    第二组的演员，是季子伦和袁雪，两人演的是一部电影《曾经少年》里的片段。

    这个片段，说的是男女主角在大雨中相互争吵，最后相互告白的戏。

    这场戏，有一开始双方的试探，接着仿双方吃醋，争吵，最后男生先忍不住告白，两人的关系有在这场戏里，发生了好几次变化。

    虽然是比较偶像剧，但这场戏对于两个演员来说，还是有一些难度的。

    尤其季子伦是一个偶像选秀节目出来的，后来弄了一个组合，然后组合也混得不好，于是转来演戏了。

    季子伦没有演戏经验，袁雪倒是演过几部偶像剧，不过不是女一，两人配合也很一般，以至于这场雨戏看得有些乱。

    倒是季子伦最后猛地吻了袁雪一下，现场一片尖叫，不过大屏幕一看，就看到季子伦是双手捧着袁雪的脸，用双手大拇指按在了袁雪的嘴唇上，亲的是自己的双手大拇指。

    表演结束，这下陈裕华三人要求率先说话了。

    三人说了一番两人表演的问题，最后才轮到许越说话。

    许越笑道：“这下你们把我要说的说完了，不过我有一点想说的，我感觉不到你们俩人之间的爱意，不是说你们演戏一定要爱上对方，有些人真的喜欢对方，也无法表现出来，你们是演员，演的又是这样的戏，即使没有爱意，你们也要把两人的爱意演出来，至少让观众们感受到。”

    “有一点我注意到，就是刚才季子伦，你亲吻袁雪的时候，是用了技巧的，对吧？”

    季子伦有些胆怯地点了点头。

    拍吻戏，尤其是偶像剧，这群偶像明星，很在意自己的形象，亲吻戏，要么找替身，要么借位，要么就是季子伦这样，用点小技巧。

    许越道：“季子伦，你知道吗，你们之前演得不算好，但也算是在说一个故事吧，有一些人可能会代入进去的，可刚刚在大屏幕上看你们亲吻的一幕，我完全就跳戏了，我没办法想象，两个相爱的人，亲吻的时候，男生是在吻自己的两个大拇指，我感觉很变态。”

    许越说到这里，全场爆笑了起来。

    就是季子伦和袁雪都有些不好意思起来。

    “那我问你，季子伦，如果是真的拍戏，你也会像你刚才那样去亲吗？”

    季子伦有些慌，知道自己刚才表现不好，被批评了，忙说道：“我会亲上去的……”

    季子伦说完，现场有不少他的粉丝纷纷喊道：“不行！”

    卢松见状，也想解围，说道：“这样吧，你们俩在舞台上相互拥抱一下。”

    听卢松这么说，袁雪和季子伦面对着对方转过身来，看样子就要拥抱。

    结果台下再一次响起了巨大的声音：“不行！”

    季子伦微微一愣，然后对着袁雪鞠了一躬，两人握了握手。

    季子伦和宋正有些类似，他是偶像的成员，只不过他没有演戏经验，咖位比较低，不像是宋正排在一线。

    但季子伦的人气和宋正可差不了多少，现场粉丝还有不少。

    卢松本觉得差不多了，要几个导演进行选择了，结果许越看到台上两人的表现，忍不住道：“等一下，我还有话要说！”

    全场安静了下来。

    因为谁都发现，许越打断流程，显然又有什么大事要发生了。

    所有人都看向许越。

    许越则看向季子伦，道：“季子伦，老实说，我不知你有多红，但我想应该没有太红吧，因为如果你很红很红，我想你的公司也不会派你来，所以……你来告诉我一下，为什么不可以？拥抱一下都不可以？”

    许越这番话，说得全场安静了下来。

    “后面喊得那么大声的人，都是你的粉丝吧？”

    “你有没有想清楚，你是要继续当你的偶像，还是要当演员？”

    “你要当偶像，可以维持自己的形象，但如果你要当演员，对不起，在戏里，你该亲的要亲，该抱的也要抱，为什么身后这群人一喊不行，你就你敢抱了？你这样能当好演员？”

    “你想清楚了，要不要在这个舞台继续走下去，要不要在演员道理上走下去。”

    许越说得很严厉，别说是季子伦了，就是一旁的袁雪听了，也是脸色煞白。

    许越说完，台上台下一片死寂。

    许越又转身，对着身后的那些现场观众说：“你们是季子伦的粉丝，你们现场喊不行，是想表达你们对季子伦的喜欢对吧？”

    现场刚才喊话的那些粉丝也很尴尬，听到许越这么说，不少人喊道：“对。”

    “我能理解，喜欢一个偶像的心理，但现在的情况是，太多粉丝捆绑甚至左右那些偶像明星了，不止说的季子伦，娱乐圈里，这种情况太多了。”

    “你们要是真喜欢一个人，就不要用你们的爱，毁了这个人，好吗？！”


------------

第311章 李芊芊入组

    所有人都没有料到，这才第一次正式录制，现场火药味就这么足。

    还是前两组表演。

    可是许越说出的话，就足够劲爆，怕是很多节目，一整季下来都没有这么多的看点。

    此时此刻，何嘉山等人，再也没有丝毫怀疑，这个节目能不能火了，甚至对于这个节目可以超越《演员来了》也是信心十足。

    综艺节目，很多人都说要看内容，其实大家都清楚，业内有很多综艺节目质量都不错，但收视率播放量很一般。

    原因就是因为他们没有话题。

    相比于内容，节目的话题才是影响一个节目影响的关键，在有话题的前提下，节目质量好，才会爆火。

    《演员请就位》节目规则，展示了娱乐圈里的残酷咖位现实，现在许越这种点评，到时候播出，绝对又是话题不断。

    所以一时间，陈裕华等三位导演，也都打起来精神来。

    他们来参加节目，说白了，就是冲着和许越交朋友的心态来的，可现在眼看节目要火，他们作为导演，以后拉投资之类的事情，自然也大有好处。

    所以他们自然也来了精神，想一起把这节目打造好！

    一轮又一轮的演员登场，许越的犀利点评，可是一点都没少，几乎每一轮演员表演，许越说的话都十分严厉，但又无法反驳，因为许越说的都是对的。

    即使有的演员内心里不以为然，但在舞台之上，也全是一副虚心不已的样子。

    当然，来的演员里，也不全是演得不好的，也有很多演得很好的演员。

    比如贺俊和黄泽这两人演得就很不错，他们本就是冲着许越来的，许越看他们演得不错，也就都收下了。

    最后一组，是李芊芊组。

    作为《演员请就位》里四位评委评分最高的一位演员，节目组自然是要安排在最后了。

    李芊芊选的剧本，是一个讲述一家三口故事的片段。

    和李芊芊搭戏的两个演员是这次来的演员里，年纪比较大的，这两人都是老戏骨，演技很好。

    不过李芊芊和他们比起来，似乎一点也没有吃亏，反而有两个画面，十分演得很克制，很感人。

    许越当初就觉得李芊芊的天赋不错，很有灵性，这次在节目里看了，发现自己还是小看了李芊芊。

    李芊芊的演技还是很好的，要是加上一个优秀的导演调教以及多试几次戏，拍出来的效果定然是会更好的。

    这场戏的点评，基本是这一天录制里最为温柔的一次了，因为基本都是在夸的。

    就连许越都没怎么说不好。

    经过一天的录制，许越要是对哪一组没有批评，那就是最大的褒奖了。

    而李芊芊这一组，更是罕见地得到了许越的表扬，这让后台那些演员们妒忌不已。

    不过他们也同样觉得李芊芊这一组的表演很好，很感人，很温馨，接地气。

    这当然是跟李芊芊他们演得好有关，但李芊芊作为四位评委选定的最高分，她的选择权是所有演员里最大的，她选了一个好剧本，这也是重要的因素。

    很快到了选人环节。

    因为大家之前就知道了，李芊芊是冲着许越来的，所以他们都在抢另外两个老演员。

    反而是李芊芊最后也没人选。

    最后，大家都把目光投向了许越。

    别人没选李芊芊，李芊芊也无所谓，但许越要是不选自己的话，她会感觉很受打击的。

    许越想了想，李芊芊在这段表演里，确实没有什么问题，既然另外两个演员都有人选了，要是不选李芊芊，确实是对李芊芊的不公。

    许越在自己的面板上写下了李芊芊的名字，然后举了起来。

    李芊芊看到许越选了自己，开心地笑了起来。

    “好的，恭喜这一组三位演员，全都进组了。”

    演员们表演结束，四位导演的组里都没有满员，接着就是在待定的演员里进行选择。

    陈裕华选了宋正等三人，苏靖选了季子伦和另一个演员，何嘉山也选了三个演员。

    这三个导演，很默契地，一人选了一个人气选手，然后再选演技还过得去的演员。

    他们清楚，有人气的演员，可以给节目带来一些流量，所以在剩下这么多演员都不是很满意的前提下，给一个名额给到人气选手，也很正常了。

    许越是四位评委里剩下的组员位置最多的一个，他还有四位演员没有招募到。

    这当然跟许越的严苛有关，但也和演员们听到许越那么严厉，不敢选许越有关。

    不过现在，还剩下30多名演员，只有许越组还有4个名额了，大家即使有些怕许越的批评，但也还是希望留下的。

    对于这些演员来说，他们大多也都能感觉出来，逾越网这节目，就算不比《演员来了》节目，但应该也不会太差。

    加上一开始就被淘汰，播出去也听难看的，所以对于最后的机会，他们还是很看重的。

    许越手上还有4个名额，但是眼前的这些人，他都不是很满意。

    他想了一会，道：“这样吧，我点几个人的名字，你们几个留下，其他人就抱歉了。”

    许越说完，看了自己面前桌面上的演员资料，点起了名字来。

    “陈智朗，董静，于敬恒……”

    被点到明知道人都很开心，而没有被点到名字的人，心都跟着一沉。

    许越念完四个名字之后，大家都以为自己没希望了，结果许越还在念。

    开始大家都觉得许越弄错了，但随着许越念越多，大家才反应过来，许越留下的只是一小部分，其他人是许越连给一次机会都不想给的人。

    许越一口气念了十个人的名字。

    “你们十人留下，其他的演员们，感谢你们来参加我们的节目，我们节目只是一个节目，你们或许现在确实存在一些问题，但知耻而后勇的话，他日也未必不能成为一个好演员，所以大家也不用把这次的结果看得太重，知道自己想要什么，并愿意为之努力就好。”

    许越说着，起身对着那些演员们鞠了一躬。

    那些演员们都习惯许越说狠话了，没想到许越最后这么一番温情的话，一个狠人，忽然温柔，可比一个一直温柔的人展露出温柔更让人感觉治愈。

    许越的这番话，竟然让他们感觉，今天就算是淘汰了，也没什么好伤心的了。

    7017k


------------

第312章 这可就有趣了！

    《演员请就位》节目录制现场。

    现在就剩下许越点名留下的10个演员了。

    许越道：“你们几个，我觉得是可以给你们一次机会的，可能之前的角色不适合你们，因为你们是四线演员，所以也没有什么选择权，我给你们出一些即兴题，不用你们演得很长，把你们觉得最好的表演拿出来。”

    “第一个，陈智朗，我看你形象很硬朗很阳光，我给你一个学校篮球队长的角色，你们学校很强，但是这一次输给了一个很弱的学校，我想看你在后台更衣室里的表现。”

    陈智朗率先走了出来。

    “开始吧。”许越道。

    陈智朗慢慢走着，一边走一边擦汗，然后找了个地方，坐了下来。

    可能是觉得一个人没有台词，陈智朗又摸了摸身上，拿起手机，打起电话。

    电话的内容，是他告诉家人，自己赢球了。

    说这说着，就哭了，然后挂了电话，开始放声大哭。

    “好，停吧。”许越道。

    陈智朗起身，站好，有些忐忑地看向许越。

    “哭戏的爆发还可以，但是我觉得有点过，而且一开始你出场的时候，是刚打完比赛，我觉得你身上的疲态不够。”

    许越说完，道：“下面是三个人的戏，董静、于敬恒还有朱希文，你们三个来。”

    许越说到名字的三人纷纷出列。

    “朱希文，你是董静的哥哥，于敬恒，你是超市安保，现在朱希文，你接到电话，说你妹妹在超市偷东西，叫你去劝她把东西拿出来，好，现在你们开始演在超市里的情况。”

    许越给的表演，只给他们情形，不给具体的内容，需要演员们自己发挥。

    这一来可以考验演员们的应变能力，可以看出演员的素养，因为短时间内，要把一个人物演活，是一件很难的事情。

    还有一点，就是演员们不要抢戏。

    有时候演员们为了自己能有一些戏份，强加一些台词和戏份进去，破坏了整体戏份。

    这些素质，可以影响以后演员的成长，所以许越想通过这种方式，筛选最后的这些演员。

    不过，让许越觉得还不错的是，这三人表现还可以，只是稍稍商量了两句就开始了，过程里也没有抢戏发生，剧情很完整，也有起伏变化。

    “你们的情况是一对异地恋的恋人，现在在车站，你们两人见了一天面，现在又要分离，下一次见面还不知道什么时候……”

    “你们是一对青梅竹马，女生喜欢男生，但是男生马上要结婚了，请你当伴娘，开始吧……”

    “你是一个边防战士，边境有敌人进入，你要去执行任务，但你知道比任何一次都要危险，因为对方来势汹汹，你只有一分钟，给你的家人打电话，来吧……”

    …………

    许越一个又一个临场表演丢了出来，几乎没有任何思考。

    演员们，有的比之前那表演更出色，有自己的很多设计出来，也有的表现不尽如人意，太过紧张。

    这让大家看清了演员们能力的同时，也看清楚了许越的本事。

    许越没有任何作品，却能坐在评委席，大家都不免会觉得，许越是靠着自己是逾越网老板的身份坐上来的，可现在看来，许越比其他三位导演，更专业，也更敢说。

    作为一个综艺节目的评委来说，许越怕是比他们还要称职，还要有资格。

    加试完之后，许越选择了其中表现比较好的四个演员进了自己组，其他六人也只能离开了。

    《演员请就位》算是正式录完了，在播出上，这已经是第二期了。

    上个星期录制的演员登场和选剧本的片段，才算是第一期。

    逾越网开始宣传《演员请就位》这档节目来。

    而这时候，陈国东的《光明》也上映了一个月，最终票房出来了。

    《光明》电影最终票房定格在了14亿5千多万。

    这票房是华夏电影票房的前十名了，算是很好的成绩，但是因为《光明》电影的投资巨大，比其他电影投资大了好几倍，所以，这么高的票房，投资方也只是勉强保本。

    陈国东个人就比较惨了。

    因为对赌协议的存在，陈国东的电影票房没有达到预期的15亿保底票房，陈国东作为这部电影的导演，他个人能拿到的酬劳可就少了很多了。

    也就是陈国东没有任何一点关于电影票房的分红。

    虽然到了陈国东这样的地位，钱并不重要。

    可对他来说，脸面比什么都重要。

    对赌协议输了，打了陈国东的脸，那可比任何事情都还要令他难受的。

    这也是陈国东“票房灵药”第一次失灵。

    票房失灵也就算了，现在陈国东的口碑也坏得差不多了。

    《光明》电影虽然下了院线，可是网友们的口诛笔伐还没有停。

    网友们还统计出一个令陈国东十分尴尬的数据。

    那就是许越的《一个馒头引发的血案》，一个月来，全网累计播放了近4亿！

    即使有人重复观看，至少也有一亿人看过这个短片的。

    而陈国东的《光明》电影，按照票价计算，观看人次也就4000万人次而已。

    也就是说，许越花了一晚上，几乎没有任何成本，制作出来的短片，比陈国东拍了好几年，花了好几个亿拍出来的电影，更成功。

    这让陈国东完全无法接受。

    陈国东万万没有想到，自己风光了一辈子，最后栽在了许越这个一个年轻人身上。

    经过这件事，陈国东自然不至于没电影可拍，但以后陈国东要是说他自己创作的剧本，怕是真难拉到投资了，这对他这样的大导演来说，简直就是侮辱自己啊！

    《演员来了》因为之前陈国东作品的问题，以及他们剪掉了许越的画面，导致他们被全网骂。

    《演员来了》节目组这才想着主动整改，第四期延后两周播出，网友们可能就会忘记这件事了。

    可让芒果视频网和他们所有人都没有想到的是，短短不到一个月的时间，逾越网就宣布要推出一档还原演艺圈的演技竞技类节目。

    名字和他们的名字也很类似，叫《演员请就位》。

    此时，逾越网《演员请就位》开始了宣传，而他们第一期播出的时间，和《演员来了》第四期复播时间一样！

    显然许越这么干，就是冲着芒果视频网来的。

    这可就有趣了！

    一时间，全网的人都开始期待着这个周末的到来！


------------

第313章 唱对台戏

    逾越网要自制演艺类综艺节目的消息在网上传开了。

    看戏的人很多。

    “大家快看啊，逾越网也沦落到跟风芒果视频网的地步了。”

    “跟风节目，没有一个有好下场的。”

    “这个节目是许越策划的，我觉得未必会差，逾越网之前的两个自制节目那么成功，这一次一定会更成功的。”

    “许越这是显然要和芒果视频网唱对台戏啊！”

    “太好了，我就喜欢许越在《演员来了》节目里的表现，他们节目不当人，许越可以在自己网站的节目里放手大干了！”

    “哈哈，有趣啊，许越的出现，让娱乐圈里有趣了很多，我喜欢这种敢出头的人。”

    “光看阵容，这《演员请就位》比《演员来了》差了至少一个等级吧，估计难有什么水花哦。”

    “节目嘉宾只是一小部分，主要还是要看节目形式和内容，你看陈国东咖位大了吧，结果呢？整个节目都差点被他拖下水，当然节目组也是自己作死。”

    …………

    网上的人，嘲讽逾越网的有之，期待节目的有之，鼓励许越的也有之。

    很快，到了周末。

    《演员请就位》第一期和《演员来了》第四期同时间播出了。

    《演员来了》经过两周的整顿，重新开播。

    之前这部网综热度就很高，虽然被骂得挺惨，但这次两周没更新，很多喜欢的人也算是翘首以待的。

    不过这群人看完《演员来了》之后，发现经过一次整顿之后，节目组似乎有些畏首畏尾，节目里没有出现一点有争议的地方。

    就连导演的点评都显得无趣了，或许录制现场他们还有一些比较激烈的话语，可节目组怂了，一切都求稳，以至于很多精彩镜头都没有用。

    加上第四期节目，许越是真的不在了，换了另一个影评人在现场，他的点评，一大堆专业术语，听起来好像很专业，但仔细一想，他说的那些话，对任何一个人说都没问题。

    感觉说了和没说一样。

    和许越那种“精准攻击”完全不能比。

    众人期待了很久，看到节目这样，都不由地有一些失落。

    而这一次是《演员请就位》的第一期。

    往往第一期的新节目，大家都喜欢看一眼。

    尤其是逾越网前面两个节目如此成功，这一次虽然和前两次的节目没什么关联，但逾越网的招牌算是打出去了，即使对演艺类节目不感兴趣的，但喜欢逾越网之前节目的人，都会来看一眼新节目如何。

    而《演员来了》节目之前火了一阵，也让不少人对这类节目产生了好感，现在这些人见《演员来了》退步得厉害，也纷纷转到逾越网来看《演员请就位》节目了。

    加上网上有很多爱凑热闹的人，这些人知道逾越网弄这个《演员请就位》就是冲着《演员来了》节目的。

    这些爱凑热闹的人，自然不肯放过对比这两个节目的机会，于是很多看热闹的网友也涌入了进来，想看看这两个节目到底谁胜谁负！

    这一期的《演员请就位》，没有什么正式的内容，也没有分上下期，只有一个多小时的一期。

    这一期展现的是《演员请就位》里的节目规则，以及演员们选剧本的情况，算是正式节目的热身而已。

    但大家看了一会，就来了兴趣。

    在大家的思想里，《演员请就位》是跟风《演员来了》节目的，总觉得他无法跳出《演员来了》的框架。

    就好像之前那些视频网站跟风逾越网，他们弄的节目，也全是逾越网节目的影子。

    可是但大家看了《演员请就位》之后，才发现，这节目可比《演员来了》好看多了！

    一开始，卢松当主持，就很新鲜。

    简直就是不走寻常路啊，卢松演戏还行，主持起来，大家都感觉自己上去都比他主持得好。

    卢松在这里，是一个“念搞机器”，什么专业主持人的素养，什么临场反应，什么字正腔圆，统统没有，就是玩尬的！

    看了卢松的主持，大家都想笑。

    这家伙，没演过喜剧，可主持起来，自带喜感！

    除了卢松主持比较好笑算是一个看点之外，大家很快就发现这个节目的赛制也很有看点。

    在这里，咖位就是一切。

    咖位高的人，待遇是完全不一样的，顶咖的座位席次和其他咖位的座位是完全不一样的。

    那些四线的演员，就更惨了，连一个座位都没有，很多演员都觉得有些尴尬，感觉自己不是来参加节目的，而是来受辱的。

    咖位高的人，可以替换比他们咖位低的演员们的角色，有几个咖位很低的演员被替换了好多次角色，实惨。

    但最惨的，还是四线的那些演员，要自己去争取角色，还总是被拒之门外。

    大家这才发现，娱乐圈里角色争夺的残酷，原来那些光鲜亮丽的演员们，私下里，也会遇到这么尴尬和无处诉说的悲惨。

    所以这一期节目结束，《演员请就位》和《演员来了》节目谁高谁低没人争论，反而更多的是这些明星的粉丝们在相互争论。

    比如在节目里，最先使用顶咖的替换权的李芊芊，就被寇清兰的粉丝们骂了。

    本来李芊芊演的角色，是寇清兰选的，但后来李芊芊看了一圈，她喜欢那个角色，于是她就使用顶咖的权利，把寇清兰的角色拿掉了。

    人家寇清兰也是有一些粉丝的，虽然在节目里，两人只是一笑而过，但看到这一幕的粉丝们可不答应。

    于是乎，寇清兰的粉丝对着李芊芊骂了起来，而李芊芊的粉丝比寇清兰粉丝更多，一下子给他们压了回去。

    除了寇清兰和李芊芊两人粉丝的矛盾，其他一些被替换的演员粉丝，也纷纷对那些替换者开骂了。

    因为当天被替换的角色很多，那些四线演员更是被拒绝了多次，让那些四线演员的路人粉们也纷纷为他们鸣不平。

    一时间，这群人的粉丝们吵成了一团。

    有的说节目规则就是这样，演员只是配合节目组而已。

    有些则说这种情况是演艺圈的真实状态，节目真实，是好事。

    这场面，在《演员来了》节目，可没有。

    但无疑，粉丝们的争吵，给《演员请就位》节目带来了不少话题和流量。

    所以，第二天大家一对比，才发现，《演员来了》第四期节目的播放量只有8000多万，而逾越网的《演员请就位》节目，第一期播放量已经破亿了！


------------

第314章 你这给的都是些什么剧本啊？

    《演员请就位》第一期播放量超过了《演员来了》节目，不仅是比《演员来了》第四期播放量高，就是和《演员来了》第一期的节目相比，《演员请就位》也是更胜一筹。

    对这样一个成绩，是大家万万没有想到的。

    《演员请就位》这个节目播出前，大家都觉得这是个跟风的节目，给观众们的观感就不太好，加上阵容比《演员来了》差了一大截，大家觉得这节目能有《演员来了》一半的播放就已经不错了。

    可是结果出来，所有人都没有料到会这么好。

    这当然是《演员请就位》这个节目内容有看点，虽然粉丝们在看完节目之后互骂挺严重的，但在看这个节目的时候，大家还是看得津津有味的。

    因为节目还原了一部分娱乐圈里的真实情况，看得那些光鲜亮丽的演员，背后也这么心酸，网友们既觉得有些舒坦，也替这群人有些心酸。

    这种矛盾的心理，让大家一边有了一些心理安慰，一边对这些演员们也有了一丝共情。

    《演员请就位》第一期节目播出后，网上关于这档节目的讨论也开始了。

    “许越牛逼！《演员请就位》的播放量超过《演员来了》。”

    “跟风节目，有什么好得意的，当初芒果视频网跟风的节目一开始不也是很强劲，后来不也萎了嘛，走着看吧。”

    “第一期，节目播放量肯定有虚高的，看后续的情况吧。”

    “《演员请就位》第一期很有看点啊，后面有许越出现了，肯定更好看的！”

    “《演员来了》傻眼了吧，放走了许越这么好的一个嘉宾，结果等于放虎归山，人家带着一个更强的节目来了。”

    “看后续吧，《演员请就位》第一期还不错，但硬说超越《演员来了》可说不准，后续演员表演的影视片段要是不好，一样没人买单。”

    “我看了几期《演员来了》，就发现一个问题，这些演员演的影视片段，多少都有些尴尬，和原作比，真的远远不如，很多以前觉得没演技的，被《演员来了》演员们这么一对比，反而觉得原版的演员很厉害了。”

    “是的，看多了，就看出差距了，这些参加节目的演员，都没有能超过原片演员的能力，看多了，审美疲劳。”

    “很期待看许越怎么调教演员，看看他组别的演员有什么精彩表现。”

    “我看许越要丢脸，因为马上就会证明，他只会嘴上说，根本做不到多好。”

    …………

    《演员请就位》第一期播出市场反响不错，甚至一举超过了《演员来了》节目，这让参加这部综艺的演员们十分震惊。

    他们当中很多人当初知晓《演员来了》节目，也被公司推荐过去过，可《演员来了》当初声势浩大，陈国东坐镇，业内的小演员们趋之若鹜，他们没有被选上。

    可一转头，他们来到了《演员请就位》，而这节目竟然比《演员来了》节目更火！

    这对他们来说，可以算是因祸得福了！

    所以，得知《演员请就位》第一期播出节目的演员们，此时在各自组别的会议室里，脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    不过笑容之中，他们也更加认真了起来。

    毕竟这节目火了，就代表着，如果自己多在节目上走一轮，自己就会多很多曝光度。

    除了李芊芊这样的顶咖之外，这节目的曝光度对于他们这些演员们来说，都是无比巨大的诱惑呢。

    此时，许越在自己组的会议室里，他的面前是自己这次选择出来的十位演员。

    十位演员，都小心翼翼地看着许越，这些人里，除了李芊芊、贺俊和黄泽之外，其他人，内心里的第一选择都不是许越，甚至第二第三选择都不是。

    他们到许越的组里，基本都是因为另外三位导师没有选择他们。

    许越的年纪，比他们当中的大多数人都年轻，面对着这么一个年轻的“导师”，他们内心里多少还是有些觉得不靠谱。

    虽然许越在前两次录制中表现出了自己的严厉和专业，但接下来是组内演员的指导表演，在演艺圈里混得久了，大家都知道，很多东西说起来简单，但做起来可就太难了。

    大家对于许越的指导能力还是有所保留的。

    许越进来了，他拿着一沓厚厚的剧本，一共十份。

    许越将剧本放在最会议室里前面的桌子上。

    许越看着众人，道：“大家好，今天我给你们带了剧本来，你们既然已经进入了我的组，那角色怎么分配，那就由我来定。”

    许越说着，看向桌子上的剧本，开始念道：“黄泽……”

    黄泽走了过去，许越把最上面的一个剧本递了过去。

    “这是你的剧本，你先看看，有问题到时候一起讨论。”

    “李芊芊……”

    李芊芊起身，拿了自己的剧本。

    李芊芊回到自己的座位处，看了一眼剧本，只见上面写着《眼演请就位》剧本《无名之辈》，角色：马嘉祺。

    李芊芊微微一愣，心想这是什么戏，自己没印象呢。

    打开剧本看了一下，这是两个人的剧本戏份，只有马嘉祺和另一个叫马先勇的人的戏。

    背景介绍：马嘉祺因为哥哥马先勇的一次酒后驾车出了车祸，导致高位截瘫，对生活失去希望的马嘉祺，让闯入她自己家的劫匪胡广生帮忙打开煤气罐，然后离去。

    看剧情是女生要自杀，然后哥哥来探望，可是房门锁着，他只能在外面和屋里的妹妹对话。

    李芊芊看了一遍，两人的对话，一开始还是以争吵为主，但在哥哥要走的时候，妹妹还是有些放不下心，开始对着哥哥说了一些温暖的话，叫哥哥照顾好自己之类的。

    台词前后差距很大，但只看文字，也能感受到哥哥对妹妹的愧疚，以及最后妹妹对哥哥的那份担忧。

    看着十分感人，李芊芊只是看剧本，就已经忍不住要流泪了。

    李芊芊不由地想，这剧本可真好，许越给自己这样的角色，不会是在偏袒自己吧。

    李芊芊默默地看完剧本，抬头看了一眼，发现大家都在看剧本，他们每个人都眉头紧锁，脸色凝重，不远处的董静和寇清兰看着看着，也好像要哭的样子。

    显然她们也拿到了十分感人的剧本。

    李芊芊微微一愣，心想自己又自作多情了吗？

    李芊芊不由地看向许越，眼神里的意思是：你这给的都是些什么剧本啊？

    许越显然也读懂了李芊芊眼里的意思，对着她得意地一笑。

    7017k


------------

第315章 有个大胆的想法

    大约过了二十多分钟，大家都看完了剧本，然后纷纷询问谁和自己搭戏。

    和李芊芊搭戏，演马先勇的，是黄泽。

    李芊芊问了一圈下来，发现大家拿到的剧本，全是自己没有听说过的影视剧片段。

    而且不仅是自己不知道，他们也没有一个人听说过许越给的剧本是哪一个影视片段。

    李芊芊觉得一个剧本自己没有听说过，那还很有可能，但是许越这次给了四个剧本，每个剧本自己都没有听说过，那就不正常了。

    何况其他九位演员也同样没有听过其中任何一部，这就完全不对了。

    “都看完了吗，有什么问题可以说。”许越说道。

    大家都看向许越，没有人问话。

    只有李芊芊先开口问了：“许越……”

    许越打断道：“叫许老师。”

    李芊芊撇了撇嘴，道：“许老师，我们的剧本，都是你原创的吗？”

    许越心想这世界也没有这些剧本，自己不承认也不行啊。

    “有问题吗？”许越问。

    李芊芊熟悉许越，知道许越这是承认了，笑道：“没问题，就是觉得你好厉害！”

    其他演员们听了李芊芊这话，纷纷笑了起来。

    笑过之余，大家对许越的创作能力开始有些刮目相看了。

    “我这个《海洋天堂》的剧本，好感人，我差点看哭了。”

    “我们这个《风声》的剧本也太精彩了吧！”

    “是啊，就这么短短的剧本，我看得都紧张起来了。”

    “你们没看我这个《无名之辈》剧本，太厉害了。”

    “我这个《亲爱的》剧本才牛！”

    …………

    许越这次拿出来的，是四个剧本。

    《无名之辈》、《海洋天堂》、《风声》、《亲爱的》。

    这四个，都是地球上许越在类似节目里看到的，比较受欢迎，也能给演员足够表演空间的片段。

    许越当初没少看这类综艺，这些电影他也看过，所以很容易就写出了这些影视片段的剧本。

    许越这么做，自然是希望自己组的演员有好剧本，毕竟现在节目对剧本要求很高，逾越网招募的那些改编剧本的UP主，打磨出来的剧本，给其他三个导演就好了。

    自己这边就用自己写的剧本吧。

    而且，许越有个大胆的想法……

    这个要等下期才能安排了。

    “好了，都别吹了，剧本当然是好，那也的你们演得好才行，没问题的话，各自去自己的排练室去排练吧，我下午会一个个去查看情况。”许越道。

    演员们拿着各自的剧本离开了，李芊芊走在最后，忍不住看了许越一会。

    许越看了过去，问：“有事吗？”

    李芊芊看着许越摇了摇头，然后离开了。

    接下来几天，许越都在和组员们进行现场排练，表演指导贾秀泉也带着几个助手在帮忙。

    其他几个导演自然也是同样，不过他们组的剧本，都是这个世界上的影视剧改编过来的。

    许越抽空，又继续写自己那个网剧的剧本，现在已经写得差不多了，只需要好好收尾，然后许越就开始在节目组各个导演组里来回观察所有演员的排练。

    许越准备在这里开始物色，自己新戏的一些重要角色。

    许越转了一圈，有了一个发现，陶媚和康占宇正在演一个京剧的戏，许越看陶媚身段看起来很有基础，等结束的时候，许越便找陶媚聊了聊。

    陶媚之前和宋正的片段被许越喷得不成样子，现在看到许越，她也有些慌。

    “许老师……”陶媚怯生生地喊了一句。

    许越叫来陶媚，问：“陶媚，你是学过京剧吗？”

    陶媚摇了摇头，道：“没有学过。”

    “那我看你演得有模有样的。”许越道。

    “我以前拍戏，接触过一点昆曲，我学了一点……”陶媚道。

    许越笑道：“昆曲就更好了。”

    陶媚睁着大眼睛，看向许越，有些不敢相信。

    原来许越会笑呢！

    而且还这么好看，陶媚一时间竟有些失神。

    “嗯……许老师……是有什么事吗？”

    许越觉得暂时还不用说，毕竟自己这部戏还没立项呢。

    “晚点你自然知道。”许越笑道。

    看着许越离开，陶媚一脸茫然，她不知道许越怎么好好地跑来和自己搭讪，难不成……是看上自己了？

    想想好像许越还不错，有颜有才又有财……

    陶媚想着想着，嘴角竟有些扬了起来，不过她正要笑，却忽然觉得背后一凉，陶媚转头看了过去，远处李芊芊正冷冷地盯着自己。

    陶媚和李芊芊目光相接，李芊芊收回了高冷的目光，走了。

    陶媚这才意识到，可能是自己刚才有些失态了，她整理好心情，往回去了。

    许越又各个小组去看了，又找到几个合适的演员，许越在心中默默地记下了。

    《演员请就位》里，留下的这四十个演员，基本上所有的女生都有相应的角色，许越打算拍的这部戏，是大女主的后宫戏，所以女生的角色很多。

    倒是男生的角色不多，许越看了许久，还没定下来。

    只能看看后期，这些演员们的表现了。

    很快，《演员请就位》第三期正式录制开始了。

    这一期，四个导师分成了四组，每个组有4个剧目。

    首先进行的是，陈裕华组的表演。

    每组表演完，都会让现场观众选择一个表现更好的人留下，另外一个或者几个演员，则待定。

    4组表演结束之后，再由四位导师举牌，最后分数最低的两位离开。

    陈裕华组表演完，并没有太大的惊喜，唯一让许越有一些改观的是宋正。

    上次许越严厉批评了宋正一番，这一次有了陈裕华的调教，加上角色更适合他，宋正表现出来的感觉，还是不错的。

    许越也难得地夸了宋正几句，让宋正差点泪洒现场。

    陈裕华组之后，然后就轮到何嘉山组，何嘉山组完了之后，最后登场的，才是许越组。

    “最后，是许越导师组的表演，许越，您有什么要说的吗？”卢松问。

    前面几个导演，说话，都是介绍一下自己的组员，然后让他们登场。

    但许越显然不一样。

    许越此时，说道：“这一次，我是故意最后出场的，因为吧……我怕我们组的人出场演完之后，后面的其他导演组的演员没办法演了。”

    现场有一些人发出了笑声。

    他们都以为许越在说笑呢。


------------

第316章 《海洋天堂》登台

    轮到许越组进行表演了。

    先上场的是于敬恒和朱希文。

    他们两人演的是《海洋天堂》的片段。

    朱希文饰演的是父亲王心诚，于敬恒饰演的是儿子王大福。

    故事的背景，是他们上台前旁白介绍的。

    旁白：患有孤独症的王大福，于父亲相依为命，这一天，命运与他们再次开了个玩笑，父亲王心诚被查出癌症，时日无多，在这几个月里，父亲要将会儿子基本的生活技能。

    旁白过后，舞台上展开了表演。

    朱希文演的父亲呆站在门外，神情困顿，过了好一会，他才打开房门走进屋子。

    于敬恒在屋里跪在地上，排在沙发上画着什么。

    这场戏，只有朱希文有台词，于敬恒因为是饰演一个孤独症的患者，所以一句台词都没有。

    但就表演难度来说，于敬恒的角色难度是更大的。

    为了演好这个角色，许越之前还带着于敬恒去了京都孤独症患者的福利院，让于敬恒好好和那些人接触了一下，当然许越也没有白去，时候给了福利院一笔钱。

    接触了一天孤独症患者的于敬恒对这个角色帮助很大，现在演起来，有了那么一点意思了。

    朱希文挤出一丝笑意，道：“又画画。”

    说完，朱希文缓缓走到于敬恒身边，蹲下身子。

    “大福，爸爸过几天要出趟远门，你要自己住一段时间了……”

    于敬恒依旧在画画，似乎根本没有明白朱希文说了什么。

    朱希文的脸上现出一丝痛苦之色，道：“大福，来，咱先不画了，把爸爸之前教你的再来复习一遍……”

    说着，朱希文拉着于敬恒的手，要他和自己坐在桌子上来。

    结果于敬恒像是个小孩子似的，一点也不配合，叫嚷着，还要画画。

    朱希文脸上的愁苦之色更深了，说：“大福，晚点再画，我们先复习一下，怎么煮饭呀……”

    结果于敬恒依旧沉浸在画画之中。

    朱希文没办法，拿起桌子上的一个苹果，和一些零钱，对着于敬恒道：“大福，还记不记得，苹果四块钱一斤，你要拿哪一张啊？”

    于敬恒依旧毫无反应。

    朱希文声音变得有些烦躁，道：“大福，你等会再画，你先看下，看这里……”

    于敬恒瞄了一眼，又继续画画了。

    朱希文有些生气了，把于敬恒的画笔夺了过来，道：“大福，听话！看看，苹果……”

    于敬恒画笔被抢了，脸上显得很不高兴，他看向朱希文，忽然一把抢了苹果，直接啃了起来。

    朱希文大声道：“大福，别吃！别吃！”

    说着朱希文去把苹果抢了过来，那苹果已经吃了一小半了。

    看着苹果和手里的钱，朱希文大声道：“大福，你到底懂不懂啊，和你说了多少次了，苹果要洗了才能吃的！你到底懂不懂啊！”

    朱希文的声音充满了悲伤，充满了无奈，声音也哽咽了。

    看到朱希文抢走了自己的苹果，还对自己发火，于敬恒一下子也爆发了，开始苦喊着，跳上沙发上大叫起来。

    这一段是朱希文的戏眼，他没有台词，只有这一段爆发的戏，那一天在孤独值患者的福利院，他也亲自看到几个患者情绪爆发的情况。

    这些人很像是小孩子，情绪闹起来，什么都不管不顾的。

    朱希文见于敬恒情绪爆发，开始忍不住掉眼泪。

    “大福……”朱希文开始小声地喊着。

    “大福……大福……”朱希文的声音越来越大，也越来越失控，“大福！”

    突然，朱希文将手中的苹果砸向地面，大喊一声：“大福！”

    于敬恒不知是被吓着了还是听懂了什么，安静了下来。

    “你懂不懂啊，爸爸没时间了啊！”朱希文哽咽地说着，眼泪也随之流了下来，“爸爸没时间陪你了……”

    “爸爸着急啊……有些事不教会你，我就再也没时间了，要是有一天，爸爸不在了，你该怎么办啊……”

    朱希文看着挂在墙上的日历，走了过去，道：“你懂不懂啊，这日历撕一张就少一天，撕一张就少一天……”

    朱希文边撕着日历。

    “这些都撕完了，我就不在了……”

    朱希文哽咽地说着，看向于敬恒。

    于敬恒此时蜷缩在沙发上，傻愣愣地看着朱希文，似乎并不知他在做什么。

    朱希文的眼里充满了绝望，哭着说：“你什么都不懂……你什么都不懂……”

    说着朱希文瘫坐在椅子上。

    画面忽然安静了下来，于敬恒慢慢从惊吓和不解中回过神来，他走下沙发，趴在地上，开始一张张地把日历纸捡了起来。

    然后于敬恒起身周遭看了看，最后拿起一张纸在嘴巴上舔了舔，又把那日历纸张一张张给粘了回去……

    一张……

    再一张……

    朱希文在椅子上，看着于敬恒这么做，眼中泛起了泪花，嘴角却扬了起来，神色也有些欣慰。

    舞台暗了下去。

    这个《海洋天堂》的片段，算是完成了。

    现场一些人已经看哭了，纷纷鼓起掌来。

    “好了，十分感人的一个短片……”卢松看完，也很感动。

    “请两位演员上台。”

    于敬恒和朱希文两人走上台来。

    “几位导师，谁先说一说这段表演？”卢松问。

    苏靖先说了：“刚才许越说，他们组的演员先演的话，我们的演员就没法演，我觉得有点夸张了。”

    大家哈哈笑了起来。

    “但是呢，这短片我看了，确实很好，两位演员演得也很好，至少是你们两人在这个舞台上最好的表演，祝贺你们。”

    何嘉山道：“这个剧本我很喜欢，两位演员各自有自己的奔溃，演得也很感人，我觉得完全可以拍出一部很感人的电影啊，到时候就找你们两演，我看完全没有问题。”

    陈裕华看着何嘉山和苏靖，道：“你们俩什么情况，不是说好了，找一找许越组的毛病的嘛，怎么都夸了……”

    “哈哈，主要是也没什么好挑的毛病啊！”何嘉山道。

    苏靖道：“交给你了。”

    现场大家纷纷笑了起来。

    陈裕华无奈道：“许越对我们组演员那么严厉，我们本来也准备挑一挑他组里的毛病的，可是吧……我觉得就这个舞台来说，你们表现得很好了，毕竟不能拿电影级别的要求你们，但是我觉得你们这段要是演电视剧，级别上可以一遍过了。”

    朱希文和于敬恒听了之后，十分高兴，他们算是三四线演员，能得到导演这么高的评价，简直不敢想象。

    “谢谢各位导演。”

    陈裕华道：“你们别谢我们了，要谢，你们就谢谢许越给了你们这么好的剧本吧，角色和你们也合适，你们要是到我们几个人的组里，可不一定有这机会。”

    朱希文和于敬恒，忙对着许越鞠了一躬。

    他们原本来节目的时候，并不是冲着许越来的，可是现在，他们才发现，许越才是四位里最牛的人啊！


------------

第317章 三位导演抢许越

    《海洋天堂》结束后，所有人都是赞扬。

    一来这个剧本就很好，很感人，二来这两个角色也合适朱希文和于敬恒两人，他们两人肉眼可见地进步了很多。

    而且这剧本还是许越原创的，在这个舞台里还是第一次出现原创的剧本，大家发现许越原创的剧本果然优秀。

    之后就是《亲爱的》片段了。

    里面的剧情用的是当初《亲爱的》电影里，张译和妻子决定放弃继续寻找小孩的那段戏。

    两人寻找了六年孩子，一直以来都没有再生，可是现在怀孕了，作为男人，丈夫要说服妻子，接受这个现实，要往前看了。

    “老韩，大宝是我弄丢的，你不想找，我不怪你，我们离婚吧……我自己找……我一定把他找回来……”

    “大宝丢了六年了，我们找了六年，厂子不开了，房子卖了，车子也卖了，这六年，我们能找的地方都找过了，在广西，我们找了三天三夜，你差点掉下山沟，听过贵州有个人像是我们的孩子，我们赶过去，被骗得身上一分钱都没有，硬是在树林里过了一夜……”

    贺俊诉说着这些年寻找儿子的不易，董静那边听了，哭成了泪人。

    “以前我们还时长能接到骗子的电话，现在呢，就连骗子都没有了！”

    “老婆，我不行了，我扛不住了，我们不找了好不好？我求你了，我们不找了……”

    贺俊跪在地上，把脸埋在董静的肚子上放声大哭。

    董静心疼地抱着贺俊，想要举手打他，结果落下的时候，却变成了抚摸。

    这场戏看得也是众人感动不已，最近新闻上总是有一些拐卖儿童的新闻出现，大家通过这个短片，可以了解到那些孩子被拐卖家庭的苦痛。

    贺俊以前演的渣男，没想到这次演一个这么负责的老公和父亲的角色，也能演的这么好，那一段长长的独白，更是把现场不少人给说哭了。

    这段戏结束后，贺俊和董静自然也被表扬了。

    但大家更佩服的，还是这个剧本的创作者，许越。

    之前《海洋天堂》关注的是孤独者人群，这个《亲爱的》则是关注了拐卖儿童的事情，剧本写的感人，演得也很感人。

    这正好又和陈国东原创的剧本有了对比了，陈国东原创的电影剧本遭到诟病，三观不正，而许越原创的剧本，却正好相反。

    然而，大家都期待许越下一个剧本是什么的时候，他们看到了《风声》。

    《风声》这场戏，两男两女，一女子温婉，一女子风尘十足，一个男子凶悍，一个男子娘娘腔，各人的特色都很明显。

    《风声》这个片段里，短短的十分钟，把里面的那场审讯戏给拍足了，每个人都说出了自己对“伪军”的忠诚。

    然后几个人相互攻讦，最后，四个人又各自遭受到了不同的酷刑。

    最后一声枪响，画面暗了下去。

    表演结束，四个演员上台。

    何嘉山没等演员们说话，就忍不住问：“许越，谁被揪出来了？看不出什么破绽啊！”

    作为一个悬疑剧的导演，何嘉山最爱的就是这个剧本了，谁是卧底，他最想知道的，就是这个答案。

    许越笑道：“暂时保密。”

    众人都笑了起来。

    何嘉山道：“你好好把这个剧本写好，给我拍啊，价钱好说！我说真的，我能看出来，这剧本好好打磨，绝对是部好电影。”

    许越看向何嘉山，心想何嘉山还是有点眼光的。

    苏靖道：“这种抗战片，应该给我拍才对。”

    何嘉山道：“这不是抗战片，是刑侦剧啊。”

    陈裕华凑热闹道：“你们太小看许越了，许越的剧本，不可能那么容易被你们猜透的，所以我觉得这部戏说不定最后是部爱情片，应该给我来拍。”

    全场大笑了起来。

    节目录制到现在，已经成了三位导演抢许越了。

    最后，也是大家最期待的，李芊芊和黄泽他们演的《无名之辈》。

    一开始，也是一段旁白：马嘉祺因为哥哥马先勇的一次酒后驾车出了车祸，导致高位截瘫，对生活失去希望的马嘉祺，让闯入她自己家的劫匪胡广生帮忙打开煤气罐，然后离去。

    画面一开始，是李芊芊靠在轮椅上，目光呆滞，画面半旋转，落在了家门之上。

    画面一转，切到了门外，黄泽在敲门。

    李芊芊喊道：“王顺才，你个老鳖肚子，敲什么敲，吵死了！”

    李芊芊一口西南官话，这是这一周，许越逼着李芊芊去学的，为的就是让这个角色更生动，李芊芊很聪明，就台词里的这些内容，她学了几天，基本也就都会了。

    虽然肯定不如当地人，但绝大多数人已经听不出什么差别了。

    黄泽也是一样，他也是一个很有语言天赋的演员，这几天就把台词里的语句学会了。

    黄泽穿着灰色的外套，看起来有些邋遢，他此时在门外撑着腰对着门，道：“我的声音听不出来啊？我是你哥，马先勇！”

    李芊芊慢慢扭了头，一点不客气地说道：“我没哥，我哥死了！”

    “你哥才……不是，你哥我活得好好的，死什么死，乱说哪样，开门！”

    “费什么话，你来干嘛？”

    “我跟你说，我要干个大事，这件事要是干成了，你可就不会看不起你哥我了！”

    “你还能干大事，抢银行吗？”

    “抢银行？我是没那个胆子，但是我告诉你，你哥我要是干成这件大事，一定把你身体治好！”

    说着，两人都沉默了。

    按照剧情，李芊芊的瘫痪，是黄泽造成的，这话一说，说明黄泽还心怀歉疚。

    而李芊芊已经决意自杀，不想活了，面对哥哥对自己的挂心，却又有些不知道怎么面对。

    画面转到了，李芊芊和黄泽的兄妹合影上，那里他们两人笑得很开心。

    “那个……我先走了，等我干完大事，一定回来！”黄泽道。

    李芊芊声音忽然变得温柔，道：“马先勇！”

    “嗯？怎么了？”

    “我不管你干啥，你这么大岁数了，干啥都要心里有点数！别老逞强！如果你真的有钱了，自己留着，不然瞧瞧你自己那样，真有个病灾什么的，你治都治不起。”

    “嘿，你还会关心人的嘛……我晓得咯，等哥回来！”

    7017k


------------

第318章 无话可说

    李芊芊忍不住又喊了一句：“哥！~”

    门外的黄泽一愣，显然是被这声“哥”给感动到了。

    “诶，好久没听你喊我哥了……”马先勇声音有些更咽。

    “你少抽点烟……袜子勤快点洗，别老是攒着一大堆一起洗，恶心不恶心……”

    黄泽苦笑道：“你又要管我咯？”

    “我才不管你，你自己找个婆娘去吧……”

    李芊芊这里的声音忽然充满了交代遗言的感觉。

    “哈哈哈，这你就别操心了，你哥哥我老多人喜欢了，早上王姨还给我介绍了一个对象呢，哎呀，贼好看……”

    黄泽在外面臭屁地说着，李芊芊则在屋内，看着紧闭的大门，默默地流泪。

    “不过年纪有点大，你哥哥我不大喜欢，我就喜欢小姑娘，哈哈，肤白貌美……”

    李芊芊闭起眼睛，像是在和黄泽做最后的分别。

    “你走吧！”

    “我还没说完呢……我昨晚还去了梦巴黎，嘿嘿……”

    “你滚滚滚！”李芊芊大声道，脸上已经满是泪水了。

    “哈哈，行我走，等你哥回来，我干大事去了！”

    黄泽忽然收敛起笑容，脸色变得有些决绝，他一直提起的大事，其实也是一件很危险的事情，他也在和妹妹告别。

    “等我回来！”黄泽轻声道。

    说完，黄泽深吸了一口气，走了。

    画面切回到李芊芊身上，李芊芊看着大门，缓缓说道：“哥，我原谅你了。”

    说着李芊芊也笑了笑，然后她平静地闭起眼睛，似乎在等待着什么。

    可是过了一会，她猛地睁开眼睛，看向厨房的煤气罐，然后李芊芊深吸了几口气，像是明白了什么。

    李芊芊转头看向挂在墙上的老式相框，里面夹了一张画。

    画上面，是一副十分拙劣的铅笔画，勉强看得出来里面画着一男一女，牵着手走在一桌桥上。

    上面有一行不甚好看的字：我想陪你走过剩下所有的桥。

    李芊芊看着那幅画，眼中充满了感动和悲怆，她眼泪又流了出来，看着那幅画，她又忍不住笑了一下，她骂骂咧咧地说道：“胡广生，你个王八蛋！”

    音乐起。

    然后结束。

    卢松道：“好了，我们有请李芊芊和黄泽上台。”

    李芊芊和黄泽走上舞台，对着四位导师和观众鞠躬致谢，台下观众纷纷大喊着李芊芊的名字。

    李芊芊在这儿人气最高，这次表现又感动了无数人，现场的观众几乎全被她圈粉了。

    苏靖坐直了身子，看向许越，道：“许越，你这个剧本，好吊人胃口啊，到结束了，也没说这个黄泽演的哥哥，要去干什么大事！”

    何嘉山道：“还有啊，那个从没有露面的胡广生是谁？我也很好奇啊，他和李芊芊演的这个角色有什么故事。”

    陈裕华道：“我们看这个剧本，觉得很好，一般人很难写出这么好的原创剧本来，但是在许越那，可能有更完整的故事，他现在只放出一小部分。”

    何嘉山附和道：“不仅是这个故事，我看其他故事，他都有完整的故事脉络了。”

    许越笑道：“几位导演，现在是点评演员的时候，你们怎么都点评起我来了？”

    众人哈哈大笑。

    卢松道：“好的，那哪位导演先开始？”

    何嘉山说：“我说一说吧，就这么剧本来说，其实是双向的一种告别，妹妹要自杀，隔着门和哥哥告别，而哥哥要去干大事，可能也是很危险的，他也是在隔着门和妹妹告别，这就是许越剧本创作的厉害之处，两个人都有自己的心结，两人演得也很好，李芊芊的哭戏很能感染人，我要是有这么一个妹妹，我也会像她哥哥一样，为了她去干大事的。”

    何嘉山说得很动容，现场一片掌声。

    陈裕华说话了：“李芊芊演戏很好我早就知道，所以她今天的表现我很喜欢，但是不意外，我意外的是黄泽演的这个哥哥，演得挺好的，看得出来，他对妹妹充满了愧疚，但是呢，作为男人他可能无法表达自己的感情，在门外的时候，他也不是光说台词，脸上的表情都能看出来，他的愧疚，我觉得这点，黄泽演得很好，我觉得黄泽以后会是一个好演员。”

    苏靖道：“李芊芊我之前也关注了，但是我可能没有陈裕华导演那么了解你，我之前一直觉得你演得不错，是因为角色合适，或者是陈裕华导演调教得好，可是今天你给了我惊喜，你演得很好，还有黄泽，我觉得你得感谢许越，你演技很好，但是要不是许越给你这么一个角色，我不清楚你还有多久才能被发现。”

    苏靖说完，黄泽就冲着许越鞠了一躬，此时此刻，他内心之中，确实是无比感谢许越的。

    今天即使淘汰了，自己在舞台上留下的这么一个表演，也肯定会有人记住自己了，自己以后的演员道路，就不会像以前那么难了。

    “大家都说完了，许越导师，您说两句吧。”卢松道。

    许越拿起话筒，想了想，说道：“他们两人很好，而且比排练的时候更好，我觉得这点很难得，很多人排练的时候，表现很好，但是上了场就会紧张，会出错，他们两人没有，李芊芊我就不说了……”

    李芊芊听了许越这话，抢着说道：“怎么就不说了？”

    现场观众没想到，李芊芊对着人人都怕的许越，竟然敢这么说话，都更觉得她可爱了，纷纷笑了起来。

    许越也被李芊芊这话噎住了，他顿了一下，说：“你特别好，尤其是在我写的剧本下，简直无话可说。”

    众人听许越表面吹捧李芊芊，实际在说自己厉害，又是一阵笑。

    “黄泽，我觉得你会成为一名好演员的，你外形条件不好，今年也三十多了，可依旧在坚持，我觉得挺不容易的，你没有在圈子里出头，我觉得不是你的问题，而是这个圈子的问题，我希望以后能多一些真正的演员，不要让这个圈子里全是一种演员，那是演艺圈的悲哀，也是华夏的悲哀。”

    许越说完，全场一片掌声。

    虽然大家都习惯了演艺圈里的演员都是光鲜亮丽，都是长相出众的人，甚至有些人还觉得这样特别养眼，可是他们也知道，许越说的没有错。

    华夏演艺圈的演员，确实种类太过单一了，很多时候，有一些特定的角色，根本没有合适的人来演。

    这也是为什么很多改编的电视剧，大家都不满意的重要原因。

    因为的人物丰富多样，而最终选角出来的演员，却大多一样，角色根本不鲜明，大家完全无法接受，加上那些人大多也都没什么演技，编剧又胡乱改编，制作也跟不上，所以这些年来，书迷们一听说自己喜欢的要改编电视剧，一个个都如丧考妣。

    7017k


------------

第319章 剧本完成

    第三期《演员请就位》节目录制结束之后，每个导演组只剩下了8名演员。

    大家又投入到了新的排练之中了。

    逾越网上，第二期《演员请就位》开始播出了。

    同时播出的，还有芒果视频网的《演员来了》。

    《演员请就位》第一期节目，还只是展示节目规则，把演艺圈里的演员们的生存现状展示了出来，虽然引起了无数粉丝的争吵，但给节目带来了不少话题和看点。

    这一期一播出，播放量就噌噌地涨。

    而这一期节目和前一期比起来，那是丝毫不让。

    许越在节目里，对着宋正和季子伦的一番狠批，让所有观众看得直呼过瘾。

    许越在节目里，说宋正转型当演员是因为当歌手混不下去了，说宋正要演员当不好，回去也没人看他的，又说陶媚是花瓶，但花瓶太多了，她也不算什么。

    之后许越又批评季子伦的吻戏，说他不专业，又对现场那么多粉丝不允许他吻戏的情况，进行了痛斥。

    之后几乎每一个没有表现好的演员，都被许越一番批评，骂得狗血淋头。

    最后，许越组选人的时候，许越临场加了一些戏，让演员们试戏，一场场试戏的规定场景，又让不少人对许越的指导能力有些震惊。

    许越骂得特别狠，很多人觉得许越骂得好，骂得过瘾，可也有一些人，尤其是那些台上演员的粉丝们，觉得许越骂得太难听了。

    “这一期看完，许越的点评太好看了。”

    “许越骂得好，这群人就是欠骂。”

    “许越就是个喷子，骂别人来展示自己的优越感。”

    “其他三位导演都是业内的顶流，可是在这个节目里，成了许越的绿叶了。”

    “许越有个屁的作品，只会纸上谈兵而已，看不上这种人。”

    “你没看完吧，最后许越给所有演员的情景表演的加试，我觉得就很精彩。”

    “是啊，最后许越让演员们加戏的片段，真的好看，许越能坐在那个位置，还是有些本事的。”

    “屁本事，都是节目组早就替他写好的。”

    “哈哈，许越的才华，不需要我们多说，懂的都懂！”

    “隔壁的《演员来了》又无聊了，还是《演员请就位》更好看。”

    “别人跟风许越，那是自寻死路，许越跟风别人，那是青出于蓝胜于蓝。”

    …………

    和《演员请就位》一起播出的《演员来了》，上次整顿两周之后的播放还是不错的，和之前没有特别严重的下降。

    可是上一期《演员来了》开始变得无趣，大家都很失望，加上节目的口碑已经坏了，而且还有了《演员请就位》这个替代节目。

    所以这一期，看《演员请就位》的人更多了，而看《演员来了》节目的人则少了很多。

    《演员请就位》因为有许越的凶猛吐槽，有粉丝们的互撕，而《演员来了》节目现在是一片和谐，让人没有看下去的欲望。

    在搜索引擎上，《演员请就位》的话题和搜索度可比《演员来了》多多了。

    一天下来，《演员来了》节目播放持续走低，上下两期加起来，也还没破亿。

    虽然这播放量依旧是很高，是目前在播的网综第二高的节目，可相比第一的《演员请就位》，《演员来了》就显得有些惨淡了。

    《演员来了》分上下两集，而《演员请就位》就一集，然而，《演员来了》第五期上下两集加起来的播放数量，也还没有《演员请就位》一集的播放数量高。

    《演员请就位》节目如此高的播放，也给逾越网带来了很大的流量。

    之前逾越网日活4000万左右，在整个华夏排名第五。

    逾越网在第二阶梯，一直被荔枝网压了一头。

    可是最近《奇葩辩论》总决赛以及《演员请就位》节目的播出，给逾越网带来了巨大的人气。

    此时逾越网的日活人数已经突破了5000万！

    超过了荔枝视频网，妥妥的华夏视频网站第二阶梯的第一把交椅了！

    短短不到一年，逾越网就能有如此惊人的成绩，业内人也都惊呆了。

    不少网站和资本都打起了逾越网的主意。

    不过，还是那句话，因为逾越网没有前置广告，所有视频的后置广告播放时长也很短，导致一个网站赖以生存的广告费用逾越网没有多少。

    广告费还要分给视频UP主一半甚至更多，所以逾越网的收益并没有那么多。

    而且随着日益增加的活跃用户，逾越网的宽带、服务器等等的维护费用也在不断上涨。

    许越这大半年虽然名义上挣了很多钱，但实际上净赚的钱并没有多少。

    好在，有了逾越网，许越有了自己的天地，自己想做什么，也不用束手束脚，钱没挣多少，但许越的名气已经暴涨了。

    尤其是经过《演员请就位》节目之后，许越的话题和粉丝，即使没有到一线明星的水平，但比之二线明星也是不遑多让的。

    这期《演员请就位》节目播出之后，许越还上了一次热搜，说是许越节目骂哭演员。

    当初许越说陶媚是花瓶，陶媚确实是在舞台上掉泪了，说是许越骂哭的，倒也不为过。

    陶媚这个演员，虽然不是特别出名，但也演过一些角色，因为长得漂亮还有些气场，所以她演的都是那种挺有气势的冷美人。

    陶媚在荧幕里展现出来的样子，还是挺强硬的，然而在许越的一番“批评”之下，陶娅这么强势的人都哭了，这就更显得许越骂得狠了。

    热搜之下，很多人批评许越不留口德，也有很多人觉得许越说的好，还有人觉得是故意炒作，所有人吵得厉害。

    而此时在京都《演员请就位》节目组后台的许越，可没有时间理会这些。

    许越把手上的剧本纷纷发给了自己的组员。

    许越组的8名演员怀着期待的心情，打开了剧本。

    然而，他们看到剧本之后，全都错愕不已，一个个瞪大了眼睛，看向许越，一副不敢置信的样子。

    …………


------------

第320章 深不可测

    所有人都在彩排，许越则坐在角落里，拿着笔记本噼里啪啦地打着字。

    这是大家从这个节目开始，就常常看到的场面，许越这两次的剧本，都是这么打出来的，谁也不敢打扰许越。

    但所有人都很好奇，许越这一天到晚除了吃饭睡觉，偶尔去指导看看演员们的彩排，此外就一直抱着电脑打个不停，而且他的手速很快，也不知道他在写些什么。

    照理说，许越在节目里原创的剧本很精彩，可是大家都知道，这种精彩的剧本，可都是精心打磨出来的，不可能像许越这样，简直就是文不加点了。

    速度也太快了，而且剧本就几个，许越天天这么打，早就超过剧本的文字内容了，也不知道许越还在写什么。

    这群演员们，经过这些天的接触，发现许越这个人，真的有一点深不可测的感觉。

    其他三个导演，怎么看，也都是十分厉害的导演，可是和许越比起来，总觉得少了一些霸气和出其不意的感觉。

    以至于在这个节目里，大家都好像是在看许越，三个大导演反而沦为了陪衬。

    而此时的许越才没空理会他们的目光，他在电脑上敲下最后一个字，然后伸了个懒腰。

    看着电脑上的上千页的剧本，以及《延禧攻略》四个大字，许越长吁了一口气，脸上浮现出一丝笑容。

    网剧的剧本终于完成了！

    几个月前，许越就开始准备这个剧本了，后来和芒果视频网闹翻，不在更新芒果视频网上的视频，许越有了更多的时间，这些天里，夜以继日地把当初看的那部剧的剧本打了下来。

    接下来，就可以筹备拍摄了……

    如今许越有了自己的网站，名气也不小了，但是要拍摄网剧，除了投资和剧本之外，最重要的，是需要组建自己的团队。

    导演是有很多事情要做的，但许越现在是分身乏术，毕竟还有节目要录制。

    《延禧攻略》这部戏里的大部分主要演员，许越都可以在《演员请就位》里进行选择，但不可能全找到合适的。

    所以有一些角色还得在节目之外去物色，而许越此时并没有时间。

    这时候要是有个副导演帮助自己就好了。

    许越看着电脑上的剧本，开始思考着之后该怎么进行了。

    首先是要拉投资，不过这点许越不太担心，逾越网目前盈利的钱加上自己身上的钱，虽然可能不大够，但逾越网现在这样的情况，去拉投资或者去贷款，那都是很轻松的事情。

    主要还是筛选演员，安排拍摄进度，以及服装道具之类东西的准备。

    白天彩排完，吃了晚饭，许越便回去了，李芊芊和自己的对手演员还在排练。

    许越回到家里，今天剧本写完了，他决定休息一会，看看电视。

    打开电视，许越东看西看，看了一个多小时，也没有什么能看下去的。

    许越漫无目的地打开着各家视频网站，看看这些视频网站有没有那些比较好的节目或者影视剧。

    结果，许越打开草莓视频网的时候，发现首页有推荐一部剧。

    《和我在一起》。

    许越微微一愣，这剧名好熟悉。

    点进去看了一眼剧情，许越猛地想起来了，这不就自己过年的时候，李芊芊给自己找的角色嘛。

    许越当初看了剧本，觉得剧本问题很大，而且他也去见了这部剧的导演隋旭明，两人交流倒是挺愉快的。

    许越看着这部剧的镜头画面，看起来还是很专业的，不过剧情嘛，不敢恭维了。

    当初许越也因为剧本的事情，和隋旭明讨论过。

    得知着剧本还是隋旭明改了十多次才改出来的，许越当时是又好笑有觉得可悲。

    许越开始的时候，以为隋旭明改了这么多次才改出来这样的狗血剧情，可是交流了一番之后，许越才知道，其实隋旭明一开始的剧本设计还是不错的。

    之所以他越改越差，是因为他拉投资，遇到的投资人开始对着剧本吆五喝六，他为了投资，只能一遍一遍地改剧本。

    最后剧本改得面目全非，狗血烂俗，但人家投资人就喜欢。

    许越当初和隋旭明聊过之后，对他的遭遇也有些同情，毕竟他这人只是一个小小的网剧导演，没有什么名气，一切都得听投资人的。

    许越看了一会这部剧，发现隋旭明的导演手法还是不错的，很成熟，有一些运镜和镜头语言也用得很好，要不是剧本垃圾，他拍的电视剧，至少是可以看的。

    许越看了一会，看不下去了，关了电视。

    “可惜了一个不错的导演……”

    许越感慨道，可是话没说完，他忽然愣住了。

    许越看向自己的手机，想到了什么，拿起手机，找了一会。

    当初，许越和隋旭明可是相互留了电话的。

    许越找到隋旭明的电话，打了过去。

    没多久，隋旭明那边就接起了电话。

    “许越？”

    隋旭明很是吃惊，许越这个人他虽然就见了一面，但印象很深。

    将近一年前，他和许越聊了几个小时，许越虽然拒绝了他的剧本，甚至对他的剧本大挑毛病，可是隋旭明一点也没有生气。

    因为许越说的，都是他改了又改，为了满足投资方的要求改的内容。

    许越说不好，他是十分认可的，而且许越说了更好的剧情走向，反而是和隋旭明之前的剧本内容相近。

    这让隋旭明觉得许越是自己的知己。

    不过后来因为拍戏，加上没有什么话题，隋旭明和许越也没有再联系过，不过隋旭明倒是在网上陆续有听到许越的消息。

    当初，隋旭明就觉得许越这人不一般，觉得他以后会有一些作为。

    可是隋旭明怎么也没想到，许越的作为来得这么快！

    不到一年，创建了逾越网，并且把网站做大到了华夏视频网站的第四，只在三大视频网站之下了。

    而且许越制作了几档综艺节目，也是无比成功。

    许越和陈国东之前的战斗，更是几乎将陈国东多年来的口碑尽毁。

    如此彪悍的少年，隋旭明有生以来，可从没有见到过呢。

    有几次，隋旭明想主动联系许越，和他攀下关系，可惜每次都没好意思打出去，他知道，许越这人很讨厌这些势利小人。

    可是他怎么也没想到，今晚，许越竟然会给自己打电话！

    7017k


------------

第321章 我给你个机会

    许越给隋旭明打电话，自然没有别的事情，而是要招募他。

    许越约了隋旭明第二天面谈，定的地点，依旧是之前他们俩第一次见面的咖啡馆。

    隋旭明早早就到了，他今天还特意精心打扮了一下，比去见那些投资人还要慎重和紧张。

    没多久，许越就来了。

    隋旭明看了眼许越，觉得许越身上的气场似乎比之前更加强大了。

    “不好意思，久等了吧。”许越和隋旭明握了握手，说道。

    “没有，我也刚到。”隋旭明笑道。

    两人坐定，许越点了一杯咖啡。

    许越道：“隋导，其实呢，我对你还是有一丝感激之情的，当初我和王康闹了矛盾，你依旧愿意给我一个角色，虽然可能并不是看在我的面子上，但我一直记着。”

    隋旭明道：“许越，你严重了，反而是我，当初只给你留了男三号，现在想来，我是真不识货……”

    许越笑道：“你给我男一号，我也不会演，你现在这剧我看了，好像没什么水花，连骂的人也没多少吧。”

    隋旭明知道许越的直爽，自然不意外他说的话，只是略有些尴尬，道：“确实是这样，你以前跟我说的那些，全对，可是……哎……不说了，说了也改变不了，我看我这三流的网剧导演当到头了。”

    隋旭明语气颓废，他本来就是个三流的网剧导演，几部网剧也全都没有什么水花。

    拍了几部没有反响的网剧，比一部网剧都没拍过的人还要难拉投资。

    许越听了隋旭明的话，笑道：“三流网剧的导演不当也没什么，要当就要当一流甚至顶流的导演，不是吗？”

    隋旭明略有些尴尬，道：“三流都当不好，一流简直就是奢望，我这辈子是没机会了。”

    “我给你个机会。”许越道。

    许越说得很认真，虽然语气很淡然，但隋旭明却感觉有一座泰山压下来的感觉。

    隋旭明等着大眼睛，看向许越。

    “什么……意思，我没明白……”

    许越笑道：“我要拍戏，你要是愿意的话，给我当副导演，不知道你觉不觉得委屈？”

    隋旭明愣住了，反应了好一会，才激动地说：“你要拍戏？”

    “对，剧本我都写好了。”

    “让我给你但副导演？”

    “对，你要愿意的话，合约我都带来了。”

    许越说着拿出合约，这是许越拿着自己建立的经纪公司的合约来的。

    隋旭明本人并没有签约影视公司，他拍的网剧，都是给制作工作发行的，所以许越才会想着签下他。

    隋旭明看着许越手里的合约，竟有些感动。

    他以为这次《和我在一起》是自己导演生涯的最后一部戏了，没想到天无绝人之路，许越给自己抛来了橄榄枝。

    虽然许越没有拍过戏，但冲着许越办成功了几个节目，加上许越对剧本的理解，隋旭明都觉得许越要进军网剧界，那肯定是有备而来。

    许越要拍的剧，肯定不会差！

    自己虽然是许越的副导演，可是背靠大树好乘凉，自己反而不需要操心投资这些事情了！

    这可是个天大的好消息！

    隋旭明看向许越，不敢置信地问：“真的吗？”

    许越把合约放在隋旭明面前，道：“签了字，就是真的了，我可有很多事情要交给你呢。”

    隋旭明拿起合约，草草看了几眼，就直接签了字。

    “我……太高兴了！”隋旭明激动地拉着许越的手，握了握，“以后合作愉快！”

    许越见隋旭明签了字，于是拿出剧本，道：“剧本在这，你好好看看，然后后续准备工作，我希望你用你以前的团队，但是规格给我弄到最高，还有就是服装道具，是这部戏最重要的部分，你得亲自抓。”

    隋旭明点了点头。

    许越要的就是隋旭明的团队资源，虽然隋旭明就是一个三流网剧导演，但各种路子都是有的，只是碍于之前的投资不高，他接触的可能都比较低端，如果有足够的投资，他是完全可以接触到高端配置的。

    两人确定了意向之后，许越和隋旭明强调了一下服装道具的问题，隋旭明也很认真，听着听着，他已经完全能感受出来，许越这次要拍的剧是个什么制作。

    最后，隋旭明还是忍不住问了一句：“许越，这……剧投资……不少吧……”

    许越道：“至少2亿！”

    隋旭明长大了嘴巴，网剧上亿投资的都极少，即使是卫视剧，投资上亿的也都可以说是大投资了。

    许越第一次拍这么个网剧，就这么大手笔？

    “能……拉到吗？”

    隋旭明最多一次也就拉到2000万的投资，听到许越一开口这么猛，也有点不确定了。

    “这个你不用担心，我有逾越网，不够我贷款就是。”

    隋旭明更是吃惊了，许越的魄力，真的吓着他了。

    逾越网现在发展极好，许越要是贷款，这部戏如果拍得不好，那岂不是把逾越网也往里搭进去了吗？

    隋旭明看向剧本，他对剧本还不熟悉，他现在很想看看，是什么样的剧本，能让许越如此破釜沉舟。

    许越自己写的剧本，他有如此魄力，真是无比自信呢。

    隋旭明看向许越，觉得许越这个年轻人身上的魄力，也是他身上的魅力。

    “两个月的时间，你好好替我把控好，两个月后，《演员请就位》节目结束，我们就开拍，钱的事情，你直接跟我说，演员的事情，你也不用操心，我差不多都有人选了。”许越道。

    隋旭明点了点头，两个月，他完成筹备工作，问题不大，毕竟他也是有自己的班底的，各个门路都熟。

    “剧本带回去看吧，其他人就别透露了，我不相信其他人。”许越说。

    隋旭明知道许越对自己剧本的自信，自然也无比看重剧本。

    “我知道。”

    如今隋旭明是许越的副导演，和许越是一条船的人，他比许越更明白，剧本保密的重要性。

    两人喝完咖啡，又聊了许久，才站起身子，挥手告别，然后各自回去了。

    7017k


------------

第322章 意犹未尽

    很快，《演员请就位》第三期开始播出了。

    前两期《演员请就位》节目表现出的话题和精彩程度，远超芒果视频网《演员来了》，甚至播放量也超过了《演员来了》节目。

    但因为《演员请就位》还没有进入正式的导演分组环节，演员们之前都是自己挑选的剧本，自己彩排和演出的。

    所以就演员们展现出来的短片，《演员请就位》节目里的演员们整体表演也没有多好，甚至未必有一开始《演员来了》里的演员们表现好。

    “等了一周，《演员请就位》第三期终于来了！”

    “来看李芊芊！”

    “《演员请就位》的表演也就一般，还不如《演员来了》，要不是之前两期许越制造了一些话题，我看这节目也火不了。”

    “是啊，演员整体还是没有特别出色的，这次演员们是进导演组拍摄了，要是还没进步，我看着节目也就差不多了。”

    “陈裕华、何嘉山和苏靖着三大导演，水平可都不差，肯定好看的。”

    “三大导演是还可以，就是许越那可别拉跨，我怕许越说得头头是道，结果自己出手，还不如魏昊辰那就好玩了。”

    “哈哈哈，我觉得很有可能许越教出来的演员还不如魏昊辰的演员呢。”

    “看节目吧，看是许越丢脸，还是你们这群小丑丢人。”

    …………

    节目开始之前，评论下就已经吵开了。

    无非是都不看好许越作为导师指导演员的水平。

    很多人觉得，许越只是嘴巴厉害，真要调教起演员来，怕是水平还不够。

    节目开始了。

    一开始是其他三位导演组的表演，大家看着虽然不错，但觉得和隔壁《演员来了》的导演组比，好像也差不多。

    毕竟《演员来了》的几个导演水平也都不低，演员甚至还更好一些。

    弹幕之上，开始有不少人失望了。

    【这节目只能靠话题了，靠作品不行的。】

    【就短片来看，未必有《演员来了》好。】

    【早就说了，两边节目雷同，没什么好看的。】

    【还有许越组的没出来，等会看下就知道了。】

    【不用想了，许越又没有导演经验，肯定是四组里最差的。】

    【我觉得宋正进步很大！】

    【这期看完，以后不想再看了，没啥意思。】

    …………

    就在大家纷纷表示失望的时候，许越组的第一组表演上台了。

    《海洋天堂》！

    片头，有字幕，提示这剧本是许越写的。

    朱希文和于敬恒两人，一个演的身患癌症的父亲，一个演的孤独症的儿子，两人看似无法沟通，但短短的片段里，全是爱。

    两人在这个短短的片段里，还各自有一次奔溃的时刻，孤独症儿子见苹果被抢的发狂，完全就是孤独症患者的样子。

    而朱希文演的父亲，见儿子怎么也不懂自己的话，也情绪奔溃，他的奔溃，是因为自己不久与世，是因为儿子不懂他，是担心自己死后儿子无法独自生活。

    看到朱希文奔溃地撕着日历的时候，镜头切到了现场的观众脸上，好多人都落泪了。

    此时弹幕上的弹幕也炸了。

    【哇，演的好好！】

    【许越这剧本牛逼！】

    【看哭了。】

    【早不放这些出来，我差点都要走了。】

    【尼玛，原来许越这组才是最牛的啊！】

    【好想看整部电影，我一定买票。】

    【朱希文和于敬恒演的太好了！】

    【全场最佳！】

    …………

    然而，这群人还没说完，下面的《亲爱的》和《风声》短片也开始播放了出来。

    【许越牛逼啊，这剧情太赞了！】

    【许越组的演员，不比其他组的演员好，但在许越剧本里，显然演得更加出色。】

    【许越的原创，真牛，怪不得以前敢说陈国东原创垃圾。】

    【说许越的原创，甩陈国东几条街不为过啊！】

    【这个《风声》最后谁死了，也没交代啊！】

    【《亲爱的》看哭了，人贩子去死！】

    【这都可以拍成电影啊……】

    …………

    节目里，三位导演纷纷抢起许越来，他们都希望许越把剧本写好，给他们拍。

    弹幕之上，也全是夸赞许越的。

    之前还有人质疑许越的水平，可是这几个剧本和演员们的表现完之后，已经没人怀疑许越不行了，甚至很多人都觉得其他三个优秀导演和许越比起来，似乎也失色了不少。

    接着，最后一个短片来了。

    李芊芊和黄泽的《无名之辈》。

    这一次，李芊芊演了一个全身瘫痪的人，她的所有表演，都只能靠着她的面部表情来处理，难度是很大的。

    黄泽和李芊芊一门之隔，两人各怀心事，诉说着对彼此的愧疚和担忧。

    从一开始两人的互骂，到后来两人渐渐平息怒气开始说着两人以前的种种，到最后，互相担忧，“交代后事”。

    李芊芊和黄泽两人这种有话无法直说，却句句有深意，在担忧对方以后的台词，让无数人也都动容了。

    李芊芊流着泪，和门外的哥哥“告别”，她那楚楚可怜，却又生无可恋的样子，让无数人看了都不由地眼眶泛红。

    【李芊芊演技太好了吧！】

    【黄泽是宝藏啊，以前都不知道有这个人！】

    【李芊芊好厉害，颜值和演技都在线的演员可不多啊。】

    【李芊芊未来可期。】

    【要我说，还是许越牛逼，这剧本，我服。】

    【这个哥哥要干什么大事啊？真是好奇。】

    【最后这个胡广生又是谁，感觉很有故事啊。】

    【哎呀，怎么没了，为什么不拍个一个小时出来！】

    【完全没看够啊！】

    …………

    李芊芊和黄泽的《无名之辈》演完，弹幕更是一边倒地夸赞了起来，纷纷惊呼没看够的。

    这几个剧本，全是许越在这个世界“原创”的，大家本来对剧情根本没有期待，忽然发现故事竟然如此精彩，剧作里的矛盾和情感冲突都很激烈，故事也很合理，没有强行煽情或者狗血的内容。

    而且大家也没有原作做对比，全都觉得每个人的角色都很合适，演得也很精彩。

    最最重要是，剧本里很多悬念，吊着大家的胃口，让这群人看了之后，意犹未尽。

    甚至很难受，恨不得马上把许越抓起来，逼问他后续剧情。

    这点，别说是《演员来了》节目了，就是电视剧电影里能给他们带来这样感觉的，也不多。


------------

第323章 尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

    《演员请就位》第三期结束了。

    逾越网上，《演员请就位》这一期的播放量稳中有升。

    之前，大家还觉得《演员请就位》前两期靠的是话题和规则新颖吸引的观众，到了真正比赛的短片环节，《演员请就位》未必能比得过《演员来了》节目。

    可看完第三期，那群质疑的人就都沉默了。

    《演员请就位》短片的环节，陈裕华等人的组员，还可以说和《演员来了》节目没什么区别，甚至是《演员来了》节目的演员更好一些。

    可到了最后，许越组的表演，明显就一下子把水平拉高了。

    新鲜的剧情，精彩的表演，让无数人为之感动。

    经过三期的对比，《演员请就位》已经彻底将《演员来了》节目压在了身下。

    而且经过《演员请就位》第三期节目出来，许越的原创能力被无数网友们看到了，大家被许越的原创能力征服。

    甚至很多人用许越的剧本短片来和陈国东剧本的短片对比，说许越比陈国东强多了。

    看得陈国东也是气得要死，总觉得是许越买的通稿恶心自己的。

    第三期《演员请就位》结束后，关于《海洋天堂》《风声》《亲爱的》以及《无名之辈》的剧情讨论，也成了一些观众的讨论话题了。

    在《演员请就位》第三期节目的评论区，所有人纷纷留言。

    “怎么没有彩蛋啊，《无名之辈》里，那个胡广生是谁啊？好歹露个脸吧！”

    “是啊，黄泽演的哥哥要干什么大事，我等着看呢！”

    “我想知道，《风声》里谁是卧底，有没有被抓，最后那一声枪声，真是把我给急的啊，结果就没了，该死的许越！”

    “妈的，看个综艺节目，竟然把我看急了，我就想问问许越，还有没有后续了？”

    “都在说许越的剧本感人，我觉得很一般，很多事情都没有交代，完全就是挖坑不填，这种写法的话，很多剧本都可以写的很感人，但没有逻辑。”

    “现在观众的情感太廉价，就着水平，就哭的稀里哗啦，许越剧本只能说不错，被这群人吹得我都受不了了。”

    “站着说话不腰疼，别人有剧情，只是改编就已经很难了，人家许越是原创，而且一下子四个剧本，每个剧本都很精彩，你们有什么资格在这酸？”

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    “楼上有文化，不像我，只凭一句卧槽走天下！”

    …………

    《演员请就位》第三期播出后，几乎所有网友的关注点，都在许越的剧本上。

    当然也有不少人在夸李芊芊，黄泽、朱希文等人的演技，反而是陈裕华等三位导演在这个节目里，有点隐身的感觉了。

    不仅是三位导演，就是三位导演下的其他演员，也被许越组的演员被盖住了。

    这群演员们得知现在这个情况，悔恨极了，早知道这样他们就都选许越了啊。

    许越的剧本，给每个人定的角色，都很合适那些演员，发挥的空间也大，故事张力也强，演员只要不拉跨，就绝不会差。

    而反观节目组改编的那些剧本，不错是不错，但有了原作在，他们即使演的不错，可拉去和原来的演员们一比，肯定还是大有不如的。

    许越原创剧本的好处这就显示出来了，因为没有原作。

    当然，也有一些人说许越的剧本交代剧情并不清晰，算不上是好剧本，但大多数人依旧对许越原创的剧本给了很高的评价。

    很快，就到了《演员请就位》第四期的录制日期了。

    由于《演员请就位》的节目爆火，现在的赞助商又多了好几家，追加的赞助费用一起加起来，已经赶上《演员来了》节目了。

    卢松念了长长的赞助商名称，然后道：“这次四位导演，出场顺序商量好了没有？”

    和《演员来了》节目不一样的是，《演员请就位》里，许越他们四个导演的出场顺序不用抽签决定，而是四个人商量着来。

    苏靖道：“我们商量过了，我的组先来，陈裕华导演组第二，何嘉山导演组第三，许越组最后。”

    卢松道：“许越组这次又最后？”

    上一场许越组就是安排在最后的，这一次许越组又最后，卢松忍不住才问了一句。

    许越道：“我和几位导演商量过的，我们组要是先出场，后面就没法演了。”

    许越上一次说自己组压轴，也是说的这个理由，开始的时候，大家都以为许越是活跃气氛的，可是后来大家才发现，许越说的没错。

    上一期要是许越组先出场，演了那么四个精彩的原创剧情，那后面的演员还真不知道怎么演下去了。

    现场观众估计也会觉得后面的演员演的什么东西啊！

    而如果一开始的演员没有那么出彩，大家就会觉得后面的好精彩，没有白等这么久的感觉。

    看嘛，着就是为什么精彩的节目都放在最后的理由了。

    影视剧也是一样，精彩的都会放在最后，一开始就把最精彩的拿出来，那大家看完就散了。

    许越这次又这么说，大家看另外三位导演，似乎也没有一点不愉快的表情，显然是已经默认许越说的是实话了。

    众人听完之后，不由地对许越组的表演更加期待了起来。

    不知道许越这一期会给大家带来什么样的惊喜呢？

    三大导演肯定是知道许越组要演什么的，要是许越组的表演没有那么有说服力，他们三人肯定不会这幅表情。

    能让他们三个大导演都心甘情愿承认技不如人的人，好像整个娱乐圈里，就这么一个许越了！

    苏靖组率先开始表演，《演员请就位》节目组选择的剧本还是不错的，改编不说多么牛，但也还算合格，演员们演起来，也不差。

    不过大家都期待着许越组的出场，所以前面演员们演得如何，似乎都不关心了。

    苏靖组之后陈裕华组，陈裕华组之后就是何嘉山组，三个导演组的十场表演结束，晋级了一些人，也淘汰了一些人。

    而接下来，就是许越组要上台了！


------------

第324章 有意思了

    许越组开始进行表演了。

    第一组上场的，是陈智朗和李芊芊。

    而他们两人演的，是《少年的你》中的片段。

    李芊芊演的是当初周冬雨演的陈念，而陈智朗演的是易烊千玺演的小北。

    这场戏拍的是，他们两人被带到警局调查的戏份，两个人被分开审讯。

    不过这一次没有旁白介绍背景。

    因为是现场拍摄，所以不会像电影那样镜头转换，只是在他们两人头顶打了大灯，轮到谁，哪边的灯就会亮。

    警方人员则由之前淘汰的演员来担任，算是给了他们一些露脸机会，而现在这个节目这么火，大家自然也都乐意。

    警员问：“你为什么要杀魏莱？”

    陈智朗那边的灯亮了起来。

    陈智朗一脸吊儿郎当的样子：“她要是乖乖的，就没事了，谁叫她咬我，踢我，把我弄疼了。”

    “后来呢？”

    “后来……我就杀了她！”

    “我们说的是现在！”

    “现在？现在不是在这嘛。”

    “刘北山，我劝你好好配合，老实交代！”

    “我不是都老实交代了嘛，杀人都承认了，还要怎么老实？”

    “我跟你说，陈念就在隔壁。”

    “哼，关我屁事！”

    …………

    画面一切，到了李芊芊那。

    李芊芊头发有些凌乱，神情也有些萎靡。

    “魏莱在学校期间，一直有欺凌你，对吗？”

    李芊芊抬起眼，她的眼中有一丝愤怒，略带控诉地问：“这是我的错吗？”

    “你为什么不报警？你应该相信我们。”

    李芊芊嘴角有一丝苦笑：“我不相信任何人，那些冷漠的人我看多了，他们甚至还会叫好。”

    “那刘北山是你相信的人吗？”警员问。

    李芊芊神色有一瞬间的变动，但马上变得冷漠起来：“刘北山是谁？”

    “就是和你一起被带进来的那个男生。”

    李芊芊脸色更加冷漠：“不认识，你们应该去审问他，而不是我。”

    …………

    画面又切到了陈智朗那边。

    这场戏，全是在审问，通过审问，大家清楚了，警方怀疑李芊芊和陈智朗认识，但他们两人却说自己并不认识，警方还怀疑陈智朗和李芊芊一起杀死了一个叫“魏莱”的人，可审讯过程中，只有陈智朗在承认自己杀人，李芊芊并不承认。

    警方也没有证据，只好放李芊芊走。

    不过为了证明两人并不认识，警方安排李芊芊出门的时候，和陈智朗碰面了。

    李芊芊和陈智朗碰面的一瞬间，能感受到李芊芊的神色变了，倒是陈智朗没有什么变化，看到李芊芊后，还不忘调戏一番。

    “美女，很野啊，下次让哥哥我爽一下。”

    李芊芊一巴掌打了过去，脸上全是痛苦之色。

    而陈智朗被打了一巴掌之后，放声大笑。

    镜头在陈智朗被铐着和李芊芊背道而驰，一个通向警局深处，而一个面向警局大门之外。

    短片就这么结束了。

    “好的，先有请我们两位演员上台。”

    李芊芊和陈智朗走上舞台。

    “四位导师，先点评一下吧。”卢松说道。

    何嘉山率先说：“我觉得这又是一个很好的悬疑剧啊，我猜得没错的话，这两人肯定认识，杀人这事，要么是这个女生干的，要么是两人一起干的，对不对，许越？”

    大家纷纷看向许越。

    许越这次的剧本依旧是没有交代清楚剧情的。

    许越还没说话，陈裕华说话了。

    “我觉得悬疑剧是不一定的，但爱情剧是肯定的，好像还说到了校园霸凌，我觉得两个演员演得很好，大家仔细看，是能看出来，他们为彼此挂心的，可在警员那里，他们的回答又十分默契，好像是之前就商量好的，这叫什么，叫心有灵犀，就是不知道杀人这事的原委，许越，你要不要解释两句？”

    许越笑道：“你们说得都对，我就不解释了。”

    许越说的也没错，何嘉山和陈裕华明显已经看出很多东西了，比如两人认识，杀人的事情，以及两人事先商量过这种事情，他们都看出了大概。

    只不过在他们看来，这些内容都只是他们的猜测，他们根本不知道真实的剧情是怎么样的。

    不过大家听许越这么说，就觉得他又在卖关子。

    苏靖道：“我觉得最后的那个画面很好，男生入狱，但是他笑了，女生出了警局，但她却哭了，这种反差就很有趣，可以看出有很多内容，剧本很好，不过有一些内容还需要许越进步一解释。”

    “两位演员演的也好，男生那种痞气拿捏得很好，包括最后出来和女生相遇，看到女生好像有些不忍心，他故意调戏了女生，为的就是让女生知道自己的心意，而女生也以一个巴掌回应了他。”

    “两个人，都有自己的故事，有自己的选择，李芊芊演的女生其实要更难一点，因为她比男生有更多的心里挣扎，但李芊芊演的很好。”

    …………

    这个剧本依旧是许越的“原创”，虽然和之前许越剧本一样，事情并未交代得很清楚，但就一个小短片来说，许越的这个剧本显然是适合在舞台呈现的。

    “接下来，有趣了。”卢松看着手卡，略有些激动，“寇清兰和贺俊，带来《无名之辈》片段！”

    现场观众，和后台的一些演员听了，也纷纷震惊了起来。

    《无名之辈》？

    上一期李芊芊和黄泽演的那个剧本吗？所有人都睁大了眼睛，看向舞台。

    一开始，是龚俊和另一个已经淘汰的男演员路波，两人一路狂奔，然后误打误撞进了一间屋子。

    而这间屋子，正是上一次李芊芊和黄泽演《无名之辈》的时候搭建的室内场景，这一次，原封不动地拿来给他们用了。

    不过，此时躺在轮椅上的人，变成了寇清兰，寇清兰一开始就很淡定，面对两个陌生人闯进屋，寇清兰一点表情都没有，就冷眼旁观着。

    龚俊显然是受了伤，被路波架着进来的。

    两人背着大包小包，进门后，将包丢在了地上。

    不过他们马上就发现了寇清兰，于是龚俊拿着猎枪指着寇清兰的脑袋。

    “莫叫，老子一会就走，你要是乱叫，老子一枪崩了你！”

    说的依旧是西南官话。

    哪知道龚俊说完，躺在轮椅上的寇清兰正想死呢。

    “真的？”寇清兰问。

    龚俊感觉自己的权威受到了挑战，马上凶神恶煞地说：“当然是真的，不信你喊一个试试！”

    寇清兰一点犹豫都没有，大喊道：“来人啊，有匪徒！”

    龚俊和路波面面相觑，尴尬地愣在了原地，两人憨憨的样子，反倒是观众们都给看笑了。

    《无名之辈》上一次看得是很悲情的短片，这次怎么弄成了喜剧了？

    众人忽然感觉有意思了起来。


------------

第325章 我叫胡广生

    《演员请就位》第四期继续录制。

    寇清兰和贺俊演的《无名之辈》也在继续。

    “我喊了，你们开枪杀了我吧。”寇清兰道。

    贺俊和路波色厉内荏，贺俊恶狠狠地说：“老子乾州第一匪，你……”

    “别废话，开枪！”寇清兰同样恶狠狠地说。

    寇清兰挑衅地看着贺俊：“怎么了？不是第一匪嘛，开枪啊！”

    贺俊被激怒了，用枪顶着寇清兰的头，道：“你当老子不敢啊！？”

    路波吓坏了，忙拉着贺俊道：“别冲动，不能杀人……”

    “你敢，你开枪啊！”寇清兰用无比嘲讽的语气说道，“没胆子的废物！”

    贺俊气坏了，把抢上了膛。

    路波吓坏了，忙抱着贺俊，拉开他。

    哪知道寇清兰见他们不杀自己，开始大喊起来。

    “来人啊，有两个没胆子的贼在我家……”

    路波满头大汗，忙去捂住寇清兰的嘴巴。

    一番争斗下来，寇清兰没有力气喊叫，贺俊和路波也拿这个不怕死的女人没有办法。

    接下来，就是贺俊在处理伤口，他一边不承认自己不敢开枪，说自己只是不杀女人，然而那边路波给他处理伤口，他又疼得五官扭在了一起。

    他每次一说到特别狠的话的时候，五官就被疼得扭在了一起，十分可笑，看得寇清兰也忍不住笑了。

    然后一个劲地说他们没用。

    寇清兰甚至还骗他们，说自己家里有药箱，有药物抹一抹就好，而且还不疼。

    贺俊听了，高兴不已，叫路波给自己上药，结果又是疼得整个人都抽搐了。

    现场观众哈哈大笑起来。

    处理完伤口之后，贺俊似乎又开始臭嘚瑟了，指着自己带来的两袋东西，对着寇清兰说：“知道里面是什么吗？”

    见寇清兰不说话，贺俊十分得意地说：“就知道你猜不出来，我告诉你，这里面全是手机！最新的手机！”

    贺俊看向路波：“大头，你说，这得多少钱？”

    路波道：“怎么……也得20万吧！”

    然后两人大笑，开始讨论着钱该怎么分，一个是为了自己心爱的女人，一个则是为了证明自己是“第一匪”的名头。

    两人聊天里，能知道，他们都有自己的不如意，是两个可怜的“劫匪”。

    两人正在畅想未来，忽然电视机里传来了一则新闻，说是史上最“愚蠢”的劫匪。

    而画面里，正是他们俩人！

    电视机里播放了两人打劫的监控画面，一开始，两人连枪都不会开，然后玻璃也砸了半天砸不开。

    “然而两位劫匪，他们千辛万苦，装了两麻袋的，其实是店里的手机模型。”

    这则新闻的主播念到这里的时候似乎都有了一些笑意，然后是店员采访，他们的脸上也全是笑意，完全没有被打劫的惊吓感。

    站在电视机前的贺俊和路波两人刚才还一副骄傲的样子，老子是“悍匪”，结果电视机啪啪打脸了。

    寇清兰看了电视，哈哈大笑起来，仿佛是遇见了人生中最高兴的事情。

    “悍匪，哈哈，憨批！笑死我了，还做大做强！……”

    现场观众也哈哈大笑起来，这两个“劫匪”确实搞笑得很。

    此时的贺俊终于爆发了，他拿起枪砸起了电视，然后愤怒极了，拿着枪就要往外冲。

    “老子要杀了他们！”

    贺俊大喊道，情绪有些崩溃。

    他的目标就是要当老大，当悍匪，结果出师不利，这就算了，还成为了业内最大的笑话，他自然无法接受。

    路波连忙抱住了他，两人几乎是厮打了起来。

    贺俊终于崩溃了，哭喊着要杀人，然后哭得稀里哗啦地，说着自己儿时被人看不起的事情。

    他之所以有要当“悍匪”的执念，就是要让所有欺负自己的人怕自己！

    他被人看不起嘲笑太多了。

    说白了，他也是个虚张声势的可怜虫而已。

    贺俊哭了，寇清兰却安静了，她从这个贺俊身上看到了自己的影子。

    贺俊的哭声渐渐停息了下来，场面忽然安静了。

    然渐渐的，在场的所有人都听到了水滴的声音。

    一滴一滴越来越清晰。

    接着镜头转向了寇清兰的轮椅下。

    大家都看到了，寇清兰瘫痪大小便失禁了。

    贺俊躺在地上，看着那一滴一滴的尿从轮椅渗透下来，也忽然同情起面前这个女子了。

    自己那些屈辱，在寇清兰面前，又算的了什么呢？

    贺俊和寇清兰两个角色之前的关系，这么短短的一时间就全变了，但又十分合理，十分感人，无非就是两个社会最底层的人，找到了自己的同类罢了。

    寇清兰意识到自己失禁了，她面对死亡都毫不变色，可面对这样的事情，她却慌了。

    “你们走吧。”寇清兰急匆匆地说道，“我不会告诉别人你们来过的……”

    此时路波和贺俊已经开始散开，站了起来。

    路波甚至开始寻找着什么。

    寇清兰更慌张了，大声道：“你们走，给老子滚！”

    路波和贺俊两人很是默契，找来了尿不湿。

    寇清兰更慌了，仿佛要被上酷刑似的，那是她最后仅存的一点尊严。

    “你们莫挨老子！给我滚！”

    “滚！拿开你们的臭手！滚呐……”

    “莫挨老子！”

    “我求你们了，你们走好不好……”

    “我日……你妈！”

    寇清兰也终于崩溃了，语气也软了，开始疯狂哀求贺俊和路波两人。

    然而，路波将毛毯盖在了寇清兰的头上，寇清兰只剩下凄惨捂住的声音，但听着更加令人心碎。

    镜头给到了寇清兰脸上那毛毯，毛毯之上，隐约可以看出五官的轮廓，加上寇清兰咒骂时候的气息，让那条毛毯看起来有一些令人窒息的感觉。

    舞台之上灯光暗了下去，过了几秒钟，灯光再次亮了起来，寇清兰已经面无表情地靠在了轮椅上，看着贺俊和路波两人在烧饭。

    柔和的灯光下，看上去竟然还挺和谐的。

    灯光暗了几次，展现了贺俊和路波在寇清兰家里度过了几天，他们给寇清兰烧饭，梳头，换尿布，也有一个画面，是贺俊在画画，然后挂了一下挂在墙壁上行的相册。

    而细心的人会发现，相册里，多了一张纸条。

    终于，贺俊和路波要和寇清兰告别，他们要去自首。

    寇清兰哀求他们给自己煤气罐打开。

    贺俊答应了她，去煤气罐哪里倒腾了一下，然后和路波依依不舍地走了出去。

    寇清兰忍不住喊道：“喂！”

    贺俊停住脚步，转头看向寇清兰。

    “你……你叫什么名字？”寇清兰问。

    贺俊露出一丝笑容，道：“我叫胡广生！”

    胡广生！

    上一期节目里《无名之辈》短片里最后李芊芊喊的胡广生！

    全场人听到这个名字，一片欢呼！

    …………


------------

第326章 呼应上了！

    胡广生的名字，在现场所有观众的耳膜里炸开了。

    胡广生？！

    这个名字，不就是上一期李芊芊饰演马嘉祺的时候，对着挂在墙上相册里的画喊出来的那个名字嘛！

    好家伙，这呼应上了啊！

    原来，这期的《无名之辈》拍的是上一期《无名之辈》的前传呢！

    大家再一想，胡广生走后，马嘉祺在家等死，而她的哥哥要来了，两人隔着门在告别。

    故事一下子更为丰满了，人物也更加悲情。

    这一次的《无名之辈》一开始，大家都觉得是一部喜剧。

    两个笨劫匪去了一个不怕死的瘫痪者家中，闹出了好多笑话，然而大家笑着笑着，忽然觉得这两个人物竟然很可悲，对于这两个同在社会底层的小人物充满了同情。

    但是上一期大家就知道了最后胡广生是没有给马嘉祺打开煤气罐的，大家心里又有了一些欣慰。

    这个故事，倒也不算悲剧，反而对后续的剧情，大家还有一些遐想空间。

    “好的，有请我们三位演员上台。”

    三位演员走上舞台，先是感谢了一下路波的助演。

    然后路波就下了舞台。

    “几位导演，看完这个短片，有什么想说的？”卢松问。

    三位导演笑了笑，互相看了看，陈裕华道：“有什么想说的？还能有什么想说的，只能说许越牛逼了！”

    现场大家哈哈大笑了起来了。

    “上一期的《无名之辈》我们看得没过瘾，很多不清楚的地方，我们叫许越解释，许越还不肯，原来是藏在这里等着给我们惊喜呢！”

    “许越这个创作能力，实在太强了，这个故事看到现在，我真的很喜欢，我想关于上一期那个哥哥的故事，许越心里也早就安排过了吧？我有点想看了。”

    大家都看向许越，胡广生的故事，他们已经看到了，可上一期黄泽饰演的哥哥，要干什么大事，大家还是有些好奇。

    许越笑道：“这个短片就到这里吧，再拍也没啥好拍的了。”

    “对，还是留点悬念，以后把剧本写出来，我来拍。”陈裕华道。

    “陈导，你怎么又扯到要剧本去了。”何嘉山道，然后一转头，他也变了脸上，对许越道，“那个……我想要《风声》的剧本。”

    苏靖插嘴道：“你们俩够了啊，好好点评下演员，寇清兰演的这个角色，和上一期李芊芊演的角色是同一个，上一期李芊芊的情绪比较内敛，比较压抑，你这次前后反差很大，中间那个失禁的时候，也有爆发点。”

    “所以说，这个角色我觉得你们两人都演得很好，贺俊这个胡广生的角色演得也很好，有一股子愣头青，但很卑微的感觉，整个剧本前期搞笑，后期煽情，但转化的很好，没有一点不和谐，反而让这两个角色生动了起来。”

    苏靖说着看向许越：“不得不说，剧本写得好。”

    苏靖最后还是忍不住夸了下许越的剧本，引得众人纷纷笑了起来。

    “我特别喜欢寇清兰那个被蒙住头的那一段，真的很无力，很窒息……”

    “对，这段特别好。”

    “说实话，许越组的演员给了我很多惊喜，今天寇清兰和贺俊，说实话，在这个节目之前，我不认识你们，可是现在我记住你们了，你们都是好演员，以后我有戏的话，会考虑你们的。”

    寇清兰和贺俊听到几个导演的夸奖高兴坏了，连连道谢。

    这组演出结束后，就到了许越最后一组演员登场了。

    “最后一组表演，《风声》！”

    卢松念完最后一组表演的剧目名字，现场又是一阵沸腾。

    《风声》！

    这不就是上一期，大家心心念念最后谁被杀的剧本嘛！

    上一期，就连何嘉山都好奇心大起，要许越透露剧情，结果许越说“保密”，原来是许越要继续拍啊！

    这次《风声》剧本一开始，上次被杀的那个娘娘腔白小年不见了。

    很明显，上次被杀的，是白小年了。

    这一次，多了一个审讯头目武田的角色。

    剧本的内容，说的是在武田的审讯的过程中，董静饰演的心细如发的顾晓梦发现朱希文饰演的吴志国竟然是自己的“战友”。

    两人于是用了各种手段验证对方的身份，最终确定之后，两人通过场戏交换了情报，而后又演了一出戏，明面上是两人决裂，但其实是为了保全一人送出去情报。

    这场戏有些烧脑，每句台词都有用意，每个演员也都有各自的目的，有牺牲和大义，也有觉醒。

    这个短片结束后，何嘉山和苏靖都疯了似的，要许越把剧本写好，他们要看完整的故事，还说这会是华夏最好的谍战戏。

    现场所有人也没想到这一次还看了上一期《风声》的续集，内容还更加精彩。

    许越这本事实在太厉害了！

    之前其他几个导演组的演员演短片的时候，一旦演的不好，大家就觉得没意思，可许越组的三个短片，他们完全没有看过，即使演员表演没有跟上，他们还是会被剧情吸引。

    原创的剧本，在这种节目上出现，有一个劣势，那就是大家对剧情不了解，更很难得知前因后果，很多剧情演员们演出来，大家很难有共鸣。

    但原创剧本也有一个好处，也是大家对剧情的不了解。

    因为对剧情知之甚少，所以剧情一旦有趣或者信息量很大，大家就会觉得新鲜。

    所以，原创剧本在综艺节目上，能不能被接受，主要还是要看剧本如何。

    这一场节目录制完，大家忽然发现，其他导演组的表演，他们都不记得了，许越组的几个演员倒是印象深刻。

    而且，大家对于许越创作的这些剧本，都很喜欢，甚至巴不得许越赶紧把这些剧本写好拍出来。

    后台其他组的那些演员们，看到许越组的这些剧本，以及许越剧本给每个演员们提供的空间，他们都羡慕不已。

    同时这群演员们也不免有些后悔，当初初选的时候，除了李芊芊、黄泽和贺俊三人外，其他演员可都不是冲着他来的。

    可现在要是再给他们一个机会，他们觉得自己会毫不犹豫地选择许越当自己的导师了。


------------

第327章 网综上追剧

    《演员请就位》第四期节目录制完了。

    许越把下一期剧本给到所有演员，然后开始准备网剧的事情了。

    剧组的准备事项，已经由隋旭明带着他们的人准备起来了，现在要的就是资金！

    逾越网和许越个人还有一些钱，足够支撑前期的投入，所以隋旭明那边准备起来还算顺利。

    但是为了保证后期剧组的正常运行，许越还是要准备好足够的资金才行。

    许越可不喜欢去拉投资，以他的了解，拉投资要和投资人投资公司的代表介绍自己的项目，然后十有八九要四处应酬，喝酒唱K少不了。

    以后什么生日聚会，什么晚宴都会找来，不胜其烦。

    不如交给公司财务部门，叫他们以公司的名义去贷款。

    虽然有些利息，但没有其他狗屁倒灶的事情。

    所以许越把贷款的事情和公司财务主管说了，让他去办，好在他也认识一些银行的经理总监之类的这些人，而贷款又是银行特别喜欢的业务，反正逾越网要贷款是不难，就是能贷多少的问题了。

    这些日子，隋旭明已经把剧本脚本写好，各个分镜也写好了脚本。

    下面就是去安排各个场景的拍摄场地，要开始进行签订租用协议了，这种影视城的宫殿拍摄，一般都要提前预定，否则时间上不好协调。

    这些事情隋旭明有经验，许越也就不过问了。

    很快，《演员请就位》第四期播出了。

    有了之前几期的观众基础，这一期《演员请就位》播出后，播放量也是极高的。

    相比之下，同时播出的《演员来了》节目就比较冷清了。

    按照正常情况，一部网综在播出三四期后，不管是播放量还是讨论度都会趋于平缓了。

    可是这一期《演员请就位》播出之后，网友们讨论可丝毫比不第一期节目差。

    “许越牛逼啊，《无名之辈》太感人了。”

    “衔接上了，这尼玛就离谱啊。”

    “《风声》剧本真好，没想到还有上下集呢。”

    “我看的是网综吗？我怎么感觉我在网综上追剧呢！”

    “哈哈，我也在网综上追剧，太好看了！”

    “《少年的你》这短片太赞了，下期一定要出后续啊！”

    “啊啊，我也爱《少年的你》，李芊芊演得太棒了！”

    “寇清兰这次演的太好了吧，看哭了。”

    “贺俊真是个好演员，这样的演员应该有更多人认识！”

    “感谢许越，让我们认识了这么多好演员。”

    “许越太有才了，这一个个原创剧本，太牛了，什么时候当编剧啊，我肯定买账！”

    “许越去当导演吧，我求你了！”

    …………

    《演员请就位》这一期播出后，大家对于在网络综艺上，能看到上下集短片的形式感到十分新奇，有了一种追剧的感觉。

    而且许越剧本创作很好，即使分了上下两集，也没有一点割裂感觉，反而让人看了之后，有很多悬念，让人想看更多。

    这期播出之后，大家的关注点全都转向了许越这儿来了。

    之前大家还有一些人关注一下其让三位导演组的演员和剧本，这期出现之后，大家全被《无名之辈》《风声》这种连续剧似的短片给吸引了。

    而这一次，大家知道了套路，开始想着下一期是不是有《少年的你》的续集，以及《无名之辈》中哥哥的故事线出现。

    之前许越说陈国东《宝宝》三观不正，说《光明》电影垃圾，网上有很多人也讽刺许越，说许越就是个喷子，说他只是纸上谈兵，说起来一套一套的。

    即使上一期，《演员请就位》节目里已经播出许越创作的剧本，也有很多人喜欢，但依旧还是有人说许越的剧本毛病多多，什么挖坑不填，什么莫名其妙的评价都给许越的创作打上了。

    然而这期《演员请就位》播出之后，那些喷许越的人，纷纷闭嘴了。

    因为，许越在这几期节目里，已经把他的创作能力表现得淋漓尽致了。

    不仅把之前剧本的一些疑惑点给填补了，而且短片衔接起来，让人看到了更精彩的故事。

    大家都清白，其实许越的内心里，这些剧本的故事，或许他早就已经构思得十分清楚了。

    这时候，网上的那些人想喷许越，也实在喷不出口了。

    这期《演员请就位》播出后，这个网综的评分也更高了。

    网综大家看了不少，但《演员请就位》这样，把综艺拍成了一部连续剧一样，可就不多见了。

    《演员请就位》节目的超高播放量，不仅在网综节目里一骑绝尘，就是和电视台的那些节目比起来，也是名列前茅了。

    华夏的综艺节目，以芒果台的综艺为最。

    芒果台的综艺节目《快乐最大》已经稳稳占据了综艺节目第一名十多年之久，这么多年来，虽然也有火爆的综艺节目，能超过《快乐最大》一阵子，但还从没有过哪一部网综超过《快乐最大》这部电视综艺的热度的。

    即使之前逾越网的《吐槽大会》和《奇葩辩论》都很火，但依旧在热度上也没有超过《快乐最大》。

    可是这一期《演员请就位》做到了！

    这一期的《演员请就位》的播放量超过了《快乐最大》，在搜索引擎的热度上，也超越了它。

    这可是网综节目六七年来，第一次有网综占领整个华夏综艺的榜首！

    虽然《快乐最大》这个节目电视台已经播放过一轮，在网上播放有一些影响，但能超过《快乐最大》的网络播放，也是网络综艺节目里头一次有人做到的！

    此时，《演员请就位》节目已经不是网络综艺的第一名了，而是整个华夏综艺节目网络播放量最高的综艺！

    《演员请就位》节目让大家看到了网综节目的巨大潜力，在此之前，大家对于网综的印象，还是停留在小打小闹上。

    再此之前，基本上，没有人会认为视频网的网综，能和电视台的综艺，尤其是电视台的优秀综艺节目比的。

    可现在，许越制作的《演员请就位》做到了。

    大家没有想到，网综节目做好，竟会有如此巨大的关注度。

    一时间，各大电视台和视频网站，纷纷组织起人开起了学习逾越网办综艺节目的研讨会。


------------

第328章 我愿意！

    《演员请就位》的超高播放和热度，让各大赞助商和演艺公司都十分重视起来。

    别说还留在节目的演员，就是已经淘汰的演员们，也纷纷和节目组接触，希望可以弄个助演之类的角色。

    第五期录制很快就如期开始了。

    和之前一样，许越组依旧最后出场。

    经过之前几期节目，几乎所有的人来到现场，甚至节目播出，大家也都是为了看许越组的节目来的。

    节目组和其他三位导演自然也清楚，所以对许越组放在最后，没有什么异议。

    这次是陈裕华组率先登场。

    按照赛制，这一期，每个导演组里，都要淘汰一人。

    当初被许越批评的宋正在陈裕华的指导下，演技有了不错的提升，许越看了他的表演片段，觉得还不错。

    这一次，陈裕华导演组淘汰的人是陶媚。

    陶媚得知结果之后，在台上拿着话筒，开始说着最后的感言了。

    “能走到今天，我很高兴，也感谢陈裕华导演这些天对我的照顾和指导，我觉得自己学到了很多，回去我会努力加强自己的业务能力的……”

    “也感谢另外几位老师对我提出的批评和意见……”

    陈裕华补了一刀：“批评你的主要是许越。”

    现场不少人哈哈笑了起来。

    之前许越在节目里说陶媚是花瓶，说了一大堆她不怎么样的话，把陶媚说得当场在台上掉了眼泪。

    许越骂哭演员，可是上了热搜的。

    那期节目播出之后，陶媚的粉丝可没少骂许越，说许越嘴巴太毒，就是为了炒作之类的。

    为此，陶媚之后在后台见了许越，有些害怕又有些愧疚，毕竟自己粉丝骂他骂得挺狠的。

    不过上次许越后台倒是主动和她说了一番话，让她觉得许越这人好像也没那么可怕。

    “许越老师……我也很感谢的，要不是许越老师那么骂我，我也不会上热搜……”说到这里，陶媚自己都忍不住笑场了。

    现场其他人自然也纷纷笑了起来。

    “当时我可能就是有些控制不住情绪，事后我回去想了想，又看了节目，我觉得我自己确实没做好，许越老师说的很对，我以后会努力的，希望有一天可以得到许越老师的夸奖……”

    “然后谢谢大家，我觉得来参加这个节目，是我从艺以来，做的最对的事情，谢谢。”

    陶媚鞠了一躬，然后把话筒交给了卢松，准备下台。

    不过这时候，许越说话了。

    “等一下。”

    许越说了一句，现场全都看了过来。

    陶媚也几乎是一哆嗦，略有些害怕地看向许越，忍不住求饶似地说：“许老师，我这都要走了，能不能嘴下留情啊。”

    许越在节目里“毒舌”的属性已经深入人心了，以至于他一开口说“等一下”的时候，大家都觉得他要开始骂人了。

    大家听陶媚这么怂，都忍俊不禁起来。

    许越听陶媚这么说，也笑了笑。

    “陶媚，你说你会努力演好角色，对吧？”许越问。

    陶媚点了点头，说：“是的，我肯定会努力的。”

    许越道：“嘴上说，谁都会说，我想看行动。”

    陶媚和场内的其他人都有些不解，陶媚说自己会努力，许越说要看行动，可是现在在舞台上怎么能看她的努力？

    今天她的表演已经结束了。

    许越知道大家不解，他站起身子，开始郑重地宣布起来。

    “我有件事，要趁着这个节目宣布一下。”

    现场所有人都安静了下来，看向许越，他们知道许越喜欢搞出其不意的东西，但他们不知道许越这次要整什么花样。

    “我呢……从一开始坐在这个座位上，就有很多人质疑我，说我没拍过影视剧，说我没资格当这些演员的导师，最近骂声小了点，可能大家是看了我这组的剧本和演员的表现，大家觉得我可能还有点本事。”

    “我这人吧，也没有其他本事，就是会写一些剧本，我这一个多月，闲着没事，写了一个剧本，而且我也已经着手准备拍摄的事情了，不出意外，这档节目结束，就可以开工！”

    在场所有人都不清楚许越竟然准备拍戏！

    三位导演全都看向许越，要不是许越还在说话，他们一定会有很多问题抛出来了。

    而后台演员和现场观众则有些期待起来，许越在舞台上创作的剧本，可都是十分精彩的，许越这首部导演的戏，他们自然更加期待了。

    “我说了这么多，自然是为了给我后面的戏宣传一下，但我还有一件事要干，那就是我要选择一些演员进组。”

    许越说着看向陶媚。

    “陶媚，我这有个角色想让你出演，不知道你愿不愿意让我看看你有多努力？”

    现场一片沸腾。

    许越竟然给陶媚角色！

    这算是世纪大和解吗？

    陶媚本人也惊呆了，她完全没有想到许越会拍戏，更不会觉得许越会找自己。

    不过现在想来，之前许越找自己，了解自己学昆曲的那段经历，似乎他早就选中自己了？

    许越听到现场一片欢呼，说道：“大家别误会，我给陶媚的角色，只是一个配角，不是女主角，但是可以说是我这部戏前半部分的女大反派，戏份很足。”

    许越在《演员请就位》舞台上，已经展现出了惊人的创作能力，每个剧本都那么精彩，节目播出之后引起的期待和讨论都无比之高。

    陶媚也不傻，她本人都很期待许越创作的剧本，更别说那些观众们了。

    不出意外，许越到时候的戏热度不会比这个节目低，能在戏里有一个细分不错的角色，对陶媚这样的演员，实在是求之不得啊！

    陶媚马上道：“我愿意！我愿意！”

    陶媚这两声答应，现场又是一片爆笑。

    因为陶媚答应得好像是被求婚时候的样子一样，不管是语气还是神态，都像极了被心爱之人求婚的样子。

    现场的笑声，让陶媚反应过来，自己有些失态，她略有些羞涩，说道：“能出演许越老师的第一次作品，是我的荣幸……”

    现场又是一片意味深长的笑声。


------------

第329章 回报

    许越在《演员请就位》节目上宣布自己要当导演，并且邀请了陶媚，陶媚答应了，但具体能不能签约，还要看陶媚所在的公司。

    像陶媚这样的演员，其实自主权是很小的。

    不过现在许越在节目里表现出来的水平，以及许越此时的口碑和关注度，陶媚的公司只要不傻，就不会拒绝和许越的合作。

    毕竟陶媚最近虽然因为参加《演员请就位》之后名气有了增加，但她也还是需要作品的。

    只不过许越为了控制投资资金，而且他对娱乐圈里的那些天价片酬也很反感，所以许越和隋旭明商讨过，他们的演员，片酬会比市场低很多。

    许越不怕自己作品不火，所以在许越看来，除了个别角色有不可替代性之外，其他的角色完全是不挑人的。

    既然选择了自己，那他们也要有自己的取舍。

    想要高片酬，在许越这里是无法通过的。

    这也是许越在《演员请就位》节目里选人的原因，这些人都不算特别出名，他们会更看重机会，而不是片酬。

    陈裕华组结束后，何嘉山组开始表演了。

    之后何嘉山组的袁雪被淘汰，和之前一样，许越同样对袁雪抛出了橄榄枝。

    袁雪也很激动，在台上表示同意。

    随后，苏靖导演组的淘汰演员也被许越邀请了。

    演员们发现自己淘汰，竟然还能获得角色，都开心不已，被淘汰的伤感也被冲淡了。

    最后，许越组开始表演了。

    第一场，董静和陈智朗演的《少年的你》。

    大家一看，这又是接上一期李芊芊演的《少年的你》的前传了。

    这个片段，故事是《少年的你》女主角陈念和男主角刘北山，在被抓进警局前两人的一段“假戏”。

    在这个故事里，交代了，陈念失手杀了校园霸凌自己的同学，而为了陈念的未来，刘北山决定自己背负这一切。

    短片之中，陈智朗演的男主角，明知道自己被警方盯上，还特意在他们眼皮子下跟踪陈念，在陈念高考之后，将她拖入小巷子里。

    然后在箱子里，才是两人戏份的高潮。

    “小北，你做什么，不是说我们不能相见吗？”

    “来不及了，记住，人是我杀的，你什么都不知道……”

    “你……你再说什么？”

    “我处理尸体的时候，已经留下证据了，警方已经盯上我了，你只要记住，我们不认识，你什么都没有做过就好……”

    “不，不是的……人是我杀的……我……我去自首！”

    陈智朗拉住董静，大声道：“别傻了，我没成年，我没事的！你记住……我是个没有未来的人，你不一样，你可以有美好的未来，只要你过得好，我就不算输！”

    “不要让我所做的一切白费！”

    “叫救命！”陈智朗用力拉着董静说。

    董静拼命摇头，不肯喊，而镜头之外，是跟随陈智朗的警员在四处寻找。

    陈智朗似乎知道不能再等，一巴掌打了董静过去：“快喊！”

    董静的眼泪在滴，却依旧什么声音都没有发出来。

    陈智朗将董静推到在地，开始撕她的衣服，然而董静却抱住了他。

    陈智朗一只手将董静双手交叉按在她的头上，然后开始撕她的衣服。

    董静在哭，陈智朗在笑。

    画面确实是一副“坏人”即将得逞的样子。

    然后警员进来，将陈智朗抓获。

    短片结束，现场一片掌声。

    上次李芊芊演的《少年的你》，是他们两人进了警局之后，互相成全，在审讯的时候，没有任何破绽。

    上一次，大家就在猜，谁是凶手，两人是不是认识，男生为什么要为女生隐瞒，而这一次，大家基本看到了故事的全部。

    许越又用一个短片，把上一期的短片给补充完整了。

    虽然出演的人不一样了，但故事还是很连贯的。

    大家又一次感慨，又在网综上追了一部剧。

    董静和陈智朗演完，何嘉山又开始和许越要这个剧本了。

    何嘉山忍不住道：“演员们很好，我们等会说，许越，你这剧本写完给我，我喜欢这个故事，感觉还有很多地方可以探讨的。”

    苏靖道：“好呀，那这个给你，《风声》就归我了。”

    何嘉山一愣，现场很多人都大笑了起来。

    陈裕华道：“明明是我先认识的许越，应该我先挑吧。”

    “你就《无名之辈》吧，我觉得那个故事合适你。”许越道。

    几个导演虽然是出于真心喜欢这几个故事，但也有一部分是为了节目效果，他们内心里觉得，许越既然已经自己要当导演，这些优秀剧本，怎么也不会轻易给自己。

    可哪知道许越却很自然地接了这话，还说给陈裕华《无名之辈》的剧本。

    这岂不是把之前何嘉山和苏靖的话也默认了吗！

    “真的？”陈裕华有些难以置信。

    许越笑了笑，道：“你们三人自己选的剧本，事后可不许反悔，等我空下来写好给你们，算是给你们来参加我这节目的回报吧。”

    何嘉山、苏靖和陈裕华三人，在许越得罪了陈裕华，和芒果视频网决裂的时候，还愿意来参加自己的节目，而且几个人的费用也要得很低，可以说是给了许越天大的面子。

    许越这人也是知恩图报的人，这几个剧本，虽然很好，但精华部分，都在节目里暴露了，对节目来说自然是吸引观众的法宝。

    但要自己再拍这些剧的话，许越也觉得没什么必要，少了一些新鲜感。

    既然他们三人那么喜欢，那就送他们好了。

    而且这三个剧本，也正好和他们三人的类型相似，是他们拿手的，许越也不怕他们弄砸。

    不过他们要从电视剧导演变成电影导演了。

    陈裕华三人见许越真的答应，简直洗出往外，他们正好愁着下部戏拍什么呢，这可好了，直接满意的剧本送上来了。

    而且，演员他们也可以在这个节目里筛选。

    最最重要的是，他们可以进军一下电影界了！

    电视剧导演，他们已经做得很成功了，也都有想进军电影圈的想法，之前一直没敢迈出这一步，就是担心水土不服狼狈收场。

    现在有了许越的剧本，有了这个节目的“宣传”，到时候他们拍出来的电影，就自带了一些群众基础，而且许越的剧本，大家期待值也高啊！

    有了许越的保驾护航，他们都觉得可以去电影圈试试水了。


------------

第330章 女一号

    这期结束后，许越对淘汰的演员都抛出了橄榄枝。

    节目结束后，这些演员的公司倒也很聪明，马上和许越办的经纪公司联系，很快就把意向书给签订了。

    许越这一晚回到家里，没多久李芊芊就回来了。

    李芊芊回到家里，看到许越，像是憋了很久，有些激动地问：“许越，你要当导演啦！”

    许越笑道：“我在节目里说了呀，你以为我开玩笑呢。”

    李芊芊忽然笑嘻嘻地往许越身边坐了过来，说：“你和我说说，你这个剧本呗？”

    “那可太长了，说三天三夜都说不完。”

    “没事，你长话短说，我就了解一下。”李芊芊正襟危坐起来。

    许越看了李芊芊这样，笑道：“一言难尽。”

    李芊芊：“……”

    李芊芊一脸无语，道：“那你说吧，有没有给我留角色？”

    今天看到淘汰的四个演员都被许越分配了角色，李芊芊早就心痒难耐了。

    李芊芊一直以来对许越的眼光都十分认可，最近这么久没有接戏，也是因为她的眼光高，她一直在期待着许越亲自写剧本，她相信许越不会让自己失望。

    而这次参加《演员请就位》，李芊芊真看到了许越原创的剧本，她对许越的能力更是钦佩不已。

    知道许越写了剧本，要当导演，李芊芊满心欢喜，她第一次觉得不用看剧本也可以出演许越的剧。

    可是她从没有听许越和自己说起过他要写剧本或者当导演的想法，这让李芊芊有些担心，许越并没有准备找自己出演他的戏的想法。

    今天李芊芊回来问许越，许越又这幅态度，这让李芊芊很失落。

    许越见李芊芊在一旁，好像有些失落，笑道：“你最近人气又涨了很多啊。”

    李芊芊在《欢喜姐妹》里，吸引了一大批粉丝，后来上了一些综艺，她冰冷的性格也吸引了一些粉丝，最近她又在《演员请就位》节目里，展现出了超高的演技。

    这种有颜值有演技的年轻女生圈子里可不多，加上《演员请就位》节目也很火，李芊芊每一次的表现都很出色，一时间，她的人气也跟着猛涨了起来。

    在参加《演员请就位》节目之前，李芊芊微博粉丝就刚过1100万，而现在《演员请就位》才播出几期，李芊芊微博粉丝已经过了1500万了。

    纵观《演员请就位》节目了的所有演员，李芊芊也是粉丝涨的最快的一个。

    没办法，虽然李芊芊演技并不是里面最好的，但谁让李芊芊长得好看呢。

    1500万的粉丝，放在娱乐圈所有明星中，也只能算一般水平，但李芊芊1000万粉丝都是这半年来涨的，活跃粉丝很多，比一些一线明星都不遑多让了。

    面对许越的问题，李芊芊道：“我跟你说拍戏的事呢，你跟我说这个干嘛？”

    许越笑道：“你人气这么高，片酬也涨了吧，我这个戏资金可不大够……”

    李芊芊听许越这么说，生气道：“许越！你忘记我说过的嘛，你要是当导演，我免费给你演！”

    许越倒是没忘，不过，他也清楚，李芊芊现在虽然火，但在公司面前没有什么话语权。

    “这可不是你说得算的。”许越道。

    “我说得就算！”李芊芊高声肯定道。

    许越在写这个剧本的时候，想到的女主角，就是李芊芊。

    许越希望李芊芊能凭借自己的这部戏，在娱乐圈站稳脚跟，而且许越觉得这部戏的女主角，展露出来的精神，是和李芊芊形象十分合适的。

    娱乐圈里，能合适这个角色的人选并不多，当初地球上《延禧攻略》的女主角吴谨言就因为演技问题被批，李芊芊比她漂亮多了，演技也好多了，可以说是更优的选择。

    甚至在许越的内心里，其他角色都可以换，李芊芊这个女主角，是万万不能换的。

    “也不用你免费，不过我一视同仁，除了群演，全剧组的主要演员片酬都会比他们在外面少一半左右，希望你可以接受。”

    李芊芊道：“我说了免费，就一定免费。”

    许越笑了笑，道：“这戏至少要拍四个月，你们公司要是没意见，我求之不得。”

    “他们肯定会同意的。”李芊芊道。

    李芊芊说完，看向许越，问：“许越，你告诉我，你给我留的是什么角色？”

    “女一号。”许越道。

    李芊芊一愣，紧接着，竟有些感动。

    许越原来是把女一号留给自己了！

    “我想看剧本……”李芊芊道。

    许越笑道：“怎么，剧本不好，你就不想演吗？”

    李芊芊连连摇头，道：“我就是好奇，我相信你，那我不看了！”

    许越道：“先好好准备节目里的短片吧，我怕剧本给你看了，你会一只惦记着剧里的故事。”

    李芊芊听了颇为感动，点了点头：“嗯。”

    两人又闲聊了一会，李芊芊回到房间，开始和柏文琴商量了起来。

    虽然在许越面前信誓旦旦地表示自己要免费演许越的戏，但李芊芊也知道，这种事情，要公司同意才行，自己说可没用。

    李芊芊给柏文琴打了个电话。

    “琴姐，有件事想和你说一说。”

    “我正要给你打电话呢，你的事等会说，我先说我的事。”

    “哦，那你先说。”

    “许越在节目录制现场说要当导演，还约了几个演员，现在大家都在打听是什么戏呢，你和许越不是认识嘛，你有打听出来什么没有？”

    《演员请就位》这一期虽然没有播出，但录制现场的演员和他们的经纪人都知道了，许越要拍戏，而且剧本是他自己写的。

    基于大家对许越在这个节目上的表现，大家都很期待看许越的新戏是什么样子。

    这些小演员们的经纪人知道这个消息，可都开始活跃了起来。

    虽然在导演这件事上，许越是个纯新人，但经过《演员请就位》这个节目，在很多新人演员眼里，许越新戏的吸引力，可是十分之高的。

    完全不输其他的三位导演的新戏的吸引力。

    尤其是他们这些原本只是在娱乐圈边缘的演员们，要是可以演许越的戏，那可是求之不得的了。

    至于许越和王康、陈国东、魏昊辰等人的矛盾，在他们看来，也没有一点顾虑，因为他们人微言轻，在娱乐圈里根本没有什么地位，也完全没有资格和陈国东、王康这样的人接触，也就自然没有这方面的顾虑。


------------

第331章 有就好了

    李芊芊没想到柏文琴竟然也很关心许越的戏。

    “我问了，但是他没说什么。”李芊芊回答道。

    柏文琴有些感慨，道：“这个许越，去年我还觉得他是千千万万个黯然离场的演员当中的一个呢，没想到现在这么抢手了，我跟你说，就参加节目的那些演员们的经纪人，今天得知这个消息，全都在活动，想把自己家的演员塞进去。”

    李芊芊心里倒是有一种莫名的自豪。

    “好东西，大家自然都抢嘛。”李芊芊道。

    柏文琴道：“嗯，不过还好，都是三四线的演员，二线的基本没有，一线那些演员，我看这时候也不大敢和许越走得太近，我们机会还是很大的。”

    李芊芊你内心有些好笑，道：“琴姐是想我演许越的戏吗？”

    柏文琴道：“想啊，当然想，许越这次在节目里原创的那些剧本，一个比一个好，网友们对他的创作能力是无比期待的，他拍戏只要是他自己创作的剧本，我看播放量不会差，很有可能会火，我们能演当然最好……”

    柏文琴顿了一下，道：“不过，我们最好是演女一号，就是不知道许越剧本是怎么样的，实在不行，女二号也行，其他的……我看就算了……你和许越之前就认识，你戏又好，我觉得给个女一号女二号的角色，没什么问题吧？”

    李芊芊道：“琴姐，如果……我是说如果，我能拿到女一号，你觉得我要付出点什么吗？”

    柏文琴听了一愣，道：“什么意思？许越……他和你暗示了？”

    李芊芊听出柏文琴误会，忙说：“不是，他不是那种人。”

    柏文琴依旧觉得李芊芊好好地说这种话有点问题。

    当初陈曼婷和李芊芊抢角色，柏文琴也动过心思，想让李芊芊去陪酒，结果李芊芊直接拒绝了。

    后来柏文琴和李芊芊一番交谈，也愿意保护李芊芊，让她坚守自己的底线。

    圈子里这种事情太多了，所以听到李芊芊说自己要牺牲一点什么，柏文琴就觉得是许越想要潜规则了。

    “他是不是和你说什么了？”柏文琴有些生气，“没看出来这小子心思这么不正呢，以前他追求你你没答应，现在他想着来这一套了！”

    “芊芊，算了，咱不演他的戏了！要我说，当初你就不应该来参加这个破节目，我是觉得陈裕华导演在才没阻拦你，没想到许越这家伙竟然是这样的人！”

    李芊芊有些好笑，道：“琴姐，许越没说什么，就是想让我演他戏里的女一号。”

    柏文琴依旧有些怀疑地问：“他……没有跟你暗示什么？”

    “没有！”李芊芊有些好笑，而且脑子里竟然闪过一个念头，“有就好了！”

    这个念头一闪而过，李芊芊意识到这个念头后，也微微一愣。

    “他给你女一号？”柏文琴问。

    “嗯。”李芊芊道。

    柏文琴信了，高兴无比道：“那太好了呀，我跟你说，许越这人还是挺有才的，他在节目里的那些剧本，我都很喜欢，网上的网友们也很期待，你要真演了女一号，那对你也是有很大好处的！”

    李芊芊道：“我也是这么觉得的，只是……”

    李芊芊故意不说下去，柏文琴问：“只是什么？”

    “琴姐……我这次想免费出演。”李芊芊说道。

    柏文琴一愣，仿佛有些怀疑自己的耳朵，问：“免费？”

    “嗯，我这次不要片酬！”李芊芊道。

    “你傻啊，你不要片酬，公司要啊！你知道你现在的片酬多少吗？”

    李芊芊自从《欢喜姐妹》播出之后，身价就涨了很多，随着《演员请就位》节目播出，她的片酬又涨了，现在已经和二线演员一样了。

    一集电视剧，李芊芊的片酬大概涨到了20多万，当然，如果像是许越这种拍摄剧集很多的戏，自然是要便宜一点的。

    但像许越现在定的70集左右的集数，李芊芊的片酬很难低于一千万的。

    按照李芊芊现在和公司的分成来说，李芊芊要是接了这部戏，公司怎么也得分个500万。

    即使看在许越这部戏会火，公司降低一点，但也绝不会太多。

    李芊芊自己不要片酬当然可以，但要公司也要不收钱，公司肯定不答应。

    李芊芊也知道这点很难，于是道：“我问过许越了，他们投资很小，我们要是太贵，他可就换人了，别人也就算了，琴姐，您应该知道，许越这部戏是很有可能爆火的，你这么点眼光也没有吗？我要是演女一号，以后片酬更高，到时候公司不是更赚嘛！”

    柏文琴道：“你这么说有道理，但是不是你免费的理由啊，那照你这么说，你演完许越这部戏，下部戏又有个大导演的戏找来，你为了这个资源，难不成又要免费？！”

    “不会的，除了许越的戏，其他人的戏我不可能免费！”李芊芊斩钉截铁道。

    柏文琴不解道：“别人都不免费，为什么要对许越的戏免费？”

    李芊芊脸上一红，强行解释道：“我看了剧本，特别好，绝对爆火，我不想错过这个角色，琴姐你相信我的眼光，绝对错不了，等我上了一线，片酬翻一番，公司也不亏啊！”

    柏文琴沉默了，她不知道李芊芊在骗她，她以为李芊芊是真看到剧本了。

    “真有那么好？”柏文琴沉默了一会，问。

    “当然！”李芊芊坚定的说道。

    李芊芊坚定的语气，加上柏文琴对许越原创能力的判断，让她有些相信了李芊芊的话。

    柏文琴觉得李芊芊说的也没什么错，李芊芊现在人气不错，但根基不稳，很多演员都是一部戏火了一阵子，然后慢慢就销声匿迹了。

    李芊芊要是这时候能拍一部注定爆火的戏，稳固住她在娱乐圈里的咖位，对长久发展来看，确实是利大于弊。

    只是现在这个“免费”的必要性还需要研究，而且公司这边也很难说通。

    “我回去和老板他们说说看吧，你别抱太大的期望。”柏文琴说。

    “琴姐，我话放在这了，这戏我肯定要免费接的，和公司怎么谈，你看着办吧，要是不答应，以后我可不会那么配合。”李芊芊道。

    柏文琴听了，无奈地摇了摇头，说：“你这个臭脾气，什么时候能改一改？！行了，我尽力去说，哪次不都是我给你善后啊！”

    李芊芊听了，笑道：“谢谢琴姐！爱你！”


------------

第332章 有地位了

    转眼，又要到过年期间了。

    《演员请就位》提前录好了后面两期的节目，许越便赶回家中过了年。

    可能是知道许越在外面过得还可以，还有了李芊芊这么一个女朋友，今年这个年许越过得倒是轻松了很多。

    就是偶尔许越父母会逼着许越和李芊芊视频，许越没办法，只能配合，而李芊芊那边也同样被父母这么要求。

    两人过年期间在父母的逼迫下，视频了几次，不过每次最后都是刘思梅和李芊芊聊了起来。

    刘思梅几次邀请李芊芊来家里做客，李芊芊那边倒是没有拒绝，不过许越说自己和李芊芊身份比较特殊，不方便来自己家，省得传出去不好。

    刘思梅也怕恋情曝光对他们不好，也就忍住了。

    《演员请就位》后面几期播放量稍稍有些下降，但依旧维持在全网网综第一的热度，即使《演员来了》总决赛，也没有超过《演员请就位》的播放。

    年后，回到京都，许越等人又花了近一个月的时间，把《演员请就位》节目做完了。

    许越在这个节目里，贡献出了无数的剧本，保证了这个节目的播放量。

    而且在节目中途的时候，许越在节目里宣布自己写了剧本要拍摄网剧，网友们就开始期待起来了。

    “许越要拍网剧，大家觉得会好看吗？”

    “肯定好看，许越在节目里那些剧本，我每个都喜欢，太有才了。”

    “不知道什么时候能看呢，等着吧。”

    “什么时候公布演员阵容啊？”

    “李芊芊演女一吧，哈哈，我好喜欢她！”

    “李芊芊和许越之前就认识，现在又进了最后决赛，肯定会演的啦。”

    “有李芊芊，我必看！”

    …………

    最后一期《演员请就位》播完，前三名排名出来了，分别是黄泽，李芊芊和姜一冰。

    许越组最后的两个演员，获得了前两名，这虽然令其他三位导演有些难堪，但他们对结果也没有意见，甚至觉得就应该如此。

    谁让黄泽和李芊芊两人一路以来表现都特别好呢。

    黄泽夺了冠军，更是喜极而泣。

    他长相一般，在来参加这个节目之前，他可以说是籍籍无名，来这个节目，还是他主动联系的节目组。

    他没有料到，在这里，许越改变了自己的一生。

    自己的演技被更多的人看到了，他也开了有很多粉丝，虽然和李芊芊这样的人气选手没法比，但黄泽终于可以大声告诉家里人，自己是个演员了！

    在节目里，一直严苛的许越，对黄泽倒是没少夸赞。

    对于许越来说，把那些有实力却被埋没的演员找出来，让所有人认识，这才是他办这个节目的初衷。

    不仅是黄泽，很多人都通过这个节目被更多人认识了，这部综艺，也让不少优秀的演员冒出了头。

    而且，节目里绝大部分还不错的演员，都受到了许越的邀请，要去演许越的新戏。

    虽然也有个别的人，因为戏份和片酬的原因，最后没有谈成，但绝大部分的演员最后都定了下来。

    在《演员请就位》节目的总决赛最后，许越宣布的了自己这部戏的名字。

    《延禧攻略》。

    同时，许越也宣布，李芊芊为女一号，黄泽为男一号。

    这两个角色，在总决赛之前，许越就和他们已经谈好，签好合约了。

    李芊芊还真就免费签了，黄泽要的片酬也极低，他本来就是没什么名气的演员，以前说是跑龙套的也不为过。

    虽然参加节目以来，黄泽有了很多人认识，还有了一些人气，但出于对许越的感激以及对许越新戏的期待，而且他从没有当过男一号，所以自然不会要高价。

    许越给黄泽的角色，是当初聂远演的那个皇帝的角色。

    好在这个世界百年之前的历史没有什么改变，这些人物历史上也都有，人物关系也没有错，不至于到时候播出，大家觉得电视剧乱改历史。

    不过女一女二确定之后，还有一个比较重要的角色。

    那就是戏里的男二号，当初许凯演的富察·傅恒。

    其他的角色许越都在节目里找了差不多，剩下的角色，隋旭明那边也找了一些，演员阵容是已经差不多定好了。

    但就是这个男二号的角色，许越没有想好。

    按照戏份来说，黄泽是男一号，但如果按照年轻人的看剧习惯，尤其是言情剧的年轻人看来，这个男二号傅恒才是男一号。

    高大，帅气，痴心，三观正，为了女一号牺牲自己，和女一号情投意合。

    所以这个男二号也很重要。

    首先，在外形上，这个角色就比较挑剔，一般人演不了，一定是要年轻帅气的才可以，演技倒不需要多好，因为大部分情况下，这个男二号，都是高冷脸。

    因为在深宫之中，他即使有感情，也不能外露，所以演技要求倒是不高。

    许越观察了许久，自己这个节目里，最合适这个角色的人，或许就是自己当初骂得最狠的宋正了。

    宋正当初是偶像歌手，形象没话说，他第一期的表现很糟糕，因为第一期是自选剧本，没有导演指导，所以那一次，宋正被许越批评得很惨。

    宋正倒是表现得很谦虚，之后进了陈裕华组，经过陈裕华的调解，宋正后面演了几次短片，表现都还不错，至少是有不少长进的。

    虽然宋正的演技在许越那依旧是不过关的，但傅恒这个角色，也不太需要什么演技，表演难度不是很大。

    所以，许越找了一些人对比了一番之后，还是亲自去找宋正谈了。

    宋正见许越找自己演他戏中的男二号，也有些意外。

    他一直觉得许越看不上自己呢，没想到把这个一个重要的角色交给了自己。

    “许越老师，我当然愿意出演您的戏了！谢谢您给我机会。”宋正听许越说完后，十分激动。

    许越发现自己最近和别人相处的方式开始改变了。

    以前，几乎没人认识许越，许越也不大愿意和别人交流，可自从办了逾越网，尤其是《演员请就位》大获成功之后。

    许越现在看到的人，全都喊他“老师”，说话都很客气甚至谄媚起来。

    就是陈裕华他们这些很有地位的导演，和许越说气话来，也很客气。

    不知不觉，许越觉得自己在圈子里，有了一些地位了。

    即使这不是许越追求的东西，但许越不能否认，确实在很多人眼里看来，自己已经是一个地位颇高的人了。


------------

第333章 二选一

    《演员请就位》节目结束了。

    隋旭明副导演带着他原先的团队众人经过这两个月多时间的筹备，已经把前期准备工作做好了。

    逾越网贷款也下来了，比许越预想中好很多，贷款金额十分充足，看来银行方面还是很看好逾越网的。

    《延禧攻略》的演员片酬都很低，隋旭明得知后，都佩服许越起来。

    “许越，你可真是厉害，这群演员虽然都不算出名，但很多也不是没有戏拍的人，竟然都愿意为了你的戏降低这么多片酬，而且李芊芊这个原本应该最贵的人，却一分没收。”

    “我们剧组主要演员三十多个，竟然片酬比我之前拍的戏请的演员费用都低！太不可思议了！”

    “我们这次的演员片酬，控制在了总投资的10%以内，实在是我从业以来第一次见到！”

    许越笑道：“投资是用来拍摄电视剧的，演员虽然很重要，但现在的影视剧投资里，演员的片酬太高了，以至于很多影视剧的后期制作完全跟不上，烂片就是这么来的，别人怎么做咱管不了，咱自己要做，就得溯本清源，给行业树一个标杆来！”

    许越说着，看了看两人面前的演员表，基本都已经写好了演员名字，只有男二号那里空着。

    “宋正那边，合约还没谈好吗？”

    隋旭明也有些愁容，道：“他们公司有意愿，他本人好像也愿意，就是这个片酬，他们想再涨一点。”

    许越道：“已经给了他所有演员里最高的片酬了，难道他还想要一线演员的片酬？”

    “宋正本来人气就挺高，他们那边说，外边宋正一集戏至少要10万，因为是你的戏，他们才愿意接受7万一集，说我们给的太低了。”

    许越道：“李芊芊女一免费我就不说了，男一号黄泽之前没人气，我也不说了，那女二号姜一冰之前比不他宋正人气差吧，人家5万一集，一点怨言没有。”

    隋旭明沉默了一会，道：“我们的戏马上就要开拍了，要不还是定下来吧，也没多多少，毕竟他也挺有人气，这报价也不算离谱了。”

    许越叹了口气，道：“签了他，演员们的费用预算可就超过总投资的10%了。”

    许越的想法，是要把演员片酬控制在总投资的10%以内的。

    这点对于业内其他人来说，简直就是痴人说梦，演员片酬在现在华夏的影视市场里，至少也要占20%以上，正常情况下，是要占30%左右的，多的占一半甚至更多的都有。

    当然，演员片酬占比越大的影视剧，就越可能是烂片了。

    什么抠图，台词只念数字的骚操作，都是来自这些影视剧里。

    许越一心想着把演员片酬的成本控制在10%以内，这次许越拍的这部戏，选用的大多都是新人，片酬本来就不高，加上李芊芊免费，男一号片酬极低，以及其他演员纷纷降低片酬，总算是看到了希望，可以把演员片酬控制在总投资的10%以内。

    结果宋正这个男二号角色僵持住了。

    只是许越也知道，隋旭明说的也没错。

    马上就要开拍了，男二号的戏份更是很多，宋正目前的报价，虽然是整部戏里最高的了，但宋正现在的身价，他给的报价，也确实是比较低的了。

    许越想了想，说：“嗯，告诉他们签吧。”

    而就在许越和隋旭明两人商量的时候，宋正那边也在和经纪人纪鸣在商量。

    宋正道：“要不，就5万得了！”

    纪鸣道：“5万太低了，这么低，你以后怎么接其他戏！7万已经很给他面子了。”

    “我听说他们投资资金好像不多，也许是真给不出呢？”

    “要是这么点钱他们都给不出，你还去演什么！指定没好。”

    “可是我看很多人都降价去演了，他们都看好许越的戏。”

    “那些都是些没戏演的人，有戏演当然屁颠屁颠地过去啦！咱和他们不一样，我跟你说，就你参加《演员请就位》这个节目以来，你片约可多了，也都是男一号。”

    宋正犹犹豫豫，道：“我们要是不降价，他们到时候不要我演了怎么办？我还挺想演的，虽然没看剧本吧，但许越的剧本，肯定不会差的。”

    “别急，再等等，他们开机还有一周呢，真不签我们，我再去联系联系，到时候再降价也不迟，而且就算没演上也没关系，我们还有很多选择呢，说不定……我们会有更好的机会也说不定。”

    宋正听了纪鸣的话，沉默了起来。

    而就在此时，纪鸣的电话响了。

    纪鸣接了起来，嗯嗯啊啊了好一会，忽然惊呼道：“陈导？”

    宋正听纪鸣如此激动，也有些好奇起来是谁打来的电话，仔细盯着。

    纪鸣眉开眼笑地看了宋正一眼，然后谄媚地说了好一番话。

    挂了电话，宋正正要开口询问，纪鸣就冲着宋正大声道：“啊哈哈，小宋，我就说嘛，听我的没错，你看，这不更好的机会来了嘛？”

    宋正微微一愣，问：“什么更好的机会？哥，你说清楚点！”

    纪鸣收起电话，一把搂住宋正，道：“你发达了，你这次要大火了！”

    宋正一听，更加心痒难耐，挣脱纪鸣的搂抱，道：“鸣哥，你别卖关子了，说说，什么情况？”

    纪鸣笑道：“你知道刚才是谁给我打电话吗？”

    “谁？”

    “朱立鹏！”

    宋正皱了皱眉：“朱立鹏？谁啊？”

    “朱立鹏你不认识没关系，你只要知道，他是陈国东的助理就行！”纪鸣道。

    宋正顿时瞪大了双眼，道：“陈国东导演？！”

    纪鸣得意地点了点头。

    宋正顿时感觉一股热血涌上心头，激动地问：“陈国东导演的助理找你，什么事啊？”

    “他们说他们在准备新戏，有个角色想让你试试，问你这后面半年有没有档期？”

    宋正略有些失望，道：“不确定用我吗？”

    陈国东虽然今年元旦的时候，《光明》电影票房不尽如人意，他在《演员来了》节目里的口碑也被许越弄得不是很好。

    但瘦死的骆驼比马大，何况陈国东还没瘦死呢。

    三十多年来在演艺圈积攒的能量和地位，岂是一次电影的失利和口碑争议就能彻底颠覆的，陈国东在电影圈里，依旧是顶级导演！

    如果陈国东看中了自己，宋正自然想都不会想，要去他那的。

    只是，现在听起来，那边也没有确定要用自己。

    纪鸣点了点头，道：“大导演嘛，哪能马上就定你的角色，不过……我听他的意思……好像是咱只要去不去许越那，他们肯定会给我们一个角色的。”

    宋正也清楚，陈国东和许越的恩怨，他自然也就明白朱立鹏这个电话意味着什么。

    看来，自己是要在陈国东和许越两者之间做出一个选择了。


------------

第334章 远在天边，近在眼前！

    《演员请就位》节目已经结束，逾越网自制节目组现在开始跟进《脱口秀大会》了。

    这个《脱口秀大会》是很早之前就定好的自制节目，后来因为需要和《吐槽大会》岔开时间，所以一直搁置到了现在。

    不过这么久的时间，倒是让这个节目准备工作做得很好了。

    《脱口秀大会》播出后，收视率依旧很高。

    如今逾越网的自制节目，在大多数观众心目中，已经成了口碑的保障。

    而此时，许越的重心全转移到了《延禧攻略》这部戏上来了。

    可是临近开拍，宋正的合约依旧没有谈好。

    许越之前松口，愿意往后退一步，签下宋正来演傅恒这个角色。

    可是，逾越网这边松了口，宋正公司那边却迟迟没有要签约的意思，只是说过走下公司流程。

    提前一周，许越就带着所有人去了横店影视城，然后把所有定下的演员，召集起来，和他们一起围读剧本。

    而男二号的位置依旧是空悬着的。

    许越并没有觉得宋正会拒绝，毕竟自己已经给了他们要的片酬，宋正之前表现出来的样子，也是很希望能演自己的戏的。

    可就在这天大家聚在会议室里围堵剧本的时候，隋旭明接了个电话，过了一会，他找到许越，小声叫他出去。

    许越来到办公室外，隋旭明道：“刚才宋正经纪人打来电话，说宋正这个傅恒的角色演不了了。”

    许越微微一愣，问：“嫌钱少？”

    “我问了，他没说钱的事情，就说档期问题，我看样子不是钱的原因。”

    许越有些不悦，道：“他不演就算了，换人。”

    隋旭明道：“我们的戏马上要开始了，现在找人有点难，人肯定是有，就是怕不符合傅恒这个人设。”

    “我先回去和演员们读剧本，你去联系看看，有没有合适的人选。”

    “嗯。”

    许越回去后，和所有演员们继续围读剧本，不过他之前心无旁骛，现在却有了一些思想上的小差。

    其他人自然看不出什么，不过和许越最为熟悉的李芊芊，却发现了一些端倪。

    晚上大家一起吃饭的时候，李芊芊坐在许越身边，小声道：“宋正不演男二号？”

    许越一愣，看向李芊芊，笑道：“你倒是消息灵通。”

    “我可不是打探出来的，我看出来的，你今天出去了一会，回来情绪就不对，我想来想去，应该早只有这件事了。”

    “那你挺聪明。”许越道。

    李芊芊嘟了嘟嘴，心想，我只是熟悉你罢了。

    “他不演，是他的损失。”李芊芊像是安慰许越似地说。

    许越看向李芊芊，笑道：“确实是他的损失。”

    “其实，我大概能猜到，他怎么忽然不演这个角色。”李芊芊道。

    许越好奇起来，这点许越都还没猜到呢，李芊芊竟然猜到了？

    “你说说看。”

    “应该是有更好的资源找上他了。”李芊芊小心翼翼地看向许越，然后才说出了后半段，“比如……陈国东导演的戏。”

    许越心中一凛，忽然明白过来了。

    原来是陈国东在背后捣鬼呢！

    看来陈国东是很死自己了，也难怪，自己让他“晚节不保”，口碑毁了一大半，他不针对自己，他手下的那些人也会针对自己。

    何况就许越了解的陈国东这个人来看，他估计是不会不计较自己的。

    “你猜得很对，这么说来，一切就都合理了。”

    之前宋正方愿意降低片酬来演，是许越这边觉得他的片酬还是过高，所以没答应，可是后来许越松口了，宋正方却不答应了。

    李芊芊这么一解释，就说得通了。

    宋正有了更好的资源，而陈国东这时候找他，想来也是为了针对自己。

    一切都很合理。

    李芊芊笑道：“我可不是猜的。”

    许越不解其意，看着李芊芊。

    李芊芊道：“反正我们也签约了，告诉你也不打紧，陈国东的经纪人之前找过我，说是要给我一个女二的角色，让我把后面半年的档期空出来。”

    许越听了，有些动容。

    因为李芊芊这么说，说明她拒绝了陈国东的角色，而来到自己这里。

    更重要的是，李芊芊是免费出演自己这部戏的。

    许越要是这都还不敢动，那就真是铁石心肠了。

    陈国东虽然三观不正，心眼小，但在演员这个群体里，他依旧是一尊大佛，很多人都巴不得供奉着他呢。

    李芊芊倒好，面对陈国东抛来的橄榄枝，她竟然拒绝了！

    这可不是一般人能拒绝的诱惑啊。

    看看宋正就知道了。

    李芊芊见许越脸色变了几变，笑道：“怎么了，你不会被我感动到了吧？”

    许越确实有些被感动到了，不过他同时也察觉到，陈国东在跟自己玩釜底抽薪之计呢。

    陈国东那边想把自己戏里最重要的两个角色挖走，好让自己的戏不能顺利进行拍摄。

    虽然他们也清楚挖走两个演员影响不会太大，即使他们把其他演员都挖走，演艺圈里要想凑够人来演戏的人还是很多的。

    而且他们真要挖走其他演员，总要许诺一些资源，他们也不可能把许越定的演员全挖走，所以他们就盯准了李芊芊和宋正，这两个在戏里角色很重的两个人。

    不同的是，宋正屁颠屁颠地去了，而李芊芊一口拒绝了。

    好歌陈国东啊，说他小心眼，当不了大师，果然没错了！

    许越脑子里的念头一闪而过，冲着李芊芊笑道：“我只是没想到你这么聪明，眼光这么好，知道选我不亏。”

    许越不忘变向地夸自己一番，李芊芊也笑了起来。

    这时候，隋旭明也来了，许越用眼光询问了他一下，他摇了摇头。

    看来临时寻找合适的演员，确实不大容易。

    演员们都看到了许越和隋旭明两人的眼神，他们俩可是这部戏最大的两人，大家自然都很注意察言观色。

    见许越和隋旭明两人脸色都不好，大家也都收敛起了笑声。

    许越也察觉出演员们看出来他们藏着事了，为了避免不必要的猜疑，许越直接宣布了。

    “跟大家说个事。”

    许越一说，几乎所有人都放下了筷子，一副正襟危坐的样子。

    “男二号傅恒这个角色，之前谈好的演员因为档期原因，没办法来了，我们要尽快找新的演员进组来，大家如果有合适的演员，可以告诉我们。”

    大家听到这个消息，都觉得《延禧攻略》剧组有些出师不利的感觉。

    也有一些演员，开始想着自己身边有没有合适的演员。

    不过傅恒这个角色，高贵，温柔，痴情，长得很帅，还得有档期，片酬也不能高，符合这些条件的演员，可不算多。

    就在大家皱眉思索的时候，李芊芊说话了。

    “我倒是有一个合适得不得了的演员推荐。”

    李芊芊说完，大家全都看向李芊芊。

    而李芊芊等大家都看向自己的时候，却看向许越，笑道：“远在天边，近在眼前！”


------------

第335章 开拍

    许越没想到李芊芊当着众人的面，提议让自己出演这个傅恒。

    其他演员听李芊芊这么说，自然纷纷起哄。

    “对啊，许导之前也是演员，您比宋正可帅多了，您演傅恒呀。”

    “我觉得完全可以。”

    “不错，许导的形象就是我心中的傅恒啊！”

    “哈哈，许导演傅恒的话，那我和许导以后还会成亲呢。”

    就连一旁的隋旭明也反应了过来，在一旁道：“许越，可以啊，就你演傅恒吧！”

    许越瞥了隋旭明一眼，打趣道：“你就是想我也免费出演是吧！”

    众人哈哈大笑起来。

    不过众人笑过之后，许越倒也想通了，这么短的时间，去找其他人，确实也不大现实，自己演这个角色毫无压力，而且主要是自己形象上比宋正还要更好一些。

    自己演的话，还真能将演员预算控制在投资的10%以内。

    想来想去，好像也没有坏处。

    “行，那我们也不折腾了，傅恒就我来演吧！”

    许越这么一说，现场演员们全都鼓起了掌。

    然后，大家全举起了面前的饮料和啤酒一起喝了一杯，算是庆祝剧组人员终于凑齐了。

    李芊芊坐在许越身边，喝着饮料，心里却美开了花。

    许越演傅恒，那和自己对手戏可多了，虽然没有亲热戏份，但“荧幕情侣”逃不掉了。

    看剧本，这一对，绝对会让大家意难平的。

    过了两天。

    《延禧攻略》剧组，十分低调地弄了一个开机仪式。

    许越没有请任何媒体记者，虽然前后已经有很多新闻记者表示想要来开机仪式上报道一下，可许越都拒绝了。

    而且许越也规定了，拍摄期间不开放媒体和粉丝探班。

    为的就是，让所有人都沉浸在剧本里，安心拍摄。

    《延禧攻略》这部剧，在地球上播出的时候，因为是于正编剧的，所以一开始口碑很差，可是播出几集之后，竟然爆火了起来，甚至口碑也好了。

    究其原因，就是这部戏很像是爽文！

    女主角魏璎珞在这部戏里，像是打怪升级似的，一步一步清小怪打boss。

    而且节奏快，几乎每一集都要装逼打脸，反杀。

    许越拍摄这个部剧的时候，也是这样的思路来的。

    《延禧攻略》开机后第二天，许越就开始拍摄第一集的内容了。

    第一集，主角魏璎珞进宫。

    一开始，就是一群待选的宫女进宫待选。

    李芊芊就在其中，李芊芊在这部戏里，可不是“万人迷”的角色了，而是一个十分有主见，有心机，有手段和胆量的人，所以李芊芊一出场，眼神就变得十分淡定，甚至有一丝狠辣。

    和当初荧幕里李芊芊的那种风情万种完全不一样了。

    第一集，说的是和李芊芊一起进宫的宫女吉祥被另一个宫女锦绣碰了到，打翻了水桶，而水桶的水洒到了秀女乌雅身上。

    看穿着就知道了，吉祥和魏璎珞她们是地位极低的宫女，而乌雅的服装精致，一看就是有家世的人。

    而且她们今天入宫选秀，一旦被皇上看上，选进了宫中，那就是这群宫女的主子了。

    所以吉祥吓得直接给乌雅磕头了。

    乌雅这人在家里是嚣张跋扈惯了，若是别人，她可能也就算了，但对方是一个毫不起眼的宫女，她自然不肯放过了。

    乌雅踩在吉祥的手，开始呵斥她。

    所有人都敢怒不敢言，这时候李芊芊饰演的魏璎珞看不下去，走了上来。

    魏璎珞告诉乌雅，今天她选秀，可不能沾了血腥，不吉利。

    宫中最忌讳的就是这些东西，魏璎珞一说完，乌雅就没有再踩吉祥了。

    只是嘴上还在说自己身上弄了水，等自己选上了，一定要了吉祥的双手！

    魏璎珞听了这话，眼中微微露出了一丝凌厉。

    然后魏璎珞又开始说话了。

    魏璎珞告诉乌雅，说她今天打扮得特别好，尤其是她的鞋子，底板上还有莲花图案。

    这种夸人方式很受乌雅的喜爱，毕竟她今天要选秀，别人夸她服装好而且夸得这么详细，不是那种空话套话，自然算是夸到了点子上。

    乌雅于是问魏璎珞，自己今天的服装造型还有什么不妥之处。

    魏璎珞低着头，镜头给了个特写，此时的她一副猎物上钩的样子。

    魏璎珞于是进言，说乌雅鞋底的莲花很好看，只是一般人看不到，要是下面撒一些胭脂粉，那走出来的脚印也有一朵朵莲花，步步生莲，肯定会让皇上喜欢的。

    乌雅一听果然喜上眉梢，接受了魏璎珞的建议，然后也就暂时放过了吉祥。

    乌雅走后，其他宫女纷纷担忧起吉祥以后的日子了，这乌雅要是真被选上了，吉祥这双手怕是不保了。

    然后，就有人开始责怪魏璎珞，说她帮助乌雅，要是乌雅选上了，魏璎珞就是害了吉祥的帮凶。

    而此时魏璎珞看向乌雅离去的方向，微微一笑，一副运筹帷幄的样子，说：“她选不上的！”

    所有人都不明白魏璎珞什么意思，但拍摄起来，就能从李芊芊的表演里看出魏璎珞的自信，以及果决。

    之后就是拍摄乌雅选秀的画面，第一季也会介绍一下皇帝、皇后以及前期的大反派高贵妃。

    不过拍摄他们的戏份是之后了。

    乌雅选秀这场戏，她按照魏璎珞的提议，把脚下弄了胭脂粉，在见皇帝的时候，果然走出了步步莲花。

    只是乌雅万万没有想到，黄泽演的这个皇帝并没有想魏璎珞说的那样对自己欢喜得不行，而是看到之后，勃然大怒，叫人直接给她拖出宫去，甚至要问她家人的罪！

    乌雅是怎么也想不通，怎么会这样。

    而另一边，魏璎珞拍了一段独白的戏，解释了原因。

    原来前朝历史上有“步步生莲”的故事，皇帝喜欢小脚，就命人打造了黄金的鞋子，让后宫皇妃穿在脚上。

    可是那个皇帝是有名的昏君，黄泽演的乾隆皇帝对历史典故又无比精通，一见之下，自然认为是乌雅以此暗讽自己是昏君。

    所以一切就都解释得通了。


------------

第336章 自己死得好

    拍完这两场戏，李芊芊那边也补拍了一个镜头，那就是她在听乌雅训斥吉祥的时候，说错了一个成语。

    要是一般人，第一次看的时候，肯定觉得是编剧没水平，给演员的台词成语都用错了，可是这是个引子。

    因为魏璎珞听到了乌雅用错成语，于是笃定这个大小姐平日里读书不多，对于前朝历史的轶事不会很清楚。

    她这才敢献上这么一个计策，不然要是一个熟知前朝典故的人，魏璎珞贸然献出这个计策，只怕自己也要倒霉了！

    短短一集，魏璎珞就通过自己的手段，拿了一血，行事凌厉不拖泥带水，可全展现出来了。

    而且她的性格也在第一集中就完全展现了出来。

    心善，同情吉祥这样的弱者，但对乌雅这样的人，她的心也狠。

    读书多，知道各种典故，心思细腻，能看到乌雅鞋底的图案。

    有计谋，短短时间之内就想出了这么一条“毒计”。

    当然，这也是乌雅自己作的，她要没有威胁吉祥，自己选上之后要吉祥双手的话，魏璎珞或许也不会对付她了。

    最后，可以看出来魏璎珞懂人心，她懂皇帝的忌讳！

    《延禧攻略》第一集，逻辑上没有什么硬伤。

    整个故事走向，完全是网文爽文的套路。

    一开始可怜的同伴得罪了反派。

    反派扬言报复，而且报复很可能很快就会来临。

    仇恨拉满！

    围观群众各个不敢吭声，这时候主角出场，先是解救同伴，三言两语化解危机。

    然后埋下后手进行反杀！

    虽然套路吧，但很巧妙，细节足够，演员演得不错，就会有不错的效果。

    重要的是，现在这个世界的宫斗剧，还没有真正出现，《延禧攻略》这种快节奏的宫斗，简直就像是给人打肾线上素。

    “殷琪杀青了！”

    饰演乌雅的演员，殷琪第一集就这么多戏份，拍了一天，就结束了。

    殷琪也参加过《演员请就位》，不过一开始就被淘汰了。

    这次参加《延禧攻略》也就给了一个很小的角色，不过她也知足了。

    “我都觉得我演得可恨，自己领盒饭，我还挺开心的，哈哈。”殷琪笑了起来。

    作为演员，她自然想多演一会，但她要是作为观众，也觉得这一集拍得很爽！

    甚至忍不住想说：自己死得好！

    每一天要拍什么戏份，都是之前就定好的，除非是一些天气要求比较高的戏份，天气变化的话需要调整，其他的戏份，都是按照定好的日期进行拍摄。

    为了剧情的保密，整个剧本的剧情，也就几个主要演员才知道，大多数演员，只是知道自己那一条线的剧情而已。

    第一集还有一些内容，就是介绍乾隆皇帝、富察皇后以及高贵妃的。

    皇宫之内，皇帝最大，后宫之中，皇后最大，但这里面的富察皇后是个白月光一般的人物，没有任何心计，为人善良单纯，皇上对她的爱，无人可比。

    高贵妃家世尊贵，皇后又不太管事，所以后宫之中人人都怕她，她的气场也很足。

    陶媚虽然当初被许越在《演员请就位》节目上骂哭，但扮相起来，还是很有一些气势的。

    皇宫之内的势力第一集初见端倪了。

    不过第一集结束后，后宫里来了新人，不仅是皇帝的妃子们，还有魏璎珞等新人宫女。

    第一集拍完，第二集，就开始缓缓展开主角魏璎珞的故事了。

    魏璎珞是为了调查自己姐姐在宫中横死的演员而进宫来的，皇宫方面给魏家的交代，是染病而死，可是查看姐姐遗容的时候，魏璎珞就知道姐姐是被人害死的。

    为了查明姐姐的死因，魏璎珞不怕被逐出家族，置身一人来到了皇宫，凭借自己的女红技能被留在了宫中。

    而魏璎珞在秀坊里太过优异，遭到了秀坊的一些宫女嫉妒。

    其中，领头的就是一个叫锦绣的宫女。

    在这一晚，锦绣就带头将水壶里的水洒在了魏璎珞的床上。

    魏璎珞得知之后，出去打了一桶水，直接倒在了锦绣的床头。

    然后李芊芊说出了魏璎珞在本剧之中最为掷地有声的台词。

    “我魏璎珞天生脾气爆不好惹，有仇必报，谁要是再对我叽叽歪歪，我有的是办法对付她！”

    被魏璎珞气势震撼，其他人全都不敢说话。

    当初吴谨言演这一段的时候，没什么表情，气势也不足，完全没有拿出魏璎珞这个人物的灵魂。

    而李芊芊不仅长得比吴谨言漂亮，气势和演技上，都比吴谨言好很多。

    这段台词一说，简直就是霸气侧漏，妥妥的女王气质！

    一遍过！

    全场鼓掌！

    许越在镜头前，看了，很是欣慰，李芊芊这个角色，没有选错！

    之后，许越的戏份就开始了。

    这里，许越演的傅恒是皇后的弟弟。

    因为皇帝特别宠爱皇后，加上皇后丧子，所以允许傅恒经常出入后宫，和皇后叙旧。

    为了这个角色，许越剃了光头，带上了头套，不过颜值这块还是妥妥的。

    许越饰演的傅恒，出场就是众多宫女爱慕的对象。

    很多宫女都想接近傅恒，包括皇后身边最亲近的两个宫女尔晴和明玉。

    当然，还有之前和魏璎珞作对的宫女锦绣。

    然而宫中大忌，就是宫女和侍卫有私情，魏璎珞见锦绣对傅恒有意思，拦住了她，不想被她牵连。

    不过这在锦绣看来，是魏璎珞自己想接近傅恒，故意阻挡自己。

    于是锦绣开始准备诬陷魏璎珞和侍卫私通，好让她出局。

    不过魏璎珞看穿了一切，将计就计，故意在锦绣面前装干呕，塞大肚子，让锦绣以为魏璎珞有了身孕，于是锦绣对魏璎珞进行了举报。

    上头查了下来，验了魏璎珞的身，结果人家还是处子之身，锦绣则因诬陷魏璎珞被罚入辛者库，做苦役去了。

    短短几集，魏璎珞又扳倒了一个对手，手段虽然并不多么高超，但毕竟对手也只是小宫女而已。

    因为围读剧本的时候，许越给每个人的角色分析得都很仔细，这些人也都没有那些大牌明星的坏习惯，都很认真，所以拍摄进度还是很理想的。


------------

第337章 杀青！

    《延禧攻略》之后的剧情，就是魏璎珞被秀坊里的另一个宫女玲珑妒忌，在上头交给的刺绣任务之前，玲珑把魏璎珞秀好的衣物偷走，并且说是自己的作品。

    结果玲珑没有想到，魏璎珞在领口除留了一根针。

    最后皇帝换衣服的时候被针扎了，结果玲珑也被魏璎珞反杀。

    魏璎珞的新手期算是这么度过了，新手期的一些对手都被她一一解决，之后魏璎珞被善良的皇后感动，成为了皇后一派。

    魏璎珞凭借自己的聪明，很快成为了皇后的“军师”，替皇后分担了很多事情，深得皇后喜爱。

    因为高贵妃一直对皇后之位觊觎不已，高贵妃也一直在找皇后的茬，所以魏璎珞便开始和高贵妃开战了。

    这时候，魏璎珞渡过了新手期，开始迎接后宫中真正的腥风血雨了。

    而魏璎珞也因为成了皇后的心腹，和许越饰演的傅恒接触多了起来。

    两人也开始有了爱意。

    这导致魏璎珞开始有了新的对手，那就是原本看起来很好的皇后身边的侍女尔晴！

    还有和皇后闺蜜的纯妃！

    之前的剧情里，纯妃就是一个柔柔弱弱没有一丝争宠欲望的妃子，每天的事情就是陪皇后。

    可是后来才发现，她之所以这样，就是因为心里一直有傅恒。

    而当看到傅恒和魏璎珞相爱，她便开始了黑化。

    之后，便是魏璎珞在宫斗里一步步成长，当然也有低谷被打入辛者库，被贬到圆明园。

    这都不算什么，对魏璎珞打击最大的，其实是皇后的死。

    纯妃、娴妃以及尔晴几人的勾结下，皇后的孩子再次夭折。

    这让皇后无法承受，在一个月圆之夜，跳下了紫禁城。

    富察皇后的死，是整部剧最为伤感的地方。

    在这部戏里，富察皇后就是一个白月光，袁雪演的富察皇后，富态高贵，温和尔雅，和后宫的一切完全不和谐。

    她若是一个普通人家的大小姐，想必此生过得不错，可惜她嫁给了皇帝，她成了皇后。

    最后一场戏，许越让袁雪脱了鞋子，在紫荆城上走着。

    在戏里，那是新年，紫禁城内外，四处是烟花，而富察皇后，光着脚，从城上一跃而下！

    拍摄的时候自然是有威压吊着的，画面拍得很唯美。

    可是越是这样的唯美画面，越让人心疼。

    富察皇后，就如那天边的烟花一样，美丽盛开，然后归于寂静。

    “袁雪杀青！”

    袁雪的剧情杀青，她最后紫禁城上的一跃，就是她的最后一场戏。

    下来之后，现场工作人员纷纷给袁雪威亚给弄好。

    而袁雪却愣愣地看着四周，一时间感慨万千。

    她好像还没有在角色里出来，她开始哭了起来。

    所有人围了过来，袁雪却越哭越凶。

    这眼泪，好像是给富察皇后的。

    …………

    前半段，魏璎珞是为了调查姐姐的死因，而后半段，就是魏璎珞为皇后复仇了！

    后面最爽快的是，魏璎珞获得了皇上的宠爱，然后在皇后忌日之时，邀尔晴进宫，在皇后的墓碑前和明玉等人亲手杀死了背叛皇后的尔晴。

    姜一冰饰演的尔晴，她和许越的戏份最多，毕竟在戏里，她是嫁给傅恒的人。

    她演得也挺好，毕竟这部戏里，她也算是之前人气很高的演员，是和李芊芊一样的《演员请就位》里的顶咖。

    要不是因为年纪的关系，许越是希望她演更重要的娴妃的。

    尔晴这个人，也是前期十分温和，但对傅恒的爱，让她黑化了，甚至背叛了皇后，不过最后也算是罪有应得，被魏璎珞私下给处死了。

    后面的boss比起前期那些小喽啰肯定要难对付，所以后面的宫斗就铺垫会长一些，波及范围也更广。

    《延禧攻略》这部剧在地球上一共有70集。

    不过许越删减了一些内容，加快了一些节奏，最后写完的剧本一共60集。

    60集内容，两天拍一集，前后剧组拍了4个半月才算完全拍摄完。

    许越在后面戏份就少了。

    皇上喜欢上了魏璎珞，可是看到魏璎珞和傅恒私会，于是借题发挥，要问魏璎珞的罪。

    傅恒为了魏璎珞，只能娶了尔晴，皇上这才放过魏璎珞。

    后面的戏份主要是魏璎珞和其他后宫妃子们的宫斗，许越的戏份极少。

    不过就许越出场的戏份来说，他已经很好地完成了这个角色的任务。

    毕竟傅恒这个角色，只需要形象符合，然后演出对魏璎珞的爱意，对其他人，傅恒都没有什么表情。

    这个角色的空间就那样，许越已经在有限的空间里，表现得很好了。

    尤其是每次许越和李芊芊的对手戏时，旁边的演员们全是一副嗑cp的心态。

    这是许越第一次当导演，有了隋旭明的帮忙，他轻松了很多，隋旭明也没让许越失望，他很专业，而且他自己的想法也很好，有一些场次的戏份，隋旭明提出了不少意见。

    许越也根据他的意见修改了一些。

    隋旭明本是一个不错的导演，之前完全就是被那些不懂却爱指手画脚的投资人给坑了。

    隋旭明跟着许越拍戏的这几个月，虽然名义上他是许越的副手，但他感受到了许越对自己的尊重，以及许越对自己想法的肯定。

    这让一直以来被投资人否定的隋旭明很是感动。

    在他眼里，许越不仅是恩人，更是知己。

    整部戏，一连拍了4个多月，许越送走了很多演员，演员们一一离开剧组，剧组的人也越来越少，这种感觉还挺特别的。

    每次有演员杀青，许越都会亲自捧上鲜花，和他们合影，之后许越会和他们聊一会，一般都是叫他们以后好好演戏，接戏的时候注意一点，别什么烂片都接。

    这些演员，许越看得出来，有些人听进去了，有一些人也只是敷衍一番而已。

    整部戏的最后一场戏，是魏璎珞中了反派的尸毒，而傅恒为了给她寻找解药，率军远征，自己却也中毒不治身亡，不过傅恒却给魏璎珞带回来了解药。

    魏璎珞艰难地爬起了床，望向傅恒的方向，苦笑一阵后泪流满面。

    李芊芊一副病怏怏的样子，她在整部戏里即使被贬被人整，她都是一副不服输的气势，可是这时候，她明显和之前所有的状态都不一样了。

    魏璎珞在这一刻才展现出了她的脆弱，她内心之中真正的女性的一面，在整部电视剧的最后时刻，展现给了所有人。

    “卡！”

    许越十分满意地喊了卡，李芊芊最后这样子，让他都觉得如果有这么一个人为自己伤心，自己即使是死了，好像也不是什么伤心的事情了。

    “结束了！《延禧攻略》剧组杀青！”


------------

第338章 《雪落下的声音》

    《延禧攻略》拍摄了四个多月，这四个多月里，依旧有一些网友在关注许越新片的情况。

    毕竟当初《眼演请就位》节目的粉丝不少，而《延禧攻略》里，有很多这个节目的演员。

    不过因为许越的封闭拍摄，这么久以来，网上都没有什么关于这部戏的消息出来，几个月过去，依旧还在关注许越新戏的，自然都是一些死忠粉了。

    而在立夏这一天，这群人发现，微博上有了一个叫《延禧攻略》官方微博的用户出现了。

    这个微博第一条微博，就发了《延禧攻略》这部戏杀青的宣传。

    绝大多数人，并不清楚，这个《延禧攻略》就是许越之前宣布的他要拍的电视剧。

    所以，这条微博下，评论也很少。

    倒是网上，流传出了一些消息，说许越拍摄的新剧已经杀青，具体播出时间未定。

    毕竟当初《演员请就位》的播放量很高，许越在节目里说过这件事，还把不少演员都招募了过去，所以看过这个节目的人，大多都知道这件事，群众基础还是挺大的。

    这消息传出之后，也就有不少人开始讨论了起来。

    “许越新戏拍完了？好快啊！”

    “真的快，当初看《演员请就位》的日子还历历在目呢。”

    “新片叫什么名字啊？”

    “什么时候播出，我一定看！”

    “我觉得还是别太期待了，看现在网上一点消息都没有，估计许越自己都觉得不好，不好意思宣传吧。”

    “除了李芊芊，许越的新戏有什么好看的？其他那些演员，参加综艺还可以，想让他们撑起一部戏，我看还是算了吧。”

    “李芊芊和黄泽，男一女一，我想都不用想，一点都不期待。”

    “据说许越也有演，不知道真假。”

    “这部戏也就是一部网综的阵容，大家别太期待了。”

    “许越的剧本啊，怎么能不期待呢？”

    …………

    正常拍摄，都是按照场景来定拍摄顺序的，不过许越这部《延禧攻略》，是尽量按照剧情顺序来拍的。

    因为都是在影视城里拍摄的，所以不想那些电影，去一个场景，就要把那个场景的所有戏份拍完。

    所以，许越拍完了头一个月，就开始把拍摄完的片段交给了自家公司的剪辑组，让他们进行了粗剪。

    等许越拍完所有戏份的时候，前半部分的剧情内容，已经剪辑得差不多了。

    许越拍完戏，回到网站，给了自制节目组一个任务，那就是让《延禧攻略》这部戏，在逾越网一周年的时候顺利播出。

    现在算来，还有两个多月时间，只有后面一半的剧集需要剪辑，而且60集的剧，播出至少也要一个月，最后的部分，就还有三个月时间来处理。

    时间上来说，不算太紧。

    此外，技术部门的人也提交了要弄逾越网会员的事项。

    这个世界的视频网站，除了广告收益，还有另一个收益方式，和地球一样，也是会员制度。

    会员可以免广告，可以看一些高级一些的内容。

    逾越网因为一直以来，都是免广告的，所以会员制度一直也没有推出，因为花钱买会员，总要有一些和非会员不一样的待遇吧。

    可现在不一样了，现在逾越网有了自制网剧，那办了会员，就可以学着其他那些网站，弄个会员提前看，超前点映之类的了。

    这里和地球的视频网站环境不大一样，但这些赚钱的嘘头方式，这里也一样不少。

    许越看了看技术部门的方案，觉得可行，也就答应了。

    毕竟会员是可以加深用户对网站的习惯和活跃情况的。

    逾越网《演员请就位》节目结束后，日活有了一些下降，不过《脱口秀大会》还算成功，没有让下降趋势更猛，逾越网依旧维持在了华夏视频网站日活第四的位置。

    逾越网现在要维持住第四的位置，都已经很难，毕竟逾越网没有钱买一些热门影视的版权，这部分的观众很难被吸引道逾越网来。

    要没有自制剧的加入，逾越网的用户人数似乎就已经到了天花板了。

    此时的逾越网，和三大视频网站的日活还是差了很多。

    三大视频网站，最少的蓝莓台，日活也有8000万左右，芒果视频网则稳定在1亿左右。

    而逾越网，此时日活在4500万到5000万之间徘徊。

    3000万的日活差距，对其他视频网站来说，简直就是天堑。

    但唯独对于逾越网来说，好像差距没有那么巨大。

    因为逾越网建立，还不到一年时间就已经可以望其项背了，以后的日子，谁说得准呢。

    现在，许越还有一件事要做。

    那就是《延禧攻略》这部戏的主题曲！

    许越在启动电视剧的时候，就联系过宋蔚，让他给自己的电视剧写两首歌，要求就是比较古典一些，还有电视剧里的一些被音乐也交给了宋蔚。

    而且为了宋蔚的创作灵感，许越邀请了他一起围读剧本，拍摄的时候，宋蔚也经常参观。

    这段时间，宋蔚陆续写了一些歌，许越也很满意。

    不过，这部戏最动人的一首歌，当属《雪落下的声音》了。

    许越找了时间，拉着宋蔚，前前后后给他唱了个大概，宋蔚听后也是惊喜不已，很快写完了曲谱和伴奏。

    有了之前《挪威的森林》的经验，这一次的《雪落下的声音》也依旧由许越自己来唱。

    录制了两天，才总算录完，许越听了一遍，好像比当初听这首歌的时候感触更深一点。

    也不知道是不是因为自己拍摄了这么久，好像和每个角色都认识了一样，所以听到这首歌，才会感触更深。

    歌曲录制完，许越就开始在公司盯着逾越网自制剧的后期，盯着他们后期的制作。

    许越要盯着出片的效果，每一个画面的转场，背景音乐的加入，许越都有自己的标准，必须让自己满意才行。

    后期剪辑师们，在许越的天天监督下，自然也不敢有一丝懈怠，使出了浑身解数，努力让每一场戏都剪得精彩。

    不过在剪辑这部戏的时候，他们每个人也看了不少剧情，对于这部戏，他们也无比期待。


------------

第339章 入围

    李芊芊在结束《延禧攻略》这部戏的拍摄后，马上进了另一个剧组，这些日子也完全不在家。

    许越这晚回到家里，竟然看到李芊芊回来了。

    此时已经过了立夏，李芊芊穿得很清凉，她敷着面膜，盘腿坐在沙发伤看电视。

    “嗯？”许越看到李芊芊，“今天怎么回来了？你的戏呢？”

    “休息两天，明天要去金兰奖晚会。”李芊芊道。

    许越微微一愣，想起了这个世界关于影视奖项的一些信息。

    华夏有大大小小十多个影视奖项，但华夏最大的、最权威的三大影视剧奖项，是：金兰奖，金影奖，华艺奖。

    这三个奖项，金兰奖，是电视剧的评奖，金影奖，是电影方面的评奖，华艺奖则是影视剧都有，华艺奖是官方办的，一般都是国家层面的一些影视剧和话剧团的演员。

    所以，电视剧奖项这块，华夏虽然有不少，但最受圈内人重视的，就是这个金兰奖了。

    “呦，今年金兰奖有你啊？”许越略有些感兴趣起来。

    李芊芊白了许越一眼，略有些生气，道：“你还说你是专业影评人，今年金兰奖的入围名单早就出来了，你都不知道吗？”

    许越略有些不好意思，自从自己和芒果视频网决裂，不再更新《致命吐槽》后，许越对市场上的影视剧就没有以前那么关注了。

    加上最近这小半年，许越一直在拍摄《延禧攻略》，以及在监督后期剪辑，所以对金兰奖这样的事情，许越也没有过多关注。

    而且一般情况下，只有一些电视剧和明星的粉丝，才会关注自己喜欢的电视剧和明星有没有入围这些奖项。

    对于其他人来说，基本都是等金兰奖开奖的当天，看到热搜才会想起来这件事。

    “我最近比较忙，没注意，你入围了？”许越问李芊芊。

    “你觉得我连入围都不能入围吗？”李芊芊反问。

    金兰奖，评选的电视剧，都是上一年播出过的影视剧，去年李芊芊播出的电视剧，自然就是《欢喜姐妹》了。

    虽然去年李芊芊也演了一部网剧《珠宝之恋》，但这种网剧，是绝不可能入围金兰奖的，纵使李芊芊在里面演的女二，完全抢了女一陈曼婷的风头，也还不太够格。

    李芊芊《欢喜姐妹》里的万人迷，也同样抢了女一女二女三的风头，可以说是最近这些年影视剧里出现的最有特色和魅力的女配角。

    而且这部戏的收视率和讨论度都很高，“万人迷”能入围金兰奖，许越自然并不意外。

    “当然不意外，我觉得你可以拿奖。”许越道。

    李芊芊贴着面膜的脸现出了一些笑意，她道：“你都不知道其他几个竞争对手是谁，就这么说，有点敷衍了啊。”

    许越道：“我虽然今年比较忙，没关注这些影视剧，但是金兰奖评选的都是上一年播出的电视剧，而去年我可十分留意这方面的，电视剧女配方面，有几个还不错的角色，但没有比你更出彩的。”

    许越的这一番解释很有说服力，李芊芊听了似乎心情很好，她笑道：“我要能拿奖，也是你的功劳，不过呢，我怕是没什么机会了。”

    许越一愣，道：“为什么？”

    “我入围的是最佳女配，你知道竞争对手有谁吗？”

    许越道：“其他人我不知道，但是应该有何嘉山导演《迷雾深林》的女配，尹琳洁吧？”

    “嗯，有她，但是我觉得她获奖的可能性也很低。”

    许越道：“那谁比你获奖的可能性还高？”

    李芊芊微微摇了摇头，说：“林曦知道吗？”

    许越脑子了搜索了一下，就知道了。

    林曦年轻一代演员里，演技还算可以，颜值很高，作品很多，人气可以说是25岁一下人气最高的一位演员了。

    李芊芊这一年来人气飙升，但和林曦比起来，还是差了一点。

    原因，自然是林曦出道早，15岁就开始拍影视剧了，而且因为有个人脉非常牛逼的妈妈，一直以来，林曦的资源都很好。

    说起林曦去年的剧，许越便想起来了。

    去年有一部《缝隙》的电视剧，是一部年代剧，林曦在里面演的是女二号，女一号是大名鼎鼎赵雯。

    这部戏许越知道，但没有看过，毕竟许越当初的重心还是在电影上的。

    “哦……林曦啊……”

    因为没有看过，所以许越此时也不大确定了。

    说实话，林曦有今天的成就，除了有个人脉很广的老妈外，她自己也很争气，演技还是不错的，至少在她这个年纪里，算得上是优秀了。

    李芊芊道：“你没看过她去年那部《缝隙》吗？”

    李芊芊其实还是挺在意金兰奖的，对于华夏的演员来说，能获得金兰奖，就好像一个运动员拿全国冠军一样，虽然不会是终极目标，但绝对是一个极大的荣誉和肯定。

    李芊芊这么问许越，其实是想听听许越的观点，好让自己心里有底一些。

    “我倒是没看……”许越道。

    李芊芊略有些失望，点了点头，神色里对于明晚的结果，竟然有些紧张和担忧起来。

    许越道：“我想林曦没你演得好吧，你万人迷的称呼，去年可是出圈的，林曦的那个角色，我都没听过，说明都没出圈，想来演得也很一般了。”

    李芊芊微微一笑，似乎略微感受到了一丝安慰。

    李芊芊揭下面膜，许越见李芊芊本就白皙和弹性的脸部皮肤，此时更多了一些水分，显得吹弹可破。

    许越和李芊芊在一起这么久，甚至又合作了一部戏，两人还抱过了。

    可是此时此刻，许越看到李芊芊这样，依旧觉得她很美，美到窒息的那种美。

    李芊芊发现许越盯着自己，心里有些高兴，她瞥了许越一眼，手上准备拿去丢的面膜重新拿了起来，道：“怎么，你也想敷一敷面膜吗？”

    许越回过神来，笑道：“不用，我不需要。”

    李芊芊忽然有些调皮起来，她靠近许越，说道：“谁说男生不需要了，尤其你这种靠脸吃饭的，可得注意保养……呐，我的给你用一用……”

    李芊芊拿着自己用过的面膜，要给许越敷。

    如今，李芊芊和许越经过《延禧攻略》几个月的对手戏之后，变得更加亲昵了一些，李芊芊也是鼓起勇气跟许越开起了玩笑。


------------

第340章 离谱

    李芊芊和许越闹了一阵，许越好奇心起了又问：“你这次接的是什么戏？怎么也没见你让我帮你看看剧本呢？”

    自从许越住进了这里，李芊芊演的戏，可都是让许越把关的，甚至李芊芊不演的那些剧本，许越也看了不少。

    李芊芊这次直接去演了别的戏，许越事先竟然一点都不知道，他好奇之余，还有一点小小的失落。

    李芊芊听了许越的话，笑容有一瞬间收敛，接着她有些像是做错事的小孩似的看向许越。

    “这……剧本挺一般的……”

    许越听了微微一愣，道：“你都觉得挺一般的，为什么要接呢？”

    李芊芊有些心虚地说：“公司让我接的，片酬……给的多。”

    许越一听李芊芊这话，有些生气。

    许越一直觉得李芊芊和自己观念很合，是一个宁缺毋滥的人，演戏也是这样，之前李芊芊宁愿闲置在家无所事事，也没有接一些烂片，这让许越对她很是欣赏。

    可是这还没过多久，李芊芊竟然也开始为了片酬，愿意接受一些自己都觉得一般的剧本了。

    照这么下去，要是以后人家愿意出更高的片酬，她岂不是烂片也愿意演了？

    李芊芊见许越好像有些生气，她像是个做错事的小孩一样安静了下来。

    “你生气了？”李芊芊问。

    许越淡淡一笑，道：“我生什么气，你是成年人，有自己的判断和选择。”

    “我应该先问问你的。”李芊芊道。

    许越的心有些软了，李芊芊似乎还挺在意自己的情绪的。

    “不用问我，我知道，有时候，你公司的决定，你未必能自己做主。”许越道。

    “以后……以后我所有接的戏，保证让你先看。”李芊芊道。

    许越听出李芊芊好像有些慌了，安慰地笑了笑，略带玩笑地说：“我很忙的，你那么多戏，我可看不过来。”

    李芊芊听许越拒绝，略有些伤心，她看了看许越，也分不清许越是说认真的，还是开玩笑的。

    但一直以来麻烦许越帮自己看剧本，好像确实也令李芊芊很过意不去。

    自己和许越只是普通朋友，怎么能这么一直麻烦他呢？

    想到两人的关系，李芊芊忽然有些黯然。

    许越见李芊芊情绪忽然宕了下来，问：“怎么了？”

    李芊芊摇了摇头，不再说话。

    许越一头雾水，也不知道说什么了。

    过了一会，李芊芊回自己房间了。

    许越也不好追问什么，回到房间。

    闲着无聊，许越打开电脑，看了看今年的金兰奖入围名单。

    金兰奖，是华夏电视剧协会和华夏艺人发展协会一同创办的，每年都是在京都体育馆举行。

    这个奖项举办了二十多年，口碑累积得不错，也是电视剧圈子里最大的一场盛事。

    华夏这么多年来，比较优秀和经典的电视剧，都在这里获得过不错的奖项。

    许越看了看今年的入围名单，看起来，好像还是挺豪华的。

    算得上是最近几年明星阵容最强大的一届了。

    《欢喜姐妹》一共入围了三项，提名了最佳女主，最佳女配和最佳导演，但《欢喜姐妹》在女主和女配这两项里，都罕见地提名了两个！

    6名最佳女主的入围里，有两个是《欢喜姐妹》的，6名最佳女配的入围名单里，也有两个是《欢喜姐妹》这部戏的。

    也就是说《欢喜姐妹》这部戏，四个女主，全都入围了！

    这可是金兰奖有史以来，第一次这种情况！

    不过想来，好像也正常，毕竟其他影视剧里的女主女配，和这部戏一比，好像根本没有什么光彩了。

    反而是这部戏里的男生，没有任何入围提名。

    何嘉山的《迷雾深林》入围的也挺多，最佳导演，最佳男主，最佳编剧和最佳电视剧，最佳摄影。

    看了一番下来，可以肯定的是，这一届金兰奖，《迷雾深林》和《欢喜姐妹》是最大的热门。

    其他的比如《缝隙》《云知道的事》等几部去年反响还不错的电视剧，入围的也不少。

    许越看了一会，又看了看网上关于入围名单公布后的反应。

    “万人迷，李芊芊，值得一个最佳女配！”

    “李芊芊，为什么去女配，不应该是女主吗？”

    “《迷雾深林》最佳电视剧，最佳女配李芊芊，其他的随便。”

    “强烈推荐《缝隙》，太爱了！”

    “《欢喜姐妹》四个女生都入围了，就离谱！”

    “《迷雾深林》必须大满贯！”

    “《远山那处》怎么就一个男主入围哦，太可惜了。”

    “这个最佳电视剧配乐，竟然没有《欢喜姐妹》的歌？”

    “是啊，《欢喜姐妹》里的那两首歌，太好听了，怎么连入围都没有？”

    “金兰奖每年都有遗珠，不奇怪。”

    “哈哈，我看是因为《欢喜姐妹》的那两首歌是许越写的，所以才没有入围吧。”

    “金兰奖，不是说最权威最公正的嘛，怎么可能会针对许越？”

    “就是，你们看看入围的几部电视剧里的音乐都很好听！”

    “哈哈哈，只是好听而已，人家《挪威的森林》可是经典！”

    “《一辈子的孤单》我可是听哭的！不说得奖了，入围都没有，就太过分了！”

    “你们不知道，陈国东一直都是金兰奖荣誉主席嘛！”

    …………

    看了下网上的评论，许越才发觉一件事。

    金兰奖最佳电视剧配乐，真没有《欢喜姐妹》。

    许越对音乐不关注，刚开始看入围名单的时候还没有注意，看到网友们讨论他才注意到。

    而且关于陈国东是金兰奖的名誉主席这件事，许越之前也不清楚，不过也不奇怪，陈国东这种地位的人，在这些奖项里担任个什么评委主席什么的，在正常不过了。

    许越不敢说自己《一辈子的孤单》和《挪威的森林》有多好，但是和其他几首入围的歌曲比起来，许越是觉得高出一大截的。

    而且凭借《欢喜姐妹》的高收视率，自己的这两首歌，在最后剧情里出现的时候，可是打动过无数人，甚至上过热搜的。

    许越的这两首歌，放在了音乐网站上，至今都还是在排行榜上的。

    这比其他几首电视剧的主题曲强太多了。

    入围都不给，这就太说不过去了。


------------

第341章 还不是为了你

    许越没有被金兰奖组委会邀请参加他们的晚会，许越觉得倒是正常。

    毕竟自己也不算是电视剧圈子里的人，也没有什么作品，而且自己和演艺圈里的很多人都交恶。

    可是许越觉得自己的那两首歌连一个入围都没有，他是不服气的。

    其他几首歌，许越还特意去听了一下，根本没有记忆点，可能融入剧情之后会有一些提升，但许越的两首歌和剧情融合得已经很好了，要是都算进剧情加分的话，那些歌只会被许越的两首歌拉大差距，怎么可能超过自己的这两首歌呢。

    许越的这两首歌，在地球上可是经过时间的检验的，二十年后，依旧有无数听众。

    许越不敢说地球上的经典，拿到这里来，就一定把其他作品踩在脚下，但一年内，六首入围的歌曲，一首都没有给自己的这两首歌，要么就是被针对了，要么就是他们组委会耳聋眼瞎了！

    从这么多年获奖的情况，以及这次的入围名单看来，金兰奖的组委会显然不是耳聋眼瞎，而是第一种！

    但第一种情况的发现，让许越更为失望。

    金兰奖啊，华夏电视剧最高的奖项，应该也是最公正，最权威的奖项，曾几何时，它好像也确实是，可许越研究了一下最近这几年的获奖名单，许越发现金兰奖每年都会有一些“爆冷”获奖的作品。

    这些爆冷，有一些是有些莫名其妙的，感觉有人操控的感觉，当然也不排除为了炒作热度。

    毕竟这时代，即使这种最高的奖项，要是没有热度，要不了几年也会被人遗忘，地位也会受到影响。

    许越研究了一番，觉得金兰奖这些年，有偏向流量明星的感觉，从入围名单里，就能看出来，6个名额，他们往往会给一两部有流量明星的作品，以吸引那些明星的粉丝们。

    虽然最终获奖方面来看，金兰奖还算是公平，大奖基本不会乱来，但是较小一点的奖项，他们这些年还真乱给了不少。

    应该是不想那些流量明星白来，也给他们一些汤喝喝，不然以后再找他们可就不好找了。

    今年的入围名单，许越仔细一分析，还真的也是这样。

    去年的时候，许越还是挺关注影视剧信息的，即使没有看过，但只要质量好的作品，许越至少还是听过的。

    可是在入围名单里，有几个作品许越完全没有听过，倒是入围的人，妥妥的流量明星。

    这点许越觉得倒是和地球上的那些奖项差不多，有一些奖项想保持自身的权威和公平性，可是面对汹涌的市场冲击，他们也不得不低头。

    地球上那些颁奖典礼，很多都完成全了粉丝打投的奖项，只有流量明星才能获奖，而那些真正的演员和老艺术家，却每次去被当猴耍，简直就是影视奖项的耻辱！

    金兰奖虽然现在远没有地球上那些奖项那么无耻，但是许越觉得金兰奖有这个趋势了。

    这是一件很可怕的事情。

    不过这似乎也轮不到许越来担心，他也就不再杞人忧天，老老实实地睡觉了。

    第二天许越早起，见李芊芊似乎还没起床，于是洗漱好就出门去公司。

    走到小区门口，许越猛地听到有人喊自己“许导！”

    许越听着声音熟悉，转头看了一眼，原来是李芊芊的助理小玲。

    李芊芊拍《延禧攻略》的时候，小玲一直陪着，所以和许越也熟悉起来了，不过她对许越倒是很客气，一直喊的都是许导。

    毕竟片场里，大家都这么叫。

    而且小玲当初知道许越被之前公司扫地出门，是李芊芊收留了他，知道许越住在李芊芊家，所以在这里见到许越，她一点也不吃惊。

    许越看见小玲，停了下来，甚至还朝她走近了几步。

    “这么早来接芊芊？”许越问。

    小玲已经习惯许越叫李芊芊“芊芊”了。

    “嗯，我们等早点过去，那边还有个采访……”

    “哦……”许越点了点头，“你们也挺辛苦。”

    小玲笑道：“我算是幸运的，跟着芊芊姐，一点都不辛苦，她很好的，而且……也没那么多通告。”

    小玲和许越熟悉，也知道许越和李芊芊的关系，所以什么都敢说。

    “我看她最近通告可不少啊。”许越道。

    小玲道：“那还不是为了你。”

    许越浑身一震，不解道：“什么为了我？”

    小玲见许越这么吃惊，也好奇起来了，她年纪轻，又和许越熟悉了，自然有些口无遮拦。

    “芊芊姐没告诉你，她为什么答应接这部戏吗？”

    许越更茫然了，摇了摇头。

    小玲这会才意识到李芊芊在刻意瞒着许越，有些后悔自己多嘴，开始闭口不言了。

    许越意识到这件事有隐情，追问：“小玲，你说，芊芊为什么接现在这部戏？和我有什么关系？”

    小玲摇了摇头，道：“你问她吧……我不能乱说……”

    “没事，你告诉我，这里就我们俩个人，我不说出去就好了。”许越好奇心难以抑制。

    小玲头摇得和拨浪鼓似的，说：“芊芊姐要知道，我死定了。”

    “你放心，我不会告诉她的。”许越认真道，甚至语气里有些迫切。

    小玲看了看许越，这么久以来，小玲作为李芊芊的助理，可以说是最明白李芊芊心思的人了，小玲想着李芊芊为了许越牺牲，可不能真不让许越知道啊，不然可不就白牺牲了嘛。

    思忖了一会，小玲支支吾吾地开口了：“芊芊姐不是给你免费演了《延禧攻略》嘛，芊芊姐想免费，可是公司不答应啊，那芊芊姐只能答应公司，你的戏演完之后，无条件答应公司给安排的一部戏，不能和之前那么任性不接了，这不，你的戏一演完，公司就给芊芊姐一部片酬很高的戏了，就是这样……许导，我可跟你说了，你可不能和芊芊姐说是我说的啊……”

    许越现在是完全明白了，为什么李芊芊之前没找自己看剧本就接了这部戏，而且明知道这部戏剧本一般，她还是接了。

    原来都是因为之前出演自己的戏，和公司约定好的啊！

    许越内心一时间五味杂陈……


------------

第342章 红毯

    许越和小玲正说着，看到李芊芊远远地走了过来。

    李芊芊穿着白色T恤，一条蓝色牛仔裤，白色体恤塞在了裤子里，显出了李芊芊纤细的腰身。

    李芊芊远远走来，小玲牙缝里轻轻挤出：“许导别出卖我啊。”

    说着小玲就往前走，去迎了李芊芊。

    李芊芊的眼神倒是一直在许越身上。

    许越此时看向李芊芊，心情复杂。

    为了演自己的戏，李芊芊不仅拒绝了陈国东的橄榄枝，还为了要免费，答应了她自己并不想答应的事情，接了现在这部戏。

    难怪这部戏的剧本没让自己看了。

    许越说不感动，那就真是铁石心肠了。

    “你怎么没去公司，在这做什么？”李芊芊问许越。

    小玲在李芊芊身上，一个劲地做出哀求的嘴脸，就怕许越把她出卖咯。

    许越自然说话算话，笑道：“这就走。”

    李芊芊道：“要不我叫小玲送你。”

    “不用，我自己叫车了。”

    李芊芊点了点头，道：“你也该考虑买辆车了吧？”

    许越笑了笑，李芊芊说得不错，许越现在也算是个“名人”了，再坐公交车地铁什么的，已经很不方便了，打车也不是长久之计。

    是该考虑买车的事情了。

    “嗯，回头买一辆。”许越如今说这话底气很足。

    李芊芊朝许越摆了摆手，说：“那我先走了。”

    许越见李芊芊要上车，忍不住喊道：“诶！”

    李芊芊定下脚步看向许越：“嗯？怎么了？”

    “你会拿奖的。”许越道。

    李芊芊见许越这么说，笑容灿烂，道：“借你吉言，我真要拿了奖，回来请你吃饭！”

    许越笑道：“行。”

    李芊芊笑嘻嘻地上了车，许越叫的车子也到了，于是上了车子。

    金兰奖下午16点开始走红糖，晚上19点开始正式的颁奖，到时候，三大视频网站都会有现场直播。

    到了下午15点左右，热搜就开始有金兰奖的相关热搜了。

    毕竟红毯16点开始，现场直播都是会提前一会的。

    许越在公司也有些静不下心，到了点，也点开了直播看了起来。

    金兰奖每年都在京都的体育馆进行，走红毯也是在体育馆外面的一条长长的道路上。

    红毯虽然还没有开始，但各家的媒体记者可不少，外围的粉丝们更是多不胜数，看起来好不热闹。

    走红毯的顺序，金兰奖委员会也是提前安排好的，一般走在最后的明星咖位或者地位越大。

    等了许久，直播画面里终于出现了外景主持人，是京都电视台的两个不太出名的主持人。

    走红毯许越见多了，无非是明星们争夺眼球的地方，走到媒体合影区摆出各种觉得美艳动人的照片，争取拿到今晚或者明天媒体报道的头条。

    然后去到签名板上签上所有人都看不懂的签名，表明自己来过。

    能参加金兰奖的人，都多少有些名气或者作品，所以走红毯开始后，很多熟悉的身影就开始一一出现了。

    周围的粉丝们，叫喊和欢呼声也开始起起伏伏地响了起来。

    看了许久，忽然人群里的叫喊声大了很多。

    主持人道：“接下来上来的，是林曦！”

    另一个主持人则开始介绍起林曦来，周围粉丝第一次爆发出了尖叫声。

    相比之前的那些明星们，林曦的人气显然高了很多。

    林曦从黑色面包车上走了下来，她穿着一袭红色长裙，妆容精致，举手投足之间，还真有一些迷人的感觉。

    许越看了林曦一眼，心想着，林曦和李芊芊，应该算是既生瑜何生亮了吧。

    李芊芊是亮。

    以前李芊芊没出名，林曦是所有人眼中的演艺圈里，难得有演技又好看人，而且因为有她那个厉害的老妈在，她也没有什么绯闻出来，大家都喜欢这样的林曦。

    可是去年，李芊芊横空出世，一部《欢喜姐妹》里的“万人迷”让无数男生女生都爱得不行。

    男生爱她的风情万种，女生爱她的“人间清醒”。

    李芊芊的出现，使得大家开始拿她和林曦作对比，虽然李芊芊没有林曦出道早，没有林曦在大家印象里停留那么久，人气上李芊芊也还略有不如。

    一开始，很多人很直觉地觉得李芊芊会是下一个林曦。

    可是后来《欢喜姐妹》爆火，大家便开始觉得李芊芊不是下一个林曦那么简单了，她是可以替代林曦的那个人。

    林曦粉丝一开始也只是嘲讽李芊芊粉丝不自量力，可是后来，他们内部也觉得李芊芊的“万人迷”角色演得很好，甚至这个“万人迷”的角色超过了女一女二，这才让林曦的粉丝感受到了李芊芊的威胁。

    后来李芊芊参加《演员请就位》节目，表演也是一场比一场好，很多人都觉得李芊芊才是演艺圈里以后的影后不二人选。

    从那之后，李芊芊和林曦谁更好的争论就时有发生。

    只是这半年里，李芊芊没什么动静，大家对比的素材也少了，热情这才稍稍减退。

    而从金兰奖入围名单公布出来，李芊芊和林曦这一次都入围了金兰奖的最佳女配角，李芊芊和林曦的对比才有掀了起来。

    而在金兰奖这种大家都觉得十分公正的奖项面前，李芊芊获奖成了众望所归，反而是林曦的粉丝们在双方粉丝吵起来的时候，依旧不太敢说林曦能在这次金兰奖女配的竞争中，胜过李芊芊。

    倒也不是他们也觉得李芊芊比林曦更好，而是现在网上关于金兰奖女配这个奖项的归属，几乎大家都没有什么意见，觉得非李芊芊莫属了。

    几乎可以说是没什么悬念的事情。

    谁让李芊芊这个“万人迷”的女四角色，演得比女一女二女三都还要出彩呢。

    而且这部戏里的女一女二女三演得也同样很好。

    林曦演得再好，也还是没有超过她那部剧的女主角，毕竟很多时候，女主角的戏份天生就是比女配角好的，发挥空间也大，情感共鸣也更强烈。

    而且林曦的那部剧比起《欢喜姐妹》来说，受欢迎程度可就差得多了。

    林曦出道很久，培养的粉丝也都很忠诚，所以李芊芊也就是在金兰奖女配获奖这件事上，暂时压倒了林曦，论起娱乐圈里的地位和名气，林曦还是略胜一筹的。

    毕竟大家都觉得，李芊芊这次是好运，接个了这么出彩的女四号，李芊芊现在已经半年没什么动静了，只要在过个一年半载，李芊芊没有拿得出手的作品，那她想要替代林曦，简直是痴人说梦。

    而林曦有个人脉巨大的母亲，以后不愁没有好作品，长远来看，当然林曦更有发展，而李芊芊十有八九，只能一辈子活在林曦的阴影下了。


------------

第343章 四朵金花

    金兰奖的红毯在继续，许越陆续看到了何嘉山和苏靖等人。

    红毯快结束的时候，忽然现场爆发出了惊人的尖叫声。

    此时天也有一些暗了，只见闪光灯疯狂闪烁。

    “李芊芊！李芊芊！”

    “裴芬！”

    “许家琳！”

    “何璇！”

    …………

    直播镜头跟随着那些摄影师镜头纷纷转向红毯入口。

    只见李芊芊、裴芬、许家琳、何璇这四个《欢喜姐妹》的四朵金花一起出现在了红毯入口处。

    李芊芊穿着雾霾蓝衬衫搭配碎花半身裙，乌黑的长发披在肩膀之上，尽显迷人风采。

    其他三个女明星虽然也打扮得十分隆重，但和李芊芊比起来，似乎还是差了一些，毕竟裴芬和许家琳比李芊芊大了好几岁，而何璇则又显得有些局促。

    裴芬、许家琳两人都是演了很多年戏的演员，认识的人很多，裴芬人气更是一直很高，加上《欢喜姐妹》这部戏的加成，裴芬现在妥妥的一线女演员。

    许家琳虽然之前人气不如裴芬，只能演了女三，但《欢喜姐妹》这部戏里，她演的那个恨嫁女，让大家又爱又恨，最后两集她配合着《一辈子的孤单》那首歌找到自己的真爱，可是让无数人感动的。

    许家琳也借助这个恨嫁女邱亚楠的角色，再次翻红了。

    女二号何璇走的是青春可爱卦的，人气本就不错，加上《欢喜姐妹》电视剧的加成，现在也是年轻演员里人气最高的之一了。

    李芊芊就更不用说了，四个人里，她演的角色最招人喜欢，如果单独比，李芊芊或许还不如裴芬和许家琳一些，毕竟她们两人在娱乐圈深耕了这么多年。

    而是李芊芊和她们三个人走在一起，那她们就不是她们自己了，而是《欢喜姐妹》里的角色了！

    因为李芊芊单独出现，那她就是李芊芊，而她和其他三个姐妹一起出现，那她就是“万人迷”了！

    李芊芊人气比不过裴芬，但“万人迷”的人气却能打她们三个！

    “李芊芊！李芊芊！”

    “裴芬！”

    “何璇！！”

    …………

    周围的尖叫声越来越大，作为去年收视率最高而且口碑也是数一数二的电视剧，《欢喜姐妹》最出色的就是这四个女性角色，进她们一起出场，还真是这次红毯最大的看点了。

    李芊芊和她们几个人也是小半年没有聚在一起，这次见到几个人也很亲密，虽然剧组演员不合的事情常有发生，但基本都是事后有了利益冲突，比如新戏角色被抢，代言被截胡这些，当这些都还没有发生的时候，其实大多数演员关系都还不错。

    谁都愿意多交朋友少交敌人。

    四个演员站在一起，还真有一些四姐妹的感觉，直播间里，无数《欢喜姐妹》的剧迷都都激动不已。

    “啊啊啊，李芊芊太美了！”

    “万人迷没走，她回来了！”

    “今年红毯上最耀眼的四朵金花！”

    “我好喜欢何璇呀！”

    “梦回去年追剧的时候啊！”

    “有点想哭，想到《欢喜姐妹》最后，万人迷走的时候了。”

    “我也想到那个画面了！”

    “其他的我不管，反正李芊芊今晚最佳女配！”

    …………

    许越看的是央视视频网的直播，要是以前，许越肯定会在芒果视频网看的，不过现在许越不会再碰芒果视频网了。

    此时央视视频网的直播间的人气猛增起来，李芊芊四人组团走红毯，确实是今晚红毯上的一大亮点。

    当初《欢喜姐妹》可是芒果视频播出的，此时芒果视频网直播间的人气更是爆棚，直播画面的弹幕也刷满了。

    不得不说，《欢喜姐妹》还是蛮受欢迎的，四姐妹的角色更是无数人喜爱。

    也正是看到他们四人一加一大于二，二加二大于四的出场效果，金兰奖组委会才会这么安排李芊芊她们一起出场。

    而李芊芊她们也知道，她们一起出场，比一个个出场接受的欢呼声和目光是完全不一样的，所以她们才会答应以这样的方式一起出场。

    事实证明，她们的决定是对的，如果一一出场，李芊芊四人，没有一个人会拿到明天红毯头条，但她们四人一起出场，明天关于红毯的报道，她们四人一定是占据最大篇幅和最亮眼的版块的。

    组委会给了她们四人很长的红毯时间，就是要给她们留下足够的拍照时间，对于金兰奖来说，她们要是能抢占了明天的头条，金兰奖也是有话题热度的。

    李芊芊四人在媒体拍摄区拍了好久，那些媒体记者一个个也像是打了鸡血似的，疯狂地按快门。

    “这边，看一下，谢谢。”

    “李芊芊，看这边！”

    “裴芬，看这里，谢谢！”

    记者们起此彼伏地喊着，想要拍到最好的照片回去交差。

    现场粉丝尖叫声也是震耳欲聋。

    过了许久，李芊芊等人才终于离开拍摄区，去了签名处签了名，然后一起走入了会场。

    之后的红毯明星就比较大牌了，全都是娱乐圈里超一线的演员和重量级导演嘉宾们。

    陈裕华也在之后出场。

    最后的出场的人物，让许越有些意外，竟然是去年《百毒不侵》里的女一号，杨诗韵！

    去年《百毒不侵》电影虽然失利，但人家几个主演根基很深，压根没什么影响，杨诗韵作为近些年人气最高的女明星，依旧混得风生水起。

    不过跟她名气完全不符的，是她丝毫没有长进的业务能力，去年年底她又有一部戏上映，结果演技依旧惨不忍睹，但票房还是不错，谁让人家粉丝多呢。

    作为这次金兰奖最大的流量明星，杨诗韵并没有作品入围，但作为今年金兰奖的“女神”，杨诗韵获得的待遇，还是极高的。

    杨诗韵压轴出场，现场的呼喊声也是十分巨大。

    许越看到弹幕一片“好美”“太美了”之类的话，倒是疑惑。

    杨诗韵漂亮倒是漂亮的，只是也没有美到弹幕之上都是这类词的程度吧？

    许越就觉得，和李芊芊比起来，杨诗韵还是差了不少的。

    只能说，杨诗韵粉丝多吧。

    许越又看了一眼杨诗韵，还是摇了摇头，感觉自己还是更喜欢李芊芊的长相，然后关了直播。


------------

第344章 最佳女配角

    许越关了直播，在公司附近叫了吃的，吃完之后，坐车回到了家里。

    回到家里之后，许越看了看时间，已经19:30了，于是重新打开电脑，看起了金兰奖的直播。

    金兰奖已经正式开始。

    这种影视节，一开始公布的奖项都是小的，最受关注的最佳男女主角，都是在最后才会公布。

    许越看了看之前的公布信息，应该是开场花了不少时间，这时候就公布了一个最佳美术的奖。

    而这时候，金兰奖正在颁布的正是电视呀最佳音乐奖。

    最后获奖的是一部叫《云知道的事》的主题曲，叫《云知道》。

    弹幕上此时也有一些人不满。

    【恭喜！】

    【太棒了！】

    【《云知道》好听啊！】

    【许越的《挪威的森林》比这首歌好多了！】

    【蔡静姝的《一辈子的孤单》了解一下！】

    【去年最火的电视剧歌曲，确实是许越的这两首歌，没入围确实有点说不过去啊。】

    【许越的那两首歌，不需要金兰奖来肯定了。】

    【可能是那两首歌是插曲吧，而且就出现了一两次。】

    【看看往年的入围和获奖名单，根本不是插曲不插曲的事情。】

    【金兰奖毕竟是电视剧奖，音乐上审美不够，可以理解。】

    …………

    许越看着，又勾起了一些心中的不满，自己虽然不懂音乐，但这首歌许越听过，只能说还行而已，和自己的那两首歌比，简直不是一个级别的。

    但是能不能参加金兰奖对于许越来说，倒是没那么重要，许越现在唯一想看的，就是李芊芊获奖。

    颁奖典礼的主持人，和每年一样，找了一个专业主持和一个著名演员搭档。

    这种颁奖典礼看获奖结果只是其中一方面，很多看直播的人，其实是来看明星的，所以颁奖得很慢，主持人总是有事没事在台下各种明星演员身边乱逛，然后采访一些演员明星。

    之后又颁了最佳编剧、最佳摄影的奖项。

    等了许久，总算是等到了要宣布最佳女配的时候了。

    舞台上走来了一男一女两位演员，是上一届最佳女配的刘雪蕊，和之前也拿过金兰奖最佳男配的叫李茂。

    两位演员走到话筒前，刘雪蕊先对着话筒道：“大家好，我是刘雪蕊。”

    “大家好，我是李茂。”

    台下鼓起了一片掌声。

    “很高兴，能来到金兰奖当这个最佳女配角的颁奖嘉宾。”

    “我也是。”

    “去年大家的作品，我都看了，你看了吗，李茂？”

    “当然，我都看了。”

    “那你觉得谁演得最好？”刘雪蕊坏笑道。

    李茂故意愣了一会，道：“我觉得都好，我们现在的电视剧越来越好，奖项的评选也越来越难，这种难题，还是交给我们的金兰奖评委们吧。”

    刘雪蕊道：“我看了入围名单，我都想想象当初评委们在做这个选择的时候，有多么艰难了，那我们看看入围名单都有谁吧。”

    李茂道：“请看大屏幕！”

    舞台上的大屏幕开始逐一播放六个入围最佳女配角的影视剪辑。

    直播弹幕上，各家粉丝，都把自家支持的演员名字打在了屏幕上。

    不过即使如此，李芊芊的名字，依旧占了一半有余的屏幕。

    几个入围女配的影视剪辑视频播完，刘雪蕊道：“哇，太激烈了吧。”

    李茂道：“是啊，都是我喜欢的女演员，真不知道选谁呢。”

    刘雪蕊坏坏地笑了笑，说：“你想什么呢？”

    底下也是一片懂了的笑声。

    李茂笑道：“好了，我们宣布获奖人吧。”

    说完，刘雪蕊打开了手里的名单，对着李茂，念道：“我宣布，获得第26届金兰奖最佳女配角的演员是……”

    刘雪蕊将名单往李茂面前送礼送，李茂接着念道：“林曦！”

    许越在电脑前，听到了“林曦”名字，顿时皱起了眉头。

    而直播画面，第一时间，还切了一个李芊芊的画面。

    李芊芊显然也有些失望，但是在现场，似乎也没看出太多表情。

    只是她没有第一时间鼓掌罢了。

    直播弹幕之上，也爆炸了。

    【？？？】

    【？？？】

    【林曦，恭喜！!】

    【什么鬼？】

    【不是吧？】

    【林曦女神！】

    【评委眼瞎吗？】

    【垃圾金兰奖！】

    【搞不懂，金兰奖评委就这点水平？】

    【哈哈，李芊芊粉丝急了！】

    …………

    弹幕之上，李芊芊粉丝和林曦粉丝又开始互撕了起来。

    许越见李芊芊没有拿这个最佳女配，也大为意外，李芊芊演的这个万人迷，可比当初地球上陈好演的万人迷还要迷人，角色形象更加出彩，这么一个女配角，别说是去年一年了，就是放在过去十年，也是有竞争最佳女配的竞争力的。

    难不成这么巧，去年一年内出了两个极为出彩的女配角？

    可是许越觉得又不大可能，去年自己还是很关注影视圈的，林曦的配角角色要是比李芊芊的“万人迷”还出彩的话，自己不可能一点都没有注意到啊。

    许越忘记不了刚才画面切到李芊芊那里的时候，李芊芊的表情。

    自己早上还和李芊芊说，她肯定能获奖，她应该也是很有一些信心和期待的，现在落差这么大，怕是心里很难受吧。

    许越也没心再看金兰奖的颁奖典礼了，关了直播。

    想来想去，许越还是好奇，林曦这个配角到底有多出彩，能赢了李芊芊，于是许越点开了视频网站，开始看起了《缝隙》这部剧。

    当然，许越都是3倍速度在看，只有到了林曦的部分，他才正常速度播放。

    一小时看了三集，许越觉得林曦演技确实还不错，但也只是还不错而已，要是说她这个配角能入围，许越倒是没有什么意见，但是别说李芊芊了，就是《欢喜姐妹》里许家琳的那个恨嫁女的角色，林曦也比不了啊。

    许越心想可能是自己看的太少，或许后面林曦这个配角戏份会变多，会更出彩，于是耐着性子继续看了起来。

    对于此时的许越来说，林曦演得如何不重要，但金兰奖这个奖有没有问题，很重要！


------------

第345章 感谢许越

    当台上李茂说出最佳女配的获奖人是林曦的时候，李芊芊是有些意外的。

    不是李芊芊有多自信，而是李芊芊相信许越的判断。

    今天早上许越说自己会获奖，所以李芊芊才抱有无限期待。

    可是现在这个奖不是自己的，李芊芊倒不是在意没有拿到这个金兰奖，她在意的是，许越有没有在看直播，他要是看了直播，或者知道了这个结果，是不是很失望？

    李芊芊内心翻涌，一会觉得自己没做好，一会觉得许越会对自己失望，一会还觉得金兰奖有问题。

    之后最佳女演员给了《欢喜姐妹》的裴芬，李芊芊又觉得释然了一些。

    《欢喜姐妹》虽然很多，但四个女演员全都入围了金兰奖，这本身就是一个很大的肯定了，既然最佳女主角给了裴芬，那同一部戏再拿最佳女配的可能性就很小了。

    陈裕华还拿了最佳导演，金兰奖给的评语是，陈裕华的《欢喜姐妹》刻画了四个截然不同的女生形象，反应了当代女性的生存现状，有生活也有理想。

    重要的是，陈裕华的这部戏，是华夏第一部女性群体戏的电视剧。

    加上陈裕华在这部戏里有了比之前更大的进步，正所谓是百尺竿头更进一步。

    这也是陈裕华打败何嘉山，拿到了最佳导演的最主要原因。

    陈裕华走上领奖台，接了金兰奖的奖杯。

    “谢谢，谢谢大家，我来金兰奖好多次了，我戏里的演员拿了不少金兰奖奖杯，但是我还没有获得过，今天我终于拿了它了……”

    陈裕华举起金兰奖奖杯晃了晃，台下一片掌声。

    “感谢金兰奖，感谢评委会，感谢《欢喜姐妹》剧组的所有人……”陈裕华稍稍停顿了一下，“还有特别要感谢一个人，许越，谢谢你，没有你，我觉得我不会拿到这个奖！”

    因为之前，陈裕华、何嘉山以及苏靖三个电视圈子里的大导演都和许越合作了《演员请就位》，而在场的都是电视剧圈子里的人，所以许越是谁，大家都知道。

    一般导演拿奖，感谢评委会，感谢家人和剧组，投资方什么的都很正常，只是在场的人，没有几个人知道，陈裕华感谢许越，是感谢什么？

    这两人有什么关系？

    普通朋友，可没有资格在这么重要的环境特别提及感谢的。

    许越有在陈裕华拍摄《欢喜姐妹》的时候帮了什么吗？

    所有人都很好奇，许越不就是一个逾越网的老板，会制作一些节目，会写一些小剧本嘛，怎么在此之前就和陈裕华有这么深的关系了？

    一时间，大家对许越这个人物充满了好奇。

    一个让陈国东恨得牙痒痒，又让陈裕华感激不尽的年轻人，看来还真有点本事啊！

    现场之中，只有李芊芊明白发生了什么，心里竟有些骄傲，也对陈裕华这人高看了一眼。

    照理说，陈裕华可以不提许越的，许越也不会说什么，但是他还是提了，说明他内心里是记得许越对他这部剧的帮助。

    要是没有许越，陈裕华之前版本的《欢喜姐妹》，虽然不会差，但要这么出彩是不可能的，金兰奖入围也还是可能的，但要胜过何嘉山导演的《迷雾深林》可就基本没戏了。

    陈裕华何尝不知道这道理，所以在台上他才会特意感谢了一下许越。

    台下的何嘉山和陈裕华是多年的好友，陈裕华拿奖他也高兴，但在内心深处，他自然更希望自己能拿奖。

    何嘉山也看过《欢喜姐妹》，在来参加金兰奖之前，他也觉得，这次的最佳导演不是陈裕华就是自己。

    陈裕华的概率比自己大一点，原因就是陈裕华的这部戏几个女性角色太出彩了。

    自己的戏则是全都不错，但光芒万丈的角色没有，而且自己的戏，只能是一部优秀的悬疑侦探剧，而陈裕华的戏，可是都市女性群戏的开山鼻祖。

    所以陈裕华能获奖，何嘉山也不意外，甚至提他开心。

    可是在内心深处，何嘉山也觉得如果按照当初陈裕华给自己介绍许越的时候说的那样，是许越给他的戏改了很多，何嘉山也觉得要是没有许越帮陈裕华，这个最佳导演十有八九是自己的了。

    想到许越，何嘉山又不由地想起，第一次和许越见面的时候，那时候许越就对他的《迷雾深林》提出了一个全新而大胆的想法，那就是三线叙事……

    如果自己在拍《迷雾深林》的时候，和陈裕华一样有许越帮忙，自己这部戏三线全开，何嘉山真的觉得这个最佳导演归谁还说不准呢。

    许越……

    何嘉山想到许越，心里略有些遗憾没有早点认识他。

    不过还好，现在已经认识，也不算迟。

    好在最后《迷雾深林》拿了最佳电视剧，倒算是给了何嘉山一丝安慰。

    金兰奖结束了。

    收获最大的，就是陈裕华的《欢喜姐妹》和何嘉山的《迷雾深林》了。

    《欢喜姐妹》拿了最佳导演和最佳女主，而《迷雾深林》拿了最佳电视剧，最佳男主，最佳摄影，都是分量很足的。

    其他的小奖被其他一些电视剧瓜分了。

    总体来说，没有什么意外，除了李芊芊这个女配。

    晚会结束，每个剧组的人都围在一起庆祝，《欢喜姐妹》剧组的人，自然纷纷祝贺陈裕华和裴芬。

    祝贺了一番之后，大家又纷纷开始安慰起李芊芊。

    “芊芊，还好吧？”陈裕华问。

    李芊芊笑了笑，道：“没事。”

    “你还年轻，以后有机会的。”

    李芊芊不置可否地点了点头。

    裴芬也说：“芊芊，你就是我心目里最佳的女配……”

    裴芬说完，马上意识到还有一个许家琳也同样入围了最佳女配，也同样没有拿奖。

    “当然，还有家琳，你们俩都是最好的！”

    许家琳倒是有些自知之明，道：“我这次就是来陪跑的，我倒是有些替芊芊不值……”

    李芊芊在颁奖前，可比陈裕华能拿最佳导演，裴芬能拿最佳女主的呼声高多了。

    何璇竞争了女主，没有获奖，她笑道：“没事，芊芊以后来拿最佳女主的奖杯！”

    “对，以后拿最佳女主！”

    大家纷纷附和。

    只有李芊芊淡淡一笑，略带些歉意和忧愁的样子，看向自己房子的那个方向。


------------

第346章 这软柿子里有刺！

    许越在自己房间，快速地看了几集《缝隙》，然后觉得林曦表演虽然不错，但也只是入围水准，超过李芊芊的万人迷角色，根本不可能。

    许越觉得或许自己有先入为主的观点，所以平心静气地继续看了几集，主要还是看林曦在剧里的表演。

    许越心平气和地看了林曦在这部戏里的表演，依旧觉得作为女配来说，她这个角色连许家琳都赢不了。

    当然，演戏的好坏，是个很主观的事情，许越觉得许家琳那个恨嫁女都比林曦演得好，也同样有人会认为林曦比许家琳演得好。

    说白了，两者虽然有些差距，但差距不大。

    可是林曦和李芊芊的角色比起来，差距可就大了，完全不是一句“主观”就能解释的了。

    演技之所以有高低，就是因为它是有一套批评标准的。

    好和好谁更好大家可能没办法分清，但好和特别好，很多人还是可以分得清的，尤其是专业的评委们。

    所以许越看了十多集后，已经不准备再看下去了。

    因为答案已经很明显了。

    李芊芊这个最佳女配，是被运作了。

    这种事情在地球上也屡见不鲜，许越想想就知道了，只是为了以防万一，看了一些林曦的戏，现在看了，没有万一，林曦的戏确实不如李芊芊，角色魅力更是差了太多。

    不管从哪一方面比较，李芊芊的万人迷都没有输林曦。

    这届的最佳女配角就明显离谱。

    想到这里，许越有些生气，比他们没有提名自己的歌曲生气多了。

    许越正生着气，李芊芊回来了。

    李芊芊开了们，见许越一脸生气的样子，以为许越在生自己的气，她也有些不知所措。

    李芊芊此时已经换了一身衣服，就是简单的白体恤牛仔裤，脸上的淡妆还有点。

    “回来了。”许越起身走到房门口看向李芊芊问道。

    李芊芊点了点头。

    “嗯。”

    许越见李芊芊的样子，以为她没有获奖心情不好，也不知道怎么安慰她。

    李芊芊忽然轻声地说了一句：“对不起，我让你失望了。”

    许越一愣，他没想到李芊芊并不是在意自己没有拿到奖，而是在意让自己失望了。

    许越生平第一次有一种心疼一个女生的感觉，他甚至都想去抱一下李芊芊了。

    李芊芊却似乎没有感觉到许越心境，她说完就往自己房间去了。

    许越好像这么久以来，还是第一次见李芊芊这么失落过。

    许越忍不住走到李芊芊房门外，想了许久的措辞，许越终于敲了敲她的房门。

    “李芊芊？”许越道。

    “嗯。”李芊芊微弱的声音传来。

    “我没有失望。”许越道。

    屋里有脚步声传来，李芊芊走近了房门，但并没有打开。

    “我只是……只是在生自己的气，明明你们都做得那么好了……”

    李芊芊觉得陈裕华拿了最佳导演，裴芬拿了最佳女主，李芊芊的角色又被许越打磨改进得那么出彩，是自己没有演好，才会导致没有拿到这个最佳女配角的。

    许越道：“那不是你的错，你做得很好了。”

    “谢谢你，许越，我睡一觉，就什么都好了，相信我，我也会更加努力的。”

    屋里李芊芊的脚步声远了。

    许越也不再说什么了。

    李芊芊刚刚起步，对于这些奖项的运作也不懂，而且看得也很重，等她以后见多了，也就不会这么在意了。

    希望李芊芊一觉醒来，会好吧。

    许越看了李芊芊的房门一会，才回到自己房间里。

    回到房间，许越心情依旧不能平静，获不获奖都无所谓，但是耍李芊芊，耍观众，那就不行！

    许越打开微博，只见微博热搜第一，正是“金兰奖获奖名单出炉”。

    许越点进去看了看。

    里面有完整的获奖名单，许越在李芊芊没有获奖之后就没看了，现在看了一下完整的名单，说实话，和许越之前判断得差不多。

    但是正是因为如此，许越更生气了。

    林曦和李芊芊演得如何大家有目共睹，不仅许越自认为自己还是专业人士，就是那些普通观众，眼睛也都是雪亮的。

    结果现在这样的结果，摆明了，就针对李芊芊!

    热搜下，评论也很热烈。

    “哇，《欢喜姐妹》和《迷雾深林》是我去年唯二看完的电视剧，这次收获颇丰，真是太好了！”

    “我就说《迷雾深林》最佳电视剧吧，太赞了！”

    “愿国产剧越来越好。”

    “陈裕华最佳导演，实至名归，《欢喜姐妹》里所有角色我都喜欢。”

    “陈裕华为什么谢许越？好奇怪哦！”

    “是啊，我也奇怪，许越和《欢喜姐妹》有什么关系？”

    “哪位大神说说啊？”

    “许越那两首歌怎么一首都没入围，说不过去吧！”

    “李芊芊不是最佳女配就离谱，以后不看狗屁金兰奖了！”

    “裴芬都是最佳女主，李芊芊的角色拿最佳女主都够了，别说最佳女配了。”

    “林曦那个角色，能和万人迷比？”

    “李芊芊粉丝真够酸的，输不起哦。”

    “我不是李芊芊粉丝，我是万人迷粉丝，我敢说十年后，还有人记得万人迷，你家林曦的角色，现在就没人记得了！”

    …………

    评论下方，李芊芊的粉丝和林曦的粉丝开始了争吵。

    李芊芊粉丝说林曦这个奖得得不干净，林曦粉丝说李芊芊粉丝输不起。

    双方在热搜下吵得不可开交，李芊芊粉丝虽然不及林曦一点，但好在有其他几个《欢喜姐妹》演员的粉丝为李芊芊说话，双方看起来在网上也势均力敌。

    照理说，李芊芊和金兰奖往日无冤近日无仇，金兰奖不会故意针对她的，尤其是网上呼声这么高。

    可是，此时许越不得不怀疑，陈国东有没有干涉结果，毕竟当初李芊芊为了拍自己的戏，拒绝了陈国东抛来的橄榄枝，陈国东用自己的人脉，干涉一下女配的结果，也不是不可能。

    果然是挑软柿子捏呢！

    许越心中愤愤，挑软柿子捏是吧，那就让你们知道，这颗软柿子，可是有刺的！

    我让你捏！


------------

第347章 我不想被人当做小偷

    很快，大家就发现了，金兰奖获奖结果出来之后，获奖者又在微博上进行了感谢，他们的一些相熟者也纷纷前来道贺。

    然而，有人发现了，许越在深夜发了一条微博。

    许越：#金兰奖获奖名单#这一届的金兰奖，评委们真的不容易，毕竟很多都是带伤上阵，眼睛瞎了都还在坚守岗位，实在令人感动！

    许越微博发出去之后，很快就有很多人评论了起来。

    “啊哈哈啊哈哈，笑死我了许越，看前半句我还在想许越什么时候会这么夸人了？结果……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈，许越的风格，我喜欢，终于看到有个敢说真话的明星了！”

    “其他的还好，就是女配有点离谱。”

    “许越这是在给李芊芊抱不平吧？”

    “许越明显是在抱怨自己那两首歌没入围吧。”

    “许越和李芊芊当初我在《演员请就位》的时候，就觉得他们俩有CP感啊。”

    “哈哈，该死的cp感，锁了！”

    “呜呜呜，我的万人迷，金兰奖配不上你！”

    “代表李芊芊的粉丝，给许越老师鞠躬了！”

    …………

    许越发了微博之后，心情好多了，这才去洗漱睡觉。

    许越第二天是被李芊芊起床洗漱弄醒的，她今天要去剧组了。

    许越起床，李芊芊略有歉意地说：“吵醒你了？”

    “没有，我生物钟。”

    李芊芊显然没有看微博，她冲许越笑了笑，道：“我要去拍戏了。”

    “恩。”

    李芊芊走后，许越回到房间，躺在床上看起了手机。

    昨晚许越的微博有些热闹。

    很多对这次金兰奖结果不满意的人，也纷纷来到许越的微博下，表达了自己的不满。

    这其中，对最佳女配结果不满的，自然占了大多数。

    开始的时候，大家都在埋怨最佳女配这个结果太不公正了，后来林曦的粉丝们也纷纷来到了战场，两边的人又开始争吵了起来。

    许越看了看评论，发现林曦的粉丝们也挺强悍的，硬是把林曦获奖说得多么合理似的。

    什么林曦的角色前后反差更大，林曦的角色身世悲惨，林曦的角色戏份更多之类的。

    许越看着都觉得每一条都十分牵强，就硬洗呗？

    有一个叫“莉莉安”的网友说：“许越，你能不能把话说清楚，金兰奖评委怎么就不专业，怎么不公正了？打哑谜，我只能觉得你是在蹭热度。”

    许越看了，亲自回复了这人一句：“我只是说评委们眼瞎，大家就都懂了，你是看不到评论，还是和金兰奖评委一样在装瞎？你看看有多少人觉得最佳女配的结果离谱吧！”

    许越昨晚的微博，还是“点到为止”，今天回复的这条微博，可就是直接点名了。

    许越直接说了，最佳女配结果离谱！

    一时间，林曦的粉丝们，觉得被冒犯，纷纷来骂许越，而许越的粉丝和李芊芊的粉丝可也不少，又是主场，自然把他们一一喷了回去。

    许越并不知道，此时在京都市中心的豪宅别墅里，有一个人正看着他这条微博，艳丽的脸上已经全是娇嗔。

    林曦看了许越回复的自己小号“莉莉安”的那条消息，生气地甩掉了手机。

    昨晚获奖的激动和兴奋一扫而光。

    林曦走下床，穿着鞋子，打开房门，在她家那大别墅里走了许久，来到了客厅。

    这里，林曦的母亲高怡萍正安然地坐在餐桌上，她手捧着一本书，她的面前放着一杯刚刚端上来的牛奶。

    高怡萍看了林曦一眼，道：“今天这么早就起床了？”

    “妈，我问你件事！”林曦开口就问。

    高怡萍看了女儿一眼，淡淡地说：“你又看网上那些乱七八糟的新闻了吧？”

    “我看网上人都说，我这个最佳女配得来得不光彩，你告诉我，是不是你找人了？”林曦语气甚至还有些生气。

    高怡萍合上书，笑道：“你什么时候这么看得起你妈我了？我有那本事干预金兰奖了？”

    林曦一时语塞，她一直以来，都觉得自己母亲人脉大的很，几乎是自己想要的资源，她都能为自己争取到，可是要说自己母亲能干涉金兰奖的评选结果，林曦也觉得似乎不大可能。

    “你……和那些评委什么的，都认识吧！”林曦道。

    “倒是认识一些，不过不熟，他们都是专业的评委，不会因为我的面子而投你的票的。”高怡萍道。

    高怡萍其实是撒谎了，金兰奖的评委一共19名，她几乎全都认识，关系好的，占了一半。

    她这么说，就是不希望林曦认为自己的奖来得不正。

    可惜的是，林曦已经长大了，不是小时候，高怡萍说什么，她就信什么了。

    现在的林曦有时候，更相信那么根本不认识的网友的话。

    因为那些话才都是真话。

    “那是因为许越的关系？”林曦问。

    高怡萍怎会不知道许越昨晚发的那条微博呢，她一听，就知道林曦是看到了许越的微博了。

    “跟他又有什么关系？”高怡萍道。

    “陈国东导演不喜欢他，自然也不喜欢和他关系很好的李芊芊，所以是陈国东导演安排的，对不对？”林曦道。

    高怡萍放下书，略有些生气地说：“林曦，你怎么就认定你获奖就是内定的？你这么点信心都没有吗？！”

    “这不是自信不自信的事情，这是自尊的事！我不想被人当做是小偷！”林曦委屈巴巴地说。

    高怡萍见林曦这样，也有些心疼，安抚道：“谁说你是小偷了？！说了，让你别看网上那些人的话，你就是不听！你这不是自寻烦恼嘛？”

    林曦听了更委屈了，说：“妈，我不是小孩子了，对，我得奖我是高兴，但是现在网上都在说我不配，与其这样，我还不如不要这个破奖呢！”

    “谁说你不配了，不要在意那些不喜欢你的人，那些人你做得多好，他们也都能说出你的不好来，你看看，你拿了奖，喜欢你的那些粉丝们多高兴啊，你要在意你的粉丝，其他的人，不要在意！”高怡萍安慰道。

    林曦道：“妈，我和你说实话，颁奖之前，我也觉得这个最佳女配我没机会的，我也觉得这个奖是……是李芊芊的……得奖的时候，我是高兴，可是现在我看了网上那些人说的，我……我竟然觉得有一些人说的，也没错！”


------------

第348章 终究是对金兰奖下手了！

    高怡萍听到女儿林曦对着自己说出这么一番话来，有些心疼又有些失望。

    “得奖这种东西，本来谁得奖都会有争议，你习惯就好了。”高怡萍道。

    “可是……如果这次是李芊芊得奖，不会这么有争议，许越那人也不会发微博……”林曦说着看向高怡萍，“妈，你就告诉我实话，好嘛？”

    听到许越这个名字，高怡萍有些恼火，道：“我跟你说的都是实话！你不信我，信那个许越胡说八道！”

    “妈！”林曦道，“许越那人我不大了解，但我是你女儿，你是不是实话，我能看出来，你别拿对外人那套对我。”

    高怡萍微微一怔，看着眼前这个亭亭玉立的女儿有些无奈。

    林曦走到高怡萍身边，蹲下身子，像是一只小猫咪似地在高怡萍身上蹭了蹭。

    “妈，你就告诉我嘛，不然我这脑子会一直想这件事的。”

    林曦的撒娇和卖惨，起了一些作用，高怡萍喝了一口牛奶，道：“我知道的也不是很清楚，大概……是他们内部票选这个奖项的时候，你和李芊芊比较靠前，然后你获得这个奖，是综合了很多方面的原因才定下的。”

    “哪些方面？”

    “嗯……主要的就是话题吧，还有陈国东可能也有说了什么，这我就不是很清楚了。”

    其实高怡萍很清楚，她没有把自己在这个奖项评选里运作的事情说出来，就是不想林曦觉得这个奖是靠着她这个母亲来的。

    高怡萍只说了陈国东，和评委会基于话题的考量，而这些内容，她也都轻描淡写地说出来的，其实她清楚，金兰奖需要话题，加上她和陈国东在里面发挥的微妙作用，才使得这个最佳女配结果被改写。

    高怡萍说林曦和李芊芊在初选的时候都比较靠前，也是假的，事实上，评委会成员一致都觉得李芊芊更应该得这个奖。

    不过最后内投结果出来，上头开了几个会，虽然没有明说，但他们都是人精，早就明白上头的意思了。

    加上高怡萍此时来运作，这些人也都认识高怡萍，于是就顺水推舟，让林曦得到了这个最佳女配。

    高怡萍知道，自己女儿现在虽然长大了，看出自己满嘴的谎话，可依旧看不出自己半真半假的话。

    果然，高怡萍说完，林曦就安静了。

    她这时候是真信了母亲的话。

    这么说，自己这个奖得到的确实不算是“理所应当”，可好像也没有那么“可耻”。

    得到了心理安慰，林曦起了身，对高怡萍道：“妈，你答应我，以后可不能给我走这种后门，不然我宁愿不要，再说了，我也不想你四处和人应酬，说好话。”

    高怡萍心里还有些感动，心想为了你这些都不算什么。

    嘴上却笑道：“你真把你妈当万能的啦。”

    “那就好，我回去再睡会。”林曦说着回自己房间去了。

    看着林曦走远，高怡萍不由地浮现出李芊芊的身影。

    一时间，高怡萍刚才脸上的慈爱全然不见，变得有些凌厉凶狠。

    女儿真是从小被自己保护惯了，完全不知道娱乐圈里的残酷啊。

    这个李芊芊，真是半路杀出的程咬金。

    才不到一年时间，人气直逼林曦，要知道林曦可是高怡萍这么久以来费尽心力捧出来的。

    虽然为了保护女儿，很多事情没办法进行，但高怡萍知道，林曦现在的高度，基本上已经是她这个年纪演员的天花板了。

    只是没想到李芊芊这人真是厉害，一个女四角色，直接摸到了天花板！

    高怡萍不是不知道，自己为了女儿争取到这个最佳女配会有一些争议，但她必须这么做，因为这个最佳女配绝不能让李芊芊拿了去！

    尤其是在林曦也同样入围了这个奖项的时候被李芊芊拿去。

    高怡萍已经清楚地感受到了，李芊芊和林曦就是日后最大的竞争对手，要是这次被李芊芊拿走了这个最佳女配，岂不是让人觉得林曦输了李芊芊一筹了？

    所以这一次，她才会费尽心机，去运作了这个最佳女配。

    好在结果是好的，网上的争议，过两天就没有了，而林曦击败李芊芊夺得最佳女配，将会永远写进两人的对比之中。

    …………

    许越发的微博是深夜，到了白天，更多的人看到了许越的微博，关于李芊芊没有拿到金兰奖最佳女配的事情也开始愤愤不平。

    网上的争吵也越来越凶。

    很快，许越发现宋蔚转发了自己昨晚的微博，说：这届金兰奖，李芊芊没有拿最佳女配，许越歌曲没有入围，都是极度离谱的事情，是会被钉到耻辱架上的！

    宋蔚没有什么名气，发的微博关注的人并不多。

    但没多久，蔡静姝转发了宋蔚的这篇微博，并且说了两个字：就是！

    蔡静姝是歌手，第一张专辑销售至今，也破了40万，算是新人歌手里，人气超高的一位歌手了。

    自从被许越拒绝后，蔡静姝更是一心扑在了事业上，通告接了无数个，人气稳中有升。

    许越都经常在节目上看到她的出现。

    蔡静姝的微博粉丝600多万，她的这一转发，影响可就大了起来。

    蔡静姝是歌手，也不打算演戏，所以也不怕得罪金玉兰奖，许越给李芊芊鸣不平，她却要为许越鸣不平。

    蔡静姝转发之后，大家又从新开辟了一个新战场。

    之前的战场，是李芊芊粉丝和林曦粉丝争论最佳女配角的归属问题，而新战场，则是蔡静姝粉丝和许越粉丝抨击金玉兰奖，最佳电视歌曲的奖项问题。

    没多久，【许越抨击金兰奖不专业】上了热搜。

    现在许越也算是个小名人了，许越做别的事情，可能别人还不关心，但许越要是骂人批评什么的，网友们可兴奋了。

    毕竟一直以来，许越骂电影，批评演员甚至导演，这些都是上了热搜的，大家都觉得许越骂得好，骂得过瘾。

    所以，许越一旦开骂，网友们就蜂拥而至，一副要看好戏的架势。

    “哈哈，许越终究是对金兰奖下手了！”

    “去年那个最佳女演员给了景雪倩的时候，我就想骂了！”

    “金兰奖现在走流量了，确实感觉没以前权威了。”

    “许越牛逼，这下电视剧圈也得罪得差不多了吧，哈哈。”

    “不怕，许越自己现在也当导演了。”

    “我很好奇，许越自己拍的电视剧会如何，别骂别人不专业，自己拍的电视剧更不专业就好玩了。”

    “一直不太喜欢许越，但有一说一，金兰奖这次的女配确实离谱。”

    “你们以为许越在为李芊芊鸣不平呢？人家只是借着给李芊芊鸣不平的机会，发泄自己歌曲没入围的怒火呢。”

    “敢这么说玉兰奖的，许越你是娱乐圈里的第一个，我觉得得保护起来！”

    …………


------------

第349章 送上门来了

    许越和蔡静姝，公然指责金兰奖不专业，不公平，影响可不算小。

    这一天，金玉兰奖的话题十足，到处都充满了对金玉兰奖的质疑。

    甚至波及了其他人，那些没得奖的人的粉丝们不少人开始浑水摸鱼，也在跟风指责金玉兰奖，仿佛他们没得奖也是因为金玉兰奖不专业导致的。

    比如最佳男主和最佳女主的那几个人，其实在颁奖之前，最终谁会获奖，大家都不敢肯定，大家都觉得自己喜欢的演员能拿奖，所以大家这时候的争论的空间也就更大了。

    而入围男主女主那些人都是一线演员，粉丝也多，这一下子，全网都吵得沸沸扬扬的了。

    入围的有6人，而获奖的只有1个，除了最佳女配大家都比较认可李芊芊的万人迷之外，其他的奖项，只有一个人的粉丝觉得金玉兰奖是公正和专业的，而其他5个入围者的粉丝可不这么认为。

    所以网上吵的声音越来越大，金玉兰奖不够专业的声音也越来越高。

    金兰奖，本来想要的是话题，有一些争议也可以接受，但他们没想到出头的是许越。

    而且网上事件发展得这么迅猛，怎么全都在质疑起金兰奖的专业性了呢。

    虽然大多数人在质疑金兰奖，不过也有人在维护金兰奖。

    《缝隙》这部电影的导演姚翔，今天一早就在微博开始发声了。

    姚翔：林曦在《缝隙》里的表演十分出彩，她获得金兰奖最佳女配实至名归，我奉劝某些人，不要蹭热度，金兰奖的评委是业内最专业的评委，轮不到你们来质疑！

    姚翔这个导演，不算出名，之前也就拍了两部电视剧，没什么水花，就这部《缝隙》还可以。

    所以姚翔和陈裕华等人也不认识，说话也就不会顾忌什么。

    姚翔的微博也没几个粉丝，不过他一发完，《缝隙》的男女主角，全都转发了，并且再次恭喜了林曦得奖。

    《缝隙》的男女主角粉丝还是有不少的，这下大家都知道，《缝隙》的导演姚翔暗讽许越蹭热度，说许越不专业，没资格质疑了。

    “谢谢姚翔导演为我们林曦说话，林曦得奖实至名归！”

    “那个许越就是个专业喷子，大家别理他。”

    “许越和李芊芊什么关系哦，竟然为李芊芊出头。”

    “出头算什么，还洗头呢，嘿嘿。”

    “作为一个电视剧导演，姚翔导演，你不会连《欢喜姐妹》都没看过吧，我觉得你看过之后，不会这么理直气壮地说出这番话的。”

    “林曦的角色80分，可是李芊芊的角色是120分啊！（满分100）怎么比？”

    “兄弟，硬刚许越，你怕是没什么好日子过了，哈哈。”

    “支持姚翔导演，下部戏什么时候上啊，我一定看！”

    “姚翔导演下部戏，《清宫影》马上就要在芒果台播出了，大家等着吧！”

    “哇，一定支持！”

    …………

    姚翔为了林曦撑腰的微博，受到了一众林曦粉丝的支持和感谢。

    随带也让一些人知道了，姚翔导演马上有新戏要上了。

    《缝隙》这部剧拍摄在两年前，去年播出，这两年，姚翔就拍了《清宫影》这么一部古装戏，不过结果挺好的，卖给了芒果台。

    能被芒果台看中，本身就是一种认可。

    芒果台播出，只要剧不是特别烂，收视率都是有保证的，毕竟芒果台的收视人群是全国最多的。

    姚翔对自己这一部作品充满了希望，他希望自己这部戏能创造收视率的新高，要是能在收视率上表现抢眼，那他在电视剧圈子里可就算站稳脚跟了。

    要是明年金兰奖记得自己这次发声力挺，给自己一个奖，那就更好了。

    许越看到姚翔发了这条微博，摆明就是暗讽自己蹭热度了。

    许越可不惯着他，正好许越看过《缝隙》这部片子了，既然人家送上门来，自己只好怼他了！

    许越转发了姚翔的微博，评论道：“骂人学我，直接点名，你个三流导演，我看你才是没有资格说话的那个，作为一个导演，你拍的剧，有多差，你不会都没点逼数吧？”

    “《缝隙》这部戏滤镜厚得跟妓女脸上的胭脂粉似的，偏偏你还不会打光，不会运镜，拍出来的人物一点美感都没有，阴气十足。”

    “剧本你也不会看，林曦的角色，最后黑化，可是前期她的智商都拿去喂狗了吗？本来还可以是一个有魅力的角色，被你这么一搞，也就是个普通恶毒的角色罢了。”

    “作为一个三流导演，多看看优秀导演的作品，你一看就是没看《欢喜姐妹》的人，看过后再来说话！”

    “如果你看过了，那是我草率了，没想到你脸皮如此厚呢，比你剧中的滤镜还厚！”

    …………

    许越好久没更新《致命吐槽》了，这次怼了姚翔，就当是更了一起《致命吐槽》节目吧。

    都是许越在看《缝隙》的时候的一些想法，甚至还提到了一些改进办法。

    别看姚翔现在还算成功，凭借《缝隙》这部戏也算是在电视剧的圈子里崭露头角了。

    可是许越看他拍的戏，实在有些不敢恭维，别说和陈裕华他们比了，就是和之前的什么比，姚翔也还差得多呢。

    最基本的运镜分镜姚翔都没弄明白，拍得和MV似的。

    许越怼了姚翔一番之后，心情才好了一些，出去吃午饭去了。

    等许越吃完午饭回来，才发现，姚翔也写了长长的一篇微博，回击了自己。

    可能是对许越说的滤镜厚，没看过《欢喜姐妹》以及剧本的那些硬伤，姚翔一时间没有办法想出很好的回击话语，所以姚翔的这条微博对许越说的这些全都没有回应。

    姚翔许是觉得进攻是最好的防守，所以他的回应全是在攻击许越，

    大意就是说，许越就是个喷子，什么事情都要喷一下，其实就是在蹭热度，说许越别以为在《演员请就位》节目上写了几个还不错的剧本，就能拍出好剧了。

    拍摄电视剧，可和舞台小剧本完全不一样。

    姚翔在最后，还说请许越拿作品来说话。

    毕竟和许越比起来，姚翔的优势就是他拍过三部电视剧，而许越一部成型的作品都没有，姚翔觉得自己这是直击许越的要害了。

    …………


------------

第350章 等死吧

    接近中午，林曦才慢悠悠地转醒。

    之前以为网上关于她获得金兰奖最佳女配的争议，她都没睡踏实，早上听到母亲那么解释，林曦心里平衡了不少，睡得也香了很多。

    醒来，林曦洗漱了一会，准备吃午饭。

    高怡萍已经出去了，林曦坐在餐桌上等着自家厨师端饭菜上来，她边等着就边刷手机。

    林曦刷的自然还是关于自己获奖争议的后续情况如何了，她刷了一会，发现网上的争议还是没有停息的样子。

    林曦此时也“知道”了自己的奖是怎么得来的，她知道自己的奖来得不是那么光明，可是根据母亲说的，自己得这个奖，也不算“肮脏”，为什么网上这么多人还是不能接受呢？

    难道自己演的那个角色真的比李芊芊演的万人迷差那么多？

    林曦有些生气，甚至有些嫉妒。

    忽然，林曦刷到了姚翔发的微博，见他在和许越对骂。

    林曦忍不住点了许越的微博进去看了一眼，她发现许越的最新微博有在点评《缝隙》这部剧。

    林曦看了起来。

    许越在这条微博里，有说《缝隙》这部剧的缺点，当然大多数说的还是导演的缺点，只是在其中许越也提及了林曦演的这个女二号，说这个角色为了表达黑化前后的反差，忽略了人物的属性。

    本来女二号是一个十分聪明的人，即使黑化，智商也还是在的，可《缝隙》让林曦这个女二号黑化后，却只是让她变坏了，之前的高智商在后面是一点都没有了。

    显得这个女二号，又蠢又坏。

    此外，许越还说了一些关于林曦这个女二号角色的缺点，甚至还提到了怎么改进。

    林曦看傻眼了。

    厨师把饭菜端了上来，林曦也一点反应都没有，一心只看着手机。

    在看许越这篇微博之前，林曦一直觉得自己这个角色演得挺好的，即使输给李芊芊，但也不会太多，所以她才会相信母亲说的，自己和李芊芊在金兰奖评选的时候，是差不多的。

    可是看了许越的这条微博，林曦像是忽然醒悟了似的，原来自己演的这个角色并不完美，剧本不完美，自己演绎得也不完美！

    从小到大，林曦的身边全是一些赞美之词，即使演得不好，身边的人也没人会说什么，偶尔网上有一些网友说吧，可总不比过自己的粉丝多。

    在剧组自己虽然是女二号，但那也是因为女二号这个角色更好，更适合自己，自己在剧组的地位可比女一号高多了。

    可是，直到今天，林曦才从许越的微博里发现，自己好像处在一个“楚门的世界”里。

    自己身边，有太多只顾说好话的人了，以至于自己都分辨不清出，什么是真什么是假。

    就连姚翔发微博抨击许越，除了讨好金兰奖之外，恐怕还有要讨好自己母亲的意思。

    母亲早上说的话，恐怕只有三分真，另外七分都是安慰自己说的假话了。

    想到这里，林曦忽然有些想哭。

    自己从小到大，想要的东西，都能得到，她依旧记得，自己小时候和母亲去另一个大明星家玩，结果自己喜欢他家女儿手上的一个玩具。

    林曦说自己想要，母亲说回去给她买，结果林曦不答应，就要那个明星孩子手上的。

    结果那明星夫妻不顾自己女儿哭得死去活来，直接把孩子手上的玩具送给了林曦。

    那个孩子闹得厉害，还被她母亲叫保姆给抱到外面去了。

    林曦忽然觉得自己现在获奖也是差不多的情况。

    只是林曦再也不是小时候了，她已经不再会拿到了玩具而开心，反而是会觉得自己这样不对。

    林曦看着许越微博的头像怔怔发呆，此时的她，并不恨许越，反而因为身边没有许越这种敢说真话的人，而感到一丝遗憾。

    …………

    许越喜欢批评人，那是因为那些人许越看不惯。

    但许越不喜欢吵架。

    所以许越看了姚翔的微博，见他要自己拿出作品，心中有些好笑，但也没有再回复他了。

    这种来来回回吵来吵去的感觉，不是许越喜欢的。

    不过许越不回复，让姚翔觉得许越怂了。

    过了没一个小时，姚翔又发了一条微博：“@许越，到现在也不敢回应，是怕了吧，没有作品的人，就闭嘴！”

    许越看了之后，心想这姚翔还来劲了，正想着怎么怼他呢，结果许越发现李芊芊竟然转发了姚翔的这条微博！

    李芊芊在剧组拍完了上午的戏，开始放饭了。

    柏文琴拿着手机给了李芊芊。

    “网上有些新闻……”柏文琴道。

    “哦。”李芊芊淡淡地应了一声，似乎并不感兴趣。

    李芊芊昨天没有获奖，觉得是自己没有做好，有些愧对许越，所以昨晚到现在也都没上网。

    虽然李芊芊大概也知道，会有人替自己鸣不平，但她真没有想过，站出来的那个人，会是许越！

    “你还是看看吧，许越为了你在网上跟人对线呢。”柏文琴说道。

    李芊芊一愣，忙放下筷子，拿起手机看了起来。

    看到许越昨晚的微博，说金兰奖评委眼瞎，李芊芊笑了起来，她那暗淡下去的眼睛里，忽然充满了光亮。

    内心里比自己得了金兰奖还高兴。

    不过李芊芊很快就发现了姚翔喷许越的微博。

    李芊芊哪还管那么多，直接转发了姚翔的微博，然后配了一个图。

    那个图，是李芊芊保存在手机很久的图。

    是当初许越弄出来的，黑人抬棺图！

    李芊芊转发了姚翔的微博，配图却是黑人抬棺图，意思就很明显了。

    姚翔叫许越拿出作品来，李芊芊转发，给了一个黑人抬棺图，显然就是在说姚翔等死吧。

    李芊芊微博一发，马上就有很多人评论了。

    “哈哈哈，李芊芊这配图绝了！”

    “李芊芊：姚翔，不作死就不会死！”

    “哈哈哈，等死吧，我给你烧钱。”

    “李芊芊和许越合作了一部戏，现在也这么刚了吗？”

    “啊啊啊，这就是爱情吧，续签CP，我锁死了，钥匙我丢了！”

    “娱乐圈里这么刚的女明星没见过啊，哈哈，我喜欢。”

    “李芊芊现实生活里，就是万人迷本迷啊，这性子，我太爱了。”

    …………


------------

第351章 续签CP

    许越见李芊芊替自己怼了一下姚翔，心里也挺感动，而且李芊芊还是用了自己“创造”的黑人抬棺图，可以说怼得十分漂亮了。

    许越见状也就不亲自下场了，给李芊芊发了一个偷笑的表情。

    李芊芊很快也发了一个偷笑的表情来。

    不用多说什么，两人对着手机屏幕微微一笑，就仿佛懂了对方要说什么了。

    不知不觉中，许越和李芊芊似乎也有了一种默契。

    拍戏的时候，往往两人对视一眼，不用多说什么，就知道彼此想要表达的意思。

    这种感觉，还挺奇妙的。

    很快，热搜上出现了一条金兰奖的热搜：金兰奖官微回应争议。

    金兰奖要的是话题热度，可不是要砸自家口碑，所以面对大批网友质疑奖项的公平性，他们还是有点慌的。

    金兰奖官方微博说了一大堆套话，比如说每一个入围的作品和演员都很优秀，怎么选都会被有人不满意的。

    又说最佳女配的结果，是本届评委们最最难以抉择的决定，因为李芊芊和林曦还有其他入围者都很好，林曦的角色前后变化大，李芊芊角色前后形象没有变化，所以林曦最后得奖，也是评委会综合考量之后决定的。

    还提到了许越的两首歌没有入围的原因，是因为许越的两首歌在电视剧里就出现了一两次，所以综合考虑，没有入围。

    看起来，金兰奖官方已经把事情都回应了一下，许越中午的时候，也看到了这个热搜，看了金兰奖官方的回应。

    不过许越看完，倒是觉得好笑。

    说来说去，金兰奖的结果，都是评委们“综合考量”后投选出来的。

    可是这个“综合考量”就有意思了。

    是不是陈国东这个评委会的名誉主席的意见也在了“考量”范围内了？

    是不是“要制造一点话题”和“爆出一点冷门”的思想，也在“考量”范围内了？

    解释了半天，啥也没说嘛。

    许越当然也不指望金兰奖的官方会说出什么真话来。

    网上也开始有了很多水军，开始维护金兰奖以及林曦，舆论算是慢慢被压了下去。

    网上，最不缺的就是看热闹的人，许越和金兰奖以及姚翔的事情，很多人都在围观，而李芊芊这时候加入了进来，事情就开始变了。

    李芊芊转发姚翔的微博，并且给他配上了许越创造出来的黑人抬棺图，这可就让看热闹的人，开始变成嗑糖的人了。

    网上看热闹的人多，喜欢嗑糖的人也不少。

    很快，许越和李芊芊的cp名字都有了。

    续签cp。

    续，是许，签，是芊，续签，是对两人cp的一种期待，希望永远续签下去。

    金兰奖的事情舆论彻底转移掉了，关注金兰奖公平性的人，大多数转移去嗑cp了，剩下的那些人也很快被水军淹没。

    金兰奖和高怡萍两边的公关手段还是很厉害的。

    许越看了看姚翔的《清宫影》的一些路透，发现姚翔这部戏，是一部清宫戏，主打的是爱情，也有一些宫斗部分，但看样子，应该只是很小的一部分。

    算不上是真正的宫斗戏。

    只能说里面的宫廷斗争，只是为了爱情戏服务的，促进男女主角的感情，或者让男女主角产生隔阂。

    而真正的宫斗戏，是像《延禧攻略》这样，以宫廷斗争为主的，爱情在这里面，也是为了宫斗服务的。

    许越了解了一番，姚翔这部戏，8月中旬在芒果台播出，还真是冤家路窄了，正好和自己《延禧攻略》播出时间差不多。

    现在《延禧攻略》的后期制作已经差不多了，就等着逾越网周年的时候放出了。

    到时候，和姚翔正面对决，看看谁能笑到最后！

    许越正浏览着网上的新闻，忽然接到陈裕华的电话。

    “许越，忙什么呢？”

    许越笑道：“忙着和人吵架呢。”

    陈裕华哈哈哈地笑了起来，他自然也知道许越在网上批评金兰奖以及和姚翔吵架的事情了，只是他毕竟也获奖了，金兰奖里还有很多熟人，自然不方便说什么。

    不过对于许越对金兰奖提出的质疑和批评，陈裕华更不会有什么意见。

    一来陈裕华知道许越就是这种人，二来，陈裕华也觉得李芊芊没得最佳女配有点离谱。

    当初他在看成片的时候，就和贾秀泉等人一致觉得李芊芊这个角色，必拿奖。

    “晚上有空吗，请你吃饭。”陈裕华道。

    许越一愣，警惕道：“你该不会是金兰奖派来但说客的吧？”

    陈裕华笑道：“许越，你想多了，要是一般人我可能还会当个和事佬什么的，可是你嘛，那就算了……吃力不讨好的事情我可不干。”

    许越听陈裕华这么说，放心了一点。

    “哈哈，以前这种事情遇多了，别介意啊。”

    陈裕华道：“哈哈，不会不会，何导和苏导也在，我给你发位置，晚上过来？”

    “可以。”

    许越大致也明白了，陈裕华找自己吃饭，不是为了当说客，而是为了之前在《演员请就位》里答应给他们的剧本。

    不然，怎么可能他们三人一起和自己吃饭呢。

    不过，节目结束了小半年，自己确实也该兑现自己说过的话了。

    晚上，许越跟着他们三人一起吃了晚饭，几个人都在聊当初《演员请就位》节目上的事情，毕竟他们几个人能聊起来，有共同话题的事情，也就是这个节目了。

    许越也表示会在两个月内，把剧本全都送到他们手里。

    让他们先准备着。

    陈裕华三人都是电视剧圈里顶级的导演了，三人都有转战大银幕的心思，听到许越这么说，他们都十分高兴。

    当初《演员请就位》节目上，许越写的剧本，只是惊鸿一瞥，他们在就无比期待完整的故事了。

    当初答应的是《无名之辈》剧本给陈裕华，《少年的你》剧本给何嘉山，《风声》剧本给苏靖。

    这顿饭吃完，接下来的一个多月时间，许越一边在负责监督后期制作，一边开始埋头写剧本了。

    因为当初在《演员请就位》上写过几期这些剧的部分剧情剧本，所以对于整个故事，许越算是之前就复盘过的，这次写起来，也就更顺畅了。

    7017k


------------

第352章 许导是全能的

    许越在给陈裕华他们三人写剧本的时候，也在想着一件事。

    那就是自己下一步戏拍什么？

    拍电影，当然也可以，但是许越现在的重心还是逾越网，而逾越网这种网站，维持用户，更依赖电视剧。

    电视剧几十集，可以把用户更长久地吸引住。

    逾越网现在用户虽然很多，但毕竟只有不到一年时间，很多人并没有像是依赖其他三大视频网站一样依赖逾越网。

    曾经有一份调查报告，说用户习惯的养成，短则几个月，长则要两三年，才能让用户彻底习惯一家视频网站。

    所以逾越网要走的路还很长。

    逾越网现在自媒体全网第一，而且是遥遥领先，喜欢自媒体的观众都会聚集在逾越网来。

    逾越网自制综艺这块，成绩也很好，虽然因为只有几档综艺，还不足以和其他视频网站对比，尤其是三大视频网站比。

    但只要逾越网自制综艺稳住质量，后续综艺节目的数量慢慢累积起来之后，综艺的受众基本是可以抓住的。

    逾越网现如今的流量，在5000日活左右，死活都上不去了，原因就是逾越网除了自媒体和自制综艺外，没有其他的内容。

    这就无法吸引那些追剧的用户。

    而网上追剧的用户数量可就庞大了，而且粘性很足。

    电影这块，逾越网暂时不碰，但自制剧这块，许越已经准备动这块蛋糕了。

    一旦分下了这一块蛋糕，许越相信，逾越网完全可以再上一个台阶。

    现在逾越网要做自制剧，抢占这一份的观众，这不仅对逾越网来说很是重要，对其他视频网站来说也很重要，尤其是三大视频网站。

    他们听说逾越网周年的时候，会放出自制剧，一家家都把自家最好的剧拿出来摆在了8月中旬，生怕自家用户被逾越网抢走。

    许越想着《延禧攻略》播出，前后也就两个月时间，自己还是得继续拍一些剧，来持续吸引追剧的那些用户。

    因为拍摄《延禧攻略》，逾越网现在还有不少贷款，每个月的压力很大。

    但是《延禧攻略》要在逾越网周年的时候才播出，这是早就定下的。

    所以这期间，再去贷大额的款，有点不实际了。

    只能拍一些很简单的剧，到时候也可以算是给用户们的调剂。

    一个多月时间，许越把《无名之辈》《风声》和《少年的你》全都写完了。

    许越叫上隋旭明，越了他们三个导演，一起吃了饭。

    陈裕华、何嘉山和苏靖早就望眼欲穿了，他们都已经召集好了团队，做好了前置的准备工作，就等着许越的剧本开工呢。

    只是怕被许越误会他们催，所以这一个月里他们才没好意思询问许越关于剧本的事情。

    当许越把三个剧本，一一塞到了他们的手机，陈裕华三人都有些震惊。

    “哇，写好了？”

    “这么快？”

    “哇，我以后至少还要再等几个月呢。”

    三人没顾得上吃饭，打开剧本就看了起来。

    “回去看吧，有问题直接和我说。”许越道。

    陈裕华等人看了剧本，写得十分详细，比他们之前拍摄电视剧的剧本都写得详尽。

    对每场戏的环境，台词，运镜切换镜头等等内容都写得很详细。

    “专业啊！”

    “太专业了！”

    “不知道的，还以为你学编剧专业的呢！这写得也太好了！”

    陈裕华三人纷纷感慨道。

    “你这么干，业内那些专业编剧会失业的！”

    “我看导演也可以失业了，这剧本里把每场戏安排得这么好，谁去拍都一样啦！”

    许越道：“我只是根据我的记忆，写出来的，你们可以根据自己的喜好进行调整，我写的只是给你们一个参考。”

    陈裕华等人虽然也好奇，许越的“凭记忆”是什么意思，但也没有多想，以为是许越早就想好的故事，现在靠着记忆写出来了。

    隋旭明笑道：“许导全能的！”

    许越笑道：“今天来吃饭的，可不是来听你们吹嘘我的，先吃饭吧。”

    陈裕华放下剧本，道：“饭不急吃，我们要不……先谈谈价格吧。”

    电影的剧本，要么是一些编剧写好了，找一些导演卖剧本，要么就是导演有了一个大的想法，找一些编剧来定制写一个剧本，这些价格都不贵，顶级的编剧也就几十万而已。

    但还有一种，就是购买知名的、漫画版权来进行改编，这个版权费就贵了。

    少的几十万，多的几百万上千万都有。

    而且买了版权，还要找编剧改编，又是一笔费用。

    但是最后一种费用虽然高，但是有一定的群众基础，对于后期影视剧的是有一些保障的。

    许越现在这个情况，好像哪一种都不属于，所以价格，他们也没办法定。

    “我说过了，剧本是给你们拍的，不要钱。”许越道，“算是你们当初参加《演员请就位》降薪的部分，我用剧本给你们补了。”

    陈裕华、何嘉山和苏靖三人，当初参加《演员请就位》节目的时候，因为想结识许越，所以都降低了费用，每期少了几万，一季下来少说也有二三十万了。

    陈裕华笑道：“你这剧本，我看不止二三十万啊……”

    何嘉山道：“是啊，圈子里，要看剧本质量的，你也是个名人，大家都知道你原创能力好，算是对剧本有了一个隐藏的口碑保障在的，在编剧圈子里，你这算是顶级编剧了，这剧本，我看没百来万买不了……”

    苏靖道：“我们参加你的节目，节目那么火，我们也跟着受益了，你看我们几个这次一起进入电影圈，拉投资可是很顺利啊。”

    “对啊，这剧本，你还是要收钱的。”

    “我们就以圈子里一级编剧的价格给你吧。”

    “对，不然我们也不好意思拿啊。”

    许越对电影圈里的编辑价格还是了解的，顶级编剧就几个，价格极高，一线编剧也不太多，价格也不算便宜，而且自己写，和有剧本只进行改编，价格也不一样。

    许越这种自己写，自己改编好的，至少也要300万了。

    300万这个价格对大投资来说，当然可能还不及主演的十分之一，算是十分少了，但对于一个小投资的电影来说，这可不少了。

    许越给他们三人的剧本，都不是大投资，最多也就几千万投资的样子。

    300万的编剧费用，实在太多了。

    “你们还是留着钱，把电影拍好吧，别把我口碑砸了就好。”许越笑道。

    其实许越对他们还是相信的，自己剧本都写得那么明白了，他们的能力在那，不至于拍烂。


------------

第353章 拭目以待

    许越真没打算要收剧本钱。

    毕竟在许越的感觉里，这几个剧本的几场重要的戏，已经在《演员请就位》的舞台上展现过了。

    自己给他们的，就好像是二手剧本似的，许越是不大好意思收钱的。

    而且自己当初可以说也确实欠着他们一个人情，要是没有他们三人，许越相信《演员请就位》依然可以火，但头两期关注的人，肯定不会那么多了。

    而且他们第一次当电影导演，虽然资金不愁，但是以后的票房可说不准，能减少一些支出也是好的。

    陈裕华忽然笑道：“许越，你怕我们把你剧本拍得不好，那就进剧组来，监督我拍。”

    陈裕华一说，那边苏靖和何嘉山马上也抢着说道：“对，到我剧组来，全程让你把控！”

    “我剧组也需要你啊，许越，你可不能厚此薄彼！”

    他们三人和许越交往这么久，自然明白许越肚子里是有货的。

    这次的剧本，虽然许越写得很详细，但是现场拍摄还是有很多不确定性。

    他们自然都是经验丰富的老手，但如果有许越这个原创者在一旁看一看，总归是要好很多的。

    这对于第一次进军大银幕的他们三人来说，还是挺重要的。

    许越笑道：“你们太为难我了，我可不会分身术。”

    “又不是叫你天天跟片场待着，就是拍比较重要的戏时，你在场看看，有意见什么的，当场提嘛，我可不要跟之前一样，看成片再提意见，我还得补拍。”

    陈裕华这可是经验之谈。

    要是《欢喜姐妹》拍摄的时候，就叫上许越，他觉得自己也就不用最后补拍一周了。

    倒也不是怕补拍，而是补拍很麻烦，还有很多不确定性，主要就是演员们的档期问题。

    尤其是电影咖，档期都比电视剧演员们难调整多了。

    “是啊，许越，你也知道，我们是第一次拍大银幕，有你在，我们也放心一点。”

    “对呀，我们给你费用。”

    许越听他们又谈到费用，无奈道：“你们拍电影，我支持你们，去看看倒是没什么问题，只是费用就不要说了。”

    苏靖道：“你剧本也不要钱，去现场观看也不要钱，那我们岂不是太不厚道了嘛！”

    “对啊，钱要收的，剧本按照一线编剧的钱给你，去剧组帮忙，我们按照一线演员客串的戏份算给你，可以吗？”

    许越笑道：“我怎么都是一线？你们太看得起我了，我也拍过戏，我知道，你们拍电影需要用钱的地方多，我就不要了。”

    何嘉山等人见许越一直不肯要钱，也有些为难。

    许越说的对，他们拍电影，确实到处都花钱，很多制片人还会各种限制。

    可是要他们真不给钱，他们也办不到，不好意思倒是其次，主要是他们都懂，别人可以不要，但你不能不给。

    不然，下次在想别人帮忙，可就难了。

    虽然许越不是那种口是心非的人，可为了安心，他们这钱必须给！

    他们可指望着和许越日后有更多合作的呢。

    陈裕华想了一会，道：“许越，你不就是怕我们拍摄的时候预算不够嘛，那这样，我们找投资人要一些票房分红，等我们拍完电影，按照票房的高低来决定，要是我们电影挣钱了，盈利部分跟你分，你看这个办法可以吗？”

    大导演拍电影，可以自己选择酬劳方式。

    有的是死工资，有的则是固定工资加电影票房分成，还有的是纯电影票房的分成。

    陈裕华他们拉投来的资里，肯定是有剧本的预算的，只要陈裕华他们去谈，完全可以节省这部分投资，换一点票房分成。

    不过投资方也不是傻子，他们肯给的，肯定是他们觉得不会亏的价。

    比如许越剧本加上人力，成本在500万，而投资方觉得，电影票房盈利在5000万，那投资方愿意给许越的分成，也就5%左右。

    这种对于投资方来说，前期少投入，要是票房不理想，这部分钱还不用给了，算稳赚不赔的。

    至于高了，那也算是皆大欢喜。

    陈裕华这些导演去谈，基本都是没什么问题的，只是分成比例的高低罢了。

    何嘉山和苏靖也都觉得陈裕华的提议不错，纷纷道：“对，许越，就这么定了，我们明天就去谈这个分成比例。”

    陈裕华道：“我们就按照给许越400万的价格去谈。”

    何嘉山和苏靖纷纷说好。

    许越一听，这个办法倒是不错，不会影响他们拍摄的资金，而且事后分账，自己也更心安理得。

    许越也就不再反对了：“行，不过……你们这几部电影的网络播放权，我想留在逾越网，至于价格，你们帮我也一起和你们的投资方谈吧。”

    拍电影，大家最在意的还是票房收入，至于网络播放权，在所有电影投资人的眼里，并没有那么重要，所以真要谈，也不是难事。

    “没问题，这点我们一定帮你谈下来。”

    陈裕华三人纷纷保证道。

    倒是隋旭明说了句：“你们都有戏拍了，许越，我们后面是不是也要准备起来了？”

    陈裕华等人听到隋旭明这么问，也都看向许越。

    他们也好奇，许越接下来有什么打算。

    许越道：“恩，我准备先让你拍一个碎片式的，迷你喜剧。”

    隋旭明一愣，陈裕华等人也愣住了。

    “碎片式的迷你喜剧？那是什么？”

    隋旭明有些不解，这世界，有情景喜剧，也有段视频，但是碎片式的迷你喜剧，他们还是第一次听说。

    许越脑子里想的是搜狐网的那个十分有名的自制剧《吊丝男士》，还有个女版的《极品女士》。

    这两个自制节目，可是支撑起当初搜狐网的大部分流量了。

    许越想到拍这戏，一是希望网站有更多的类别，吸引那些爱看轻松搞笑一点的用户，毕竟现在工作生活压力那么大，很多人还是喜欢轻松一点的视频。

    看了之后，笑一笑，释放一下压力，也很好。

    当然，最重要的是，许越接下来时间不大够，他要好好想想接下来拍什么，得花一些时间把剧本写好，而《吊丝男士》和《极品女士》的剧本，随便写写就出来了，耽误不了自己多少时间。

    而且，这剧投资很小，隋旭明带上团队几个人，找两三个主要演员，几个群演就可以搞定。

    这样的话，逾越网现在可以拿得出来，不用去贷款。

    许越见他们似乎都不太了解自己说的，笑道：“到时候你们就了解了。”

    隋旭明他们也知道许越爱卖关子，不过倒是不会令人失望，于是笑道：“那我们拭目以待了。”


------------

第354章 选角

    距离八月中旬越来越近了。

    很快，芒果电视台开始铺天盖地地宣传起了姚翔的《清宫影》来。

    一般芒果电视台看好的电视剧，都会提前在电视台某些广告位置或者综艺节目里进行宣传的。

    按照《清宫影》的宣传来看，芒果电视台看来还是很看好《清宫影》这部戏的。

    而逾越网这边，倒是没有什么关于《延禧攻略》的物料放出。

    之前拍摄的时候，许越拒绝了媒体采访和探班，现在又没有什么宣传，导致很多人都快忘记当初许越在《演员请就位》舞台上说的要拍戏的事情了。

    有一些人记得这件事，却迟迟不见动静，都在许越微博下纷纷留言。

    “许越，你拍的戏什么时候上呢，我等着呢。”

    “这么久没消息，急死了，给个准信啊。”

    “许越第一次拍戏，估计很多东西没弄好，大家理解吧。”

    “哎，看来是拍得不好，不好意思宣传吧。”

    “我可是一直抱有期待的，别拍烂戏啊！”

    “第一次，可以理解，我们给许越一些成长空间。”

    …………

    其实，一点消息都没有放出，是许越是故意的，就是为了降低所有人的期待，如果观众们期待很高，到时候即使觉得自己拍的好，也会觉得理所应当。

    可如果他们不怎么抱有期待，看到戏的时候，才可能觉得惊喜。

    然而许越的低调，倒是让林曦和姚翔的支持者们高兴坏了。

    “许越怕了，你的自信呢？”

    “自己拍戏就知道了吧，以后说别人的时候，先看看自己什么德行！”

    “姚翔导演说得没错，许越这种没有作品的人，没资格批评别人！”

    “看你以后还敢不敢口出狂言！”

    “拍的戏太差，不好意思出来见人了吧！”

    “都散了吧，下周就可以看《清宫影》了。”

    “李芊芊的黑人抬棺，估计要抬许越了。”

    …………

    面对着微博下面黑粉的嘲讽，严静雯有些坐不住了，问许越要不要宣传一下新戏。

    许越依旧拒绝了，让他们继续唱衰好了，这时候唱得越衰，到时候打脸就会越疼！

    不开宣传会，只开庆功宴！

    看看到时候，这些人还好不好意思说什么！

    最近一段时间，在外人不了解的电影圈内，可是十分热闹的。

    陈裕华、何嘉山和苏靖三人的电影纷纷立项，开始寻找合适的演员。

    这三人原先都是电视剧圈子里有头有脸的人物，同一时间进入电影圈，自然引得电影圈里十分关注。

    很多演艺公司纷纷出动，想要拿下他们三个大导演的电影资源。

    陈裕华等人拿到许越的剧本之后，也和投资人们谈了几回，根据投资方对电影票房的预估，给了许越一些电影分成，而且还是电影盈利部分的分成。

    也就是说，如果电影没有盈利，许越是分不到钱的，这对投资人来说，没有任何风险，十分划算。

    在投资人眼里，按照他们预估的电影票房，给许越的分成，是完全低于现在许越现在的酬劳费的。

    比如陈裕华的《无名之辈》，投资金额就4000多万，就算最后超预算，也基本不会超过5000万。

    投资方有专业团队预估电影票房，大概可以拿到3亿左右。

    投资人就把票房定在了4亿，以电影票房4亿来算，这部电影的盈利大概能有2.5亿。

    按照陈裕华等人说的，许越的酬劳如果现在给钱，要在400万以上。

    投资方一算，最后答应给了许越电影票房盈利的1.2%分红。

    何嘉山《少年的你》最后给许越的票房分红是1%。

    苏靖的《风声》最后给许越的票房分红也是1%。

    陈裕华等人告诉许越结果的时候，许越也没多说什么，答应了下来。

    第二天陈裕华叫许越陪他去选演员，顺带把分成合约签了。

    许越之前也答应他们进军大银幕会帮他们，这种事情，既然陈裕华开口了，许越也自然不会拒绝。

    而且，许越也对主要的演员很重视，毕竟是自己的剧本，他还是希望有更好的呈现。

    陈裕华的《无名之辈》，主要角色，就四个，这四个角色，在《演员请就位》上都已经出现过，最重要的瘫痪女子马嘉祺，男主胡广生，以及马嘉祺的哥哥，和胡广生的死党。

    陈裕华今年拿了金兰奖最佳导演，可是风头无两，他进军大银幕，自然也引得无数人前来争取角色。

    电影咖想和陈裕华这么一个炙手可热的导演搞好关系，而电视咖的演员则更希望通过陈裕华的电影，迈向电影咖。

    加上大家都知道陈裕华要拍的是《演员请就位》里的《无名之辈》，对于里面的几个角色，尤其是男女主的角色，大家都觉得很有挑战，演得好，定然可以收获一大批粉丝和业内的认可。

    所以陈裕华电影还没有立项，就有无数人想来争取角色了。

    不仅是陈裕华，何嘉山和苏靖那边也是一样的。

    这些演员们，可能有一些不是特别愿意和许越搭上关系，至少不想和许越有亲密的合作，以免让陈国东王康这些导演和背后的资本不高兴，但是陈裕华等人的资源，他们又怎么肯放弃呢。

    再说，他们是和陈裕华、何嘉山以及苏靖合作，和许越又没关系咯，所以也没人会因为是许越的剧本，而放弃争取这些角色。

    其实说白了，就是现在以陈国东、王康、魏昊辰甚至是芒果视频网的人脉关系，也只是让其他人选择和许越合作的时候多想一想，而无法真正扼杀许越在娱乐圈发展了。

    许越和陈裕华找了一个酒店的会议室对一些演员进行了面试。

    这些都是经过初步挑选的，有一些还是关系好的那些演艺公司推荐来的，见总是要见一见的。

    许越坐在陈裕华的身边，陈裕华的副导演和贾秀泉等人坐在两边。

    其实各个角色，陈裕华心里已经有了初选答案，见一见也就是走个流程，除非面试的时候特别不满意，才会更换。

    许越在一旁也没怎么插话，陈裕华初选的这些人都挺不错，没什么毛病，毕竟是最佳电视剧导演，选演员的眼光还是有的。

    之后两天，许越又跟着何嘉山、苏靖去看了他们的演员，他们总是让许越不能厚此薄彼，许越也没办法。

    不过许越虽然对他们选演员没有太多干涉，基本都是以一个旁观者的角度在看。

    但是许越也有一些收获，那就是这次看的那些演员，许越倒是发现了两个自己想要的演员。

    正好那两个演员都没有被最终选上。

    那两人一人叫董冬，一人叫乔大川。

    这两人都是属于长相很一般的，也没什么知名度的演员，但看看起来有些喜剧演员的天赋。

    只是这两人没演过喜剧，也没想过自己可以演喜剧。

    许越找到他们，说：“你们要是愿意的话，可以跟我去拍一拍碎片式迷你喜剧片。”

    董冬和乔大川也没有听过什么碎片式的迷你喜剧片，但他们知道，许越可是陈裕华在金兰奖获奖的时候都要感谢的人，是逾越网的老板，做过很多成功的综艺节目。

    能和许越搭上关系，对他们这些小演员来说，也是难得的机会，他们两人几乎想都没想就都答应了。


------------

第355章 我是专业的！

    和董冬、乔大川签了合约，许越抽时间，带着他们先去拍了一集。

    第一场，许越找了一个叫杨浦的人来。

    许越找的拍摄点是一家足浴店，和杨浦董冬说了一会戏，然后让店员教了董冬一些足底按摩的手法。

    然后，许越就开拍了。

    这种戏比正常的剧事先对戏的准备时间要少很多，有时候甚至不对戏都行，毕竟剧本很短，而且是搞笑的剧，有时候不对戏反而拍出来的更有意思。

    杨浦坐在足浴店的沙发椅上，赤着脚，董冬则穿着足浴店的制服，开始在杨浦角色按摩了起来。

    董冬一脸强忍着难受的表情，对着杨浦尴尬地笑着。

    杨浦道：“我这脚，有点臭……”

    董冬笑呵呵地说：“大哥，没事，咱是专业的，这么多年，什么脚没见过是不？”

    说着董冬还有些心虚地看了一眼杨浦的脚。

    然后一阵犯恶心的样子，接着强忍道：“不过……确实……有一点点味道。”

    董冬接着吸了口气然后一阵哆嗦，那样子有点像是西毒的感觉。

    “没事……”董冬怕杨浦尴尬，“我们是专业的……”

    说着董冬拿起一个厚厚的口罩。

    “戴上，戴上就没事了……”

    董冬拿起口罩戴了起来。

    果然戴上口罩之后，董冬挺了挺身子，感觉整个人都精神了不少。

    继续给杨浦按摩，董冬却不停地用力眨眼睛，好像眼睛里进了什么东西似的。

    “啊……那个……大哥，别介意啊……有点……有点辣眼睛……”

    董冬尴尬地笑了几声，“没事，我们是专业的……您等我一下。”

    董冬说完，弯腰从身旁的工具箱里拿起一个泳镜带上了。

    “哥，别介意啊，这样就好了……”

    董冬一副几位卑微的样子。

    杨浦笑道：“没事。”

    董冬继续给杨浦按着脚，实在忍不住好奇地说：“哥，你说……你这个……脚……还真是……你说……咋就这么臭呢？”

    镜头给到杨浦，他笑道：“我也是专业的。”

    “什么专业的？”董冬问。

    杨浦道：“我以前专业踢足球的，国足。”

    镜头给到董冬，董冬尴尬地笑了两声，看了看杨浦的脚，一副恍然大悟的样子，点头道：“那难怪……”

    “咔！”

    这一段就算拍完了。

    就是一个小段子，讽刺国足臭脚的。

    虽然换了一个世界，但这个世界的国脚依旧很臭。

    而许越请来的这个杨浦，就是前国家队的队员，在看足球的人里，都还是知道他这个人的，当然脚臭也是很出名的。

    这个段子，在拍摄现场的时候，那些工作人员都笑坏了。

    说国足臭脚的人很多，拍视频和影视剧里的讽刺也有不少，但在这足疗里，用这么夸张的方法来说国足脚臭，可真还是第一次见。

    而且董冬这人表演也挺有意思，说真实吧，挺夸张的，说夸张吧，他的聊天方式和表演方式，还又很接地气，感觉很真实。

    台词这块，自然是许越把握的，表演方面，许越也跟他指明了方向，具体的演出效果，倒是董冬自己的处理方式。

    其实这就是表现派，要尽量夸张一点，但核心内容要表达出来。

    董冬显然表现得很好。

    接着许越又带着众人去了剧组早就安排好的，附近一个菜市场门口。

    现场助理按照许越之前的要求，早就找来了一个黄袍道士，和一个黑人。

    先让董冬，换了一身市井骗子的装扮，然后找了一个家禽摊位的边上，让董冬蹲下，他的面前，是从路边算命先生那借来的伏羲八卦图，边上插着一个算命帆。

    “开始！”

    镜头对着董冬，董冬左右一阵掐指，神神叨叨地说：“兄弟，我们算命的，讲究缘分，从来不会强拉硬拽，但是我为什么要你算一卦呢，因为你印堂发黑啊！”

    董冬语重心长。

    “咔！好。”

    董冬是许越在给陈裕华甄选演员的时候发现的，董冬本是想去争取一下里面男主角胡广生的那个搞笑搭档的。

    不过陈裕华心仪另一个长得憨一些的演员，那个演员确实更适合那个角色，有点憨憨的。

    许越觉得这个董冬，更适合一些一本正经搞笑的角色。

    比如自己这个剧的男主角，董冬就很合适。

    找了他来，演了几次，发现他确实很合适，这种戏对演技要求也没那么高，就是要诙谐搞笑，所以基本上许越看的也只是喜剧的表达够不够，演技倒是其次。

    董冬做得很好，有一些不够或者太过的，也只需要稍稍调整一下就好。

    “黑人兄弟，你坐在这里……来给个特写，你表情稍稍疑惑一点，就把镜头当傻逼一样看，好，来……开始！”

    那个请来的黑人，听得懂中文，虽然表演不会，但是按照许越说的方式，做了一个黑人问号脸，倒也是十分生动了。

    接着，许越让黄袍道士和董冬一起演了一出，互相算命的戏。

    前面和之前董冬给黑人兄弟算命一样，摆弄了好一阵，然后董冬道：“大哥，你有血光之灾啊！”

    黄岛道士也和董冬一样，掐指算了一算，道：“不，是你有血光之灾！”

    “你有血光之灾！”

    “你有！”

    “你有！”

    “是你有！”

    …………

    两人越说越激动，然后吵吵起来，接着就动起了手，两人动手，满地翻滚，滑稽可笑甚至还有点心酸呢。

    “咔！”许越喊了停，“化妆师，来，给他们上妆。”

    几个化妆师，跑来给两人化了妆，也很简单，就是两头头上弄点血迹。

    化好之后，重新开拍。

    黄袍道士顶着一头血迹道：“大师，算得真准！”

    董冬也竖起满是血迹的大拇指，道：“大哥，你也算得准！”

    两人惺惺相惜起来。

    周遭的人看见这两人这样，都忍不住笑了。

    许越看了看身边的隋旭明，他也在偷笑。

    许越把剧本交给他，道：“我拍了几段，你看了，应该知道大致的风格模式了，后面就交给你了！”

    隋旭明之前搞不懂什么叫碎片式的迷你喜剧，现在看了许越拍了几段，马上就清楚知道了。

    “行，交给我吧。”

    有剧本的情况下，这种剧的拍摄，难度并不大，主要还是看剧本，也就是段子好不好笑。

    而大家都知道，写段子，许越是专业的！


------------

第356章 就是玩儿！

    《屌丝男士》的拍摄，许越也就不再管了，剧本反正够他拍一季的了。

    许越开始把注意力，放在自己该注意的事情上来了。

    逾越网周年马上到来，他们内部也有一个庆祝的晚会，晚会的主题，就是庆祝逾越网诞生一周年，但是晚会的流程迟迟没有定下。

    这天，操持这一切的严静雯来找到许越，商量晚会流程。

    逾越网的影响和日活一直在持续提高，它所涉及的领域也在渐渐扩大，所以这一年来，逾越网的员工也一直在增加。

    刚开始的时候，逾越网也就十多二十人，现在逾越网的员工已经扩大了十倍有余了。

    “给员工们发红包，不能少。”许越道，“然后……和人事说，按照一年以来的绩效考核，给员工们涨一些薪水，叫他们提交报告上来，我看看，可行的话，在晚会上，宣布出去。”

    虽然逾越网现如今盈利不多，还有巨额贷款，但该发的钱，许越一点也不会含糊。

    严静雯记下了，问：“我们要不要请一些明星，歌手来？”

    许越想了想，说：“请一些关系好一点的吧，看看他们有没有时间，具体的你和王泽鑫商量。”

    “我已经拟了一个名单，你看看？”严静雯笑道。

    许越心想严静雯办事还是可以的，于是接过名单，看了起来。

    名单里，有逾越网的一些当红up主。

    比如喵酱、夏韵、钱铎等人。

    也有一些和许越交好的，比如李芊芊、陈裕华、蔡静姝等人。

    还有一些就是从逾越网综艺节目出来的，毕竟逾越网综艺火了好几个，在综艺节目里小火的一些人也不少。

    黄泽、贺俊、王喆、李泽林和郑聪、闵烺等人。

    许越看了一眼，说：“你这名单倒是挺全。”

    严静雯笑道：“要是他们都来，我们这晚会可就星光熠熠，跟那颁奖晚会一样了。”

    许越正愁着晚会怎么进行，听了严静雯这么一说，忽然灵光一闪，道：“是啊，颁奖晚会……我们就把逾越网周年晚会办成一个颁奖晚会不就好了嘛！”

    严静雯听许越这么一说，怔住了，她刚才就是一句玩笑话，怎么也没想过真要把晚会办成一个颁奖晚会的。

    但是许越这么一说，严静雯也觉得好像可行。

    “那……怎么弄？颁什么奖？”

    许越顿时有了主意。

    “我前阵子不是骂金兰奖嘛，那咱也办个影视剧的颁奖晚会！”

    严静雯被许越这天马行空的想法弄傻眼了，金兰奖后背可是华夏电视剧协会和华夏艺人发展协会，是有一些官方组织背景的。

    别说金兰奖了，就是其他影响力很小的奖项，那也是有很多官方机构参与其中的，而且很多都是十几二十多年的积累才有今天的一点影响。

    光凭逾越网要办一个颁奖晚会，真是有点闹着玩了。

    “这……也行，弄个颁奖晚会，自娱自乐一下也可以。”严静雯道。

    许越笑道：“谁自娱自乐了？咱是玩儿，可也得玩出花来！”

    严静雯见许越又要出其不意，笑道：“您说，都听您的。”

    “大家都在给好的影视剧颁奖，我们弄的话，就不要给优秀的影视剧颁奖了，就给去年那些最差的影视剧颁奖，哈哈哈。”

    刚才严静雯的那句话，让许越想到的是地球上有酸梅奖，和金扫帚奖，可是这个世界却没有。

    那自己借着逾越网周年晚会，给他办起来，岂不是一举两得？

    反正也是玩，那就玩出花来！

    严静雯听到许越的想法，哭笑不得。

    但是严静雯也觉得挺有意思，当做逾越网周年晚会流程走，这一晚上应该也挺有趣。

    “你这么说……好像也不是不可以。”

    许越的属性，在公众的影响里，现在还不是一个导演，也不是一个节目策划人，说好听一点，许越在其他人印象里是一个“影评人”，说不好听一点，许越在大家心目里，可能就是一个“喷子”。

    许越当初的《致命吐槽》就很受欢迎，自从许越和芒果视频网闹翻不再更新之后，网上的观众们可依旧念念难忘。

    许越这时候不弄烂片的吐槽，而直接整一个烂片的“颁奖”，那可是伤害不大，侮辱性极强啊！

    这一定可以吸引很多人的目光的！

    虽然逾越网周年庆的晚会，说起来只是内部的一个庆祝晚会，但如果能接着这个晚会吸引更多人的注意，逾越网自然大有好处。

    “我等会给你们一个名单，你们给我去请，当然，咱不给钱，还说明是叫他们来领烂片奖的，他们也不会来，反正一些流程，咱还是和正常的颁奖典礼一样进行就好。”

    许越和严静雯说道，严静雯点了点头。

    “那……奖项名字叫什么？”严静雯问。

    许越想了想，道：“就叫金扫帚奖吧，然后你和运营邱哲说下，先设计一下这个奖杯和证书，潦草一点也没事，反正是烂片，不用太认真对待。”

    严静雯已经笑了，许越的想法还真是有趣，她甚至开始期待下周的晚会了。

    “叫闵烺他们来，你们准备会场，我们准备内容。”

    闵烺在参加《演员请就位》的时候，当了现场点评嘉宾，他的点评很专业，很多地方都说得很好，虽然在许越的光芒下，没有那么抢眼，但这个节目也让他粉丝涨了很多。

    闵烺也签约了许越的经纪公司，算是许越手下的人了。

    闵烺没多久来到许越的办公室，许越把这件事给他说了，闵烺很兴奋，然后和许越一起讨论奖项的归属。

    烂片很多，但那些根本没人看的烂片，没有造成什么影响，当然没有资格入围，而去年那些比较出名的烂片，许越和闵烺都是做这块视频的，自然比谁都清楚。

    两人讨论了许久，把电影和电视剧两块分开，拟定了各自的入围名单。

    拟定之后，许越和闵烺把名单放在了逾越网自媒体影视区的群里，让大家伙讨论了一下，也做了一些修改。

    然后许越也听取了大家的意见，综合评定了最后的获奖名单。

    只不过获奖名单，现在只有许越和闵烺知道，其他人并不清楚。

    7017k


------------

第357章 金扫帚奖

    芒果台《长安明月夜》终于播完了。

    从今天开始，就要播出姚翔的《清宫影》了。

    早在一个月前，芒果台就开始了对《清宫影》的宣传，各大综艺也都请了他们的主演们当嘉宾。

    加上早前《清宫影》的导演姚翔和许越的网上风波，使得姚翔这部戏还没有开播，但热度已经很高了。

    相反，许越的《延禧攻略》至今依旧没什么声音，关于许越的新戏，似乎已经被人遗忘了。

    关于《延禧攻略》的宣传，许越至今没有放出过什么出去，不过对于逾越网周年庆晚会，逾越网这一周倒是在网站上进行了大力的宣传。

    逾越网现在可是华夏第四大的视频平台，虽然目前网站都是自媒体人，也没有引进电视剧和电影的想法，很多投资人和导演似乎也不太依赖这个网站。

    但逾越网出了几个很火的网综，这对娱乐圈里的一些人来说，还是很诱人的。

    逾越网自然远不如三大视频网站平台资源吸引人，但潜力无限，稍有些眼光的公司和个人都知道要和逾越网搞好关系。

    所以逾越网一周年的晚会，倒真邀请到了不少明星。

    周年晚会，定的地点，是逾越网经常录制节目的idea泵站。

    这个idea泵站，现如今几乎已经成了逾越网固定的活动地了，许越也有准备把这块买下来的想法，不过现在逾越网还有贷款，暂时没办而已。

    这一晚，《清宫影》开始在芒果台播出。

    而在另一边，逾越网的周年晚会，也在如火如荼地进行着。

    这一场晚会，许越把逾越网自制综艺的节目组给用上了，办了个直播晚会！

    所有逾越网的用户都可以在首页进入观看。

    虽然逾越网来的明星，都不算特别大牌，但如果是逾越网的用户，这些自媒体up主，以及明星演员们，他们倒是都很熟悉的。

    idea泵站外，还铺了一条长长的红毯，那些up主和到场明星们，都体验了一把走红毯的感觉。

    李芊芊今天盛装出席，看起来，比去金兰奖的时候还要隆重，成了红毯之上的一大亮点。

    晚会开始，许越上台说了一番这一年来逾越网的发展情况，又感谢了一些人的付出。

    接着开始给逾越网这一年里的up主颁奖。

    许越设置了一个百大up主的奖，尽量兼顾了自媒体人的类型和质量，给了逾越网这些支持者们一些名分的肯定。

    up主们颁奖完成。

    许越上台和百大up主合了影，然后百大up主下了台。

    许越拿着话筒，道：“今天除了这个百大up主的奖，我们逾越网还想弄一个比较特殊的奖项。”

    现场的人们纷纷安静了下来，因为在来之前大家可都不知道今晚还有别的环节。

    不过现在时间还早，大家也期待着有别的节目。

    许越道：“大家都知道，我是骂烂片起家的，我觉得在这个值得纪念的日子，我要做一个不忘初心的人，不过呢，今天我不就骂烂片了，我要给他们颁奖……”

    底下一片笑声。

    许越笑道：“真的是颁奖，你们也知道，前阵子我骂过金兰奖，我觉得他们不专业，所以我就想，自己弄个颁奖吧，不过呢，我颁奖的对象是过去一年的烂片，大家放心，我们肯定比金兰奖专业，得奖的，都是实至名归的！”

    许越说完，底下一片欢呼声。

    要知道，李芊芊的万人迷，在逾越网的人气可是极高的，不管是up主，还是逾越网里的员工，大家都很喜欢。

    李芊芊没有获得金兰奖的最佳女配角，大家本来都很不服气，现在听许越这么吐槽金兰奖，大家自然兴奋。

    镜头对着李芊芊，李芊芊嘴角藏着笑意，看向台上的许越。

    “我们这个奖，叫金扫帚奖……”许越介绍道。

    台下又是一片哄笑之声。

    “分电视剧，和电影……我们先公布电影方面的奖项吧。”

    “先颁的是第一届金扫帚奖最令人失望的导演奖。”

    “我们这个奖项，可是在去年几十位烂片导演里，票选出来的六位入围导演，然后又经过我们的反复讨论和综合考量，才定下来的。”

    许越这番话，可是复制当初金兰奖回应争议的时候说的话术，现在不少人已经听出来了，纷纷笑了起来。

    “有请我们的颁奖嘉宾，王喆，李泽林。”

    毕竟李芊芊、陈裕华等人都是演艺圈里的人，所以这种事情，许越还是没叫他们来了。

    王喆、李泽林两人在当初逾越网的《吐槽大会》节目里也被很多人喜欢，认识他们的人也不少。

    最主要的是，他们不是演艺圈的人，不担心颁出这奖会得罪谁，惹谁不高兴。

    王喆和李泽林两人上了台，这两人本就是《吐槽大会》节目的撰稿人，所以正儿八经的颁奖词是不会的，插科打诨倒是拿手得很。

    “哎呀，很激动，刚拿了百大up主，又来当这个金扫帚的颁奖嘉宾。”王喆一副臭嘚瑟的样子。

    “对，你是谁是，王喆呀，当然有这个资格。”

    “泽林，你经常看剧吗？”

    “当然。”

    “你喜欢看什么剧？”

    “当然是优秀的电视剧啦，比如《欢喜姐妹》这种。”

    王喆翻了个白眼，道：“你那是喜欢看优秀的电视剧嘛，你那就是……就是馋李芊芊的身子！”

    现场爆发出一阵笑意。

    李泽林道：“嘿嘿嘿，注意着点，人李芊芊在底下呢？”

    王喆装作才知道的样子，对着台下李芊芊的位置，道：“呦，不好意思啦，李芊芊，我乱说的，你别介意，李泽林没有馋你的身子……是我馋。”

    现场又是一片大笑，李泽林拍了王喆一下，道：“你闭嘴吧！”

    众人笑了一阵，王喆才说：“好了，说正经的，我就喜欢看烂片。”

    “你多贱呐！”李泽林道。

    王喆道：“你不懂，只有烂片才能激发我们这些自媒体人的创作灵感……”

    台下一大片up主心领神会地笑了起来。

    “行了，别废话了，我们看看有哪些入围的导演吧。”

    两人打开手里的手卡，然后瞪大眼睛对视了一眼。

    两人很是夸张地说：“原来是他们，真的，我没有想到，竞争会这么激烈。”

    “是啊，看到这些如雷贯耳的名字，我都震惊了，我们华夏烂片导演真的是人才济济呢！”

    台下又是一片哄笑。

    他们没想到，这个金扫帚奖的颁奖典礼竟然这么搞笑，可比金兰奖的颁奖典礼有趣多了！

    7017k


------------

第358章 杀人诛心

    逾越网今晚请来的百大UP主，大部分也都在直播。

    一开始，大家也就是来看个热闹，或者支持自己喜欢的UP主所以看了直播。

    观看直播的人们，开始的时候，觉得这逾越网的周年晚会也就这样而已。

    直到许越宣布要颁布金扫帚奖后，大家忽然觉得这场晚会变得有意思了起来。

    尤其是这一切都是按照正经的颁奖典礼进行的，就连说话台词都是一个劲的夸，什么“竞争激烈”，“人才济济”，“太难选择”了这些，听起来和金兰奖那些正经的颁奖典礼一样，可是偏偏这颁的是最差的影视剧奖。

    那这些话听起来就很讽刺，甚至很搞笑了。

    大屏幕的六位入围名单放完了。

    王喆继续道：“阵容真是强大！”

    “太强大了。”李泽林道。

    “你觉得会是谁得奖？”

    “我觉得他们每个人得奖都实至名归，甚至很多符合的导演都没有入围，实在可惜。”

    “比如呢？”

    “比如魏昊辰导演。”

    王喆和李泽林又是学着正经的颁奖典礼的词，继续调侃着，魏昊辰的电影可是烂片标杆，台下的人听到这里一片笑声。

    “这点我可以解释，我们评选的是最令人失望的电影导演，而魏昊辰导演一直没有让我们失望，不符合我们的评价规则……”

    台下的人们听到这一解释，又是一阵爆笑。

    魏昊辰拍的电影都是烂片，所以大家也不会失望啦。

    这真是赤裸裸地嘲讽了！

    “好吧，原来要足够令人失望才行。”

    “那是当然，不然烂片那么多，怎么选，肯定是看谁杀伤力大啊！”

    台下哈哈哈一片大笑。

    “好了，那我们宣布结果把，最失望导演奖……最终的获奖人……是……”

    王喆念着，学着那些颁奖典礼一样，把手卡交给了李泽林。

    李泽林看了一眼，道：“王远生导演！”

    王远生，作为大导演王康之子，去年年初的《百毒不侵》几乎可以说是去年所有电影阵容最大的一部，可惜电影惨不忍睹，让观众们无比失望。

    这么算来，他能获奖，也是情理之中的事情了。

    “评委会给王远生导演的评价是，八个字，虎父犬子，失望至极。”

    台下的那些影视圈里的人想笑又觉得不太好，除了李芊芊笑了出来，其他人都在憋着。

    不过今天在场的影视圈里的人不多，大多还是逾越网的员工和各大UP主。

    所以现场笑声还是很放肆的。

    在众人的笑声中，有一个身穿无脸男服饰的人走了过来。

    这服装自然也是许越设计的了。

    “好，我们知道，王远生导演工作繁忙，很遗憾没有来到现场，有请我们的工作人员代替他领奖……”

    大家都好笑，你颁个这样的奖，竟然还指望人家“有空”来领奖？

    无脸男走上舞台。

    “你怎么没脸呢？”王喆打趣道。

    李泽林道：“这是个工作人员，没脸见我们。”

    台下的人们又纷纷笑了起来。

    这不是在讽刺王远生没脸来嘛，许越真够损的啊！

    想都不用想，不仅是王远生，今晚所有得奖的人，都不会出现的，肯定都是“无脸男”上台领奖了。

    直播间此时也是热闹非凡。

    【笑死我了。】

    【金扫帚，也就许越想得出这样的名字。】

    【我是来到《吐槽大会》了吗？太逗了。】

    【哈哈，王远生哭晕在厕所。】

    【许越这可不止吐槽了王远生，还吐槽了国内其他的颁奖典礼吧！】

    【我更喜欢看这样的颁奖典礼，有意思！】

    【我刚才在看《清宫影》，现在都不看了，还是这晚会有趣啊。】

    【说魏昊辰的那里，真绝了!】

    【感觉明年陈国东已经预定了这个最失望导演了。】

    【夺损呐，去年把人王远生骂死了，今年还来掘坟，哈哈。】

    【这个没脸上台领奖，真是杀人诛心啊！】

    …………

    逾越网周年晚会直播的在线人数原先一直在20多万观看人数左右，可等到了金扫帚颁奖的时候，人数飙升到了近50万人。

    这可和前世那些直播不一样，这50万人，可是实打实的观看人数，没有一点水分的。

    在这个世界里，这观看人数，已经是特别火的网红直播才能达到的了。

    而且随着颁奖的进行，直播间的人数还在持续增加。

    晚会前半段的时候，看直播的人留存并不高，而金扫帚奖环节出来，进来的那些直播间的粉丝们发现自己走不出去了。

    金扫帚奖，太有趣了！

    经过一个多小时的时间，金扫帚奖结束了。

    按照金兰奖的奖项设定，金扫帚奖同样设定了这些奖项，只不过全是反着来的。

    颁奖结束，许越走上舞台，台下给了他热烈的掌声。

    许越道：“谢谢大家耐心地看完我们的颁奖，我们的奖项有限，肯定有很多漏网……不是，是很多遗珠没有办法入选，真是遗憾……”

    “我在这儿，也要特别感谢这些导演们，是他们给了我勇气，给了我信心，让我觉得我也可以当一个导演。”

    台下众人见许越一本正经损人，又是笑声连连。

    “大家应该都知道，我今年年初拍了一部自制剧，现在这部剧已经拍完，今天晚会结束后，我们就会在逾越网新增设的自制剧频道里播出，欢迎大家收看！”

    “还有就是我们也会推出会员，和其他视频网站一样……”

    这个世界的视频网站会员，除了免广告，也有提前看几集的权利，超前点播这种还必须是VIP才能花钱买的，和前世差不多，超前点播，大概也是一集1-3块的样子。

    不过这世界大家对这些都已经习惯，版权意识也足够好，并没有觉得有什么问题。

    所以逾越网出会员，大家也不会觉得有什么不妥，只是要有会员应该有的权益。

    毕竟逾越网本身就是没有前置广告的，要出会员那肯定要给出其他视频网站更大的会员权益才行，抑或会员的费用要低一些才行。

    这些，许越自然有考虑的，但没办法在这晚会上详细说了。

    许越稍稍简单说了几句，又公布了一些以后的计划，大致也就是自媒体、自制综艺和自制影视剧，三头并行的发展方向。

    说完之后，许越感谢了一下大家，就宣布晚会结束了。


------------

第359章 《延禧攻略》播出！

    等到晚会结束，逾越网周年晚会直播的最高人数最高峰值破了百万！

    同时在线的峰值有百万，全场看下来的人数更是近千万了！

    也就是说，逾越网的日活用户，有近5分之一看了这场直播。

    就这场直播来说，逾越网的这场周年晚会直播显然是很成功的了。

    晚会结束的时候，大概到了23点。

    看到最后的那些人关了直播，自然会去看一看许越最后说的自制剧啦。

    大家都有些好奇，之前许越在《演员请就位》节目上说的要当导演拍电视剧，大家充满了期待，可是期待了这么久，一点消息都没有。

    现在网上几乎都没人期待许越的电视剧了，有记得的，也都是在唱衰许越，觉得是许越没有信心，或者是电视剧质量不行，许越不敢播了。

    没想到，许越竟然一点事先宣传都没有，就开始把电视剧放出来了？

    这是太过自信了，还是没有信心，大家一时间也搞不懂了。

    除了他们，逾越网晚间也还有不少用户，这些人忽然发现，逾越网app和网页不知道什么时候多出了一个“自制剧”的频道。

    点击进去，果然发现里面有一部剧。

    《延禧攻略》！

    这是什么剧？名字有些奇怪。

    众人一看，《延禧攻略》一次性放出了4集。

    只是第3集开始需要逾越网会员才能看，也就是会员可以一口气看4集，而非会员，是每天解锁两集。

    会员4集看完，后面的集数也要等待明天才会更新。

    这点和其他的视频网站一样。

    大家不管了，先看一集再说。

    【第一！】

    【第一！】

    【我才是第一！】

    …………

    弹幕之上飘过无数【第一】。

    剧情开始，第一集，第一幕，蓝天白云然后镜头缓缓转到宫廷之内。

    李芊芊在一群秀女中间，十分整齐地走在红墙白瓦的宫廷里，遇到了经过的高贵妃，这群人纷纷跪倒在地，不敢抬头。

    等贵妃走了之后，这群人才默默起身，继续前行。

    这时候弹幕上才开始有别的内容出现。

    【李芊芊古装太美了！】

    【这剧服装很不错啊，看着很舒服。】

    【李芊芊往人群里一站，就是女主的脸啊，气质太好了。】

    【看起来这角色和万人迷差距很大呢。】

    【看这服化道，这剧应该差不了。】

    【刚看完《清宫影》，感觉一般，现在看看许越的剧吧，希望别让我失望。】

    …………

    许越等人在晚会结束之后，又给所有人准备了宵夜，一起吃了宵夜大家才各自散去。

    回到家里，已经零点之后了，许越也懒得管其他事情，洗洗就睡了。

    相比许越的无所谓，京都另一边的姚翔等人可就没这么淡定了。

    姚翔和《清宫影》的一群工作人员此时还在他们所在的影视公司里，他们时不时地看看时间，焦急地等待着什么。

    《清宫影》今天在芒果台播出了两集，现在已经过去两个小时了。

    而零点之后，他们就能在国家电视台管理中心看到头一天各大电视台节目的收视率情况。

    对于姚翔来说，《清宫影》这部剧已经卖给了芒果电视台，后续这部戏的收益和他们都没有了关系。

    不过姚翔现在还是很在意自己这部戏的表现。

    这不仅关乎到自己以后的导演生涯，更重要的是，自己之前一阵子在网上和许越的骂战。

    自己这时候的收视率要是不好，脸上可就有些挂不住啊！

    虽然芒果电视台的收视率一直以来，都不会低，但姚翔想看的是，自己这部戏会不会有爆火的可能。

    等了二十分钟，姚翔终于在电脑上接到了一张图片。

    国家电视台管理中心的收视率表一般都要到第二天早上才会公布，姚翔这是通过关系，提前拿到了昨天的收视率情况。

    姚翔激动地点开了图片。

    不用多找，芒果台的收视率不会在前三之外，所以只看前面就可以了。

    不出意外，芒果电视台排在第一，晚上《清宫影》节目的收视率也出来了，同时间段排在全国第二，收视率2.02%。

    “耶！破2了！”

    大家看到结果都很兴奋。

    “开门红！”

    “去年《欢喜姐妹》开始两集好像也就刚破2吧？”

    “我们这部戏后面才精彩，后面说不定也会破3呢！”

    “今年收视率最高的，好像也就刚破3吧？”

    “那这么说，我们这戏有希望取得今年收视率最高的电视剧啊！”

    “恭喜姚导了！”

    …………

    周遭的人们纷纷恭喜起姚翔，在他们的眼里，姚翔就是下一个陈裕华，要不了多久就可以站在电视圈的顶端。

    只是就在众人异常高兴商量着要去吃点宵夜庆祝的时候，在坐的一个年轻人却没有什么表情，他盯着电脑上的收视率曲线图，眉头稍稍皱了起来。

    “小陈，怎么了？”

    姚翔似乎发现了这个叫陈雪峰的异常，开口问道。

    陈雪峰见大家如此高兴，想了想摇头道：“没事，我在想等会吃点什么。”

    众人讨论了一阵，最终商量好了庆祝点，一起收拾东西下楼，各自开车过去。

    办公楼里，就剩下陈雪峰和另一个叫刘志在收拾东西。

    陈雪峰依旧坐在电脑前，微微发呆。

    “嗯？小陈，不去吗，还在看收视率？你比姚导还在意啊，哈哈。”刘志问。

    陈雪峰和这个刘志关系很好，平日里有话也不藏着，陈雪峰摇了摇头，道：“我看你们都很高兴……可是我看这收视率……不太好……”

    刘志微微一愣，道：“这还不好？就算是芒果台，首播收视率破2的，可也算是比较好的成绩了，你还要多好？破3，你这要求可也太高了吧……”

    陈雪峰道：“不是……你们只看收视率结果，却没有看收视率波动情况……”

    陈雪峰指着电脑上收视率的波动图，因为波动图很复杂，是很多电视剧放在一起的，要仔细看才能看到《清宫影》这部剧的收视波动情况。

    刘志听了，好奇地凑了过来。

    “收视率波动怎么了？”

    陈雪峰指着第二集后半段。

    “你看，最后《清宫影》的收视率掉得很快。”

    刘志一愣，确实如此，掉得还不是一点多，是非常多。

    “我们在这里看了前两集，剧情没问题啊，怎么会持续掉收视率？”

    陈雪峰叹了口气，说：“剧情没问题，但是吸引力好像也没太大，人家走了，说明有更吸引他们看的东西了。”

    刘志喃喃道：“芒果电视台的观众粘性挺好的，既然都选择看第二集了，没有出现特别的问题，应该不至于换台啊！”

    陈雪峰忽然想起什么，道：“或许……不是换台……”

    “什么意思？”刘志一脸茫然。

    陈雪峰看向刘志，道：“或许……他们是去看其他的视频网站节目了……”

    …………


------------

第360章 有点飘啊！

    第二天，许越来到了逾越网，逾越网昨晚的直播，也经过剪辑，变成了一个多小时的视频，放在了逾越网的首页。

    短短几个小时而已，而且今天还是工作日，可这个视频的播放量还挺高。

    昨晚23点才在逾越网更新的4集《延禧攻略》，到今天上班的时候，也有了5000多万的播放，因为昨晚更新的时间很晚，所以有这样的播放量，也算是不错的了。

    许越去看了《延禧攻略》下的评论。

    “熬夜看完了两集，真的好看，魏璎珞好聪明，第一集就干翻了一个小反派，爽！”

    “求求逾越网明天（应该是今天）晚上早点放出后面的两集，我不想熬夜了！”

    “哇，李芊芊这女主太爱了！真的刚！”

    “果然是许越写的剧本，女主好刚啊，我喜欢！”

    “我魏璎珞天生脾气爆不好惹，这句话说得好霸气，我都有点怀疑自己的取向了。”

    “现在是凌晨2点半，我能说我一口气看完了全部4集嘛，充了会员，我今天还得上班呢，呜呜呜！”

    “魏璎珞这个女主太讨喜了吧，聪明，善良，但一点也不白莲花，遇到问题会自己解决，遇到压迫会主动反抗，就是在宫里这样的性格，不是女主，估计活不过两集吧。”

    “没人说许越嘛，许越的傅恒好帅！”

    “之前看李芊芊，我怀疑我自己的取向，直到看到许越演的傅恒，我才真确定了自己的取向是正常的。”

    “等不及了，冲会员了，希望后续的剧情对得起我这十几块钱，哈哈哈！”

    …………

    华夏视频网的会员，基本都是30一个月，即使便宜一点也要20块钱左右一个月，只有包年才会更加便宜一点。

    而逾越网因为现在本身的资源就少，而且也没有前置广告，所以出了会员，定价上也比其他视频网站便宜不少，按月算的话，也就15元左右，如果是包年的话，平均一个月也就10块钱左右。

    这在华夏视频网站来说，是十分便宜的了。

    毕竟逾越网现在也是流量第四的视频网站了，和同级别的视频网站比起来，这会员的定价算是很良心了。

    许越找了技术部门的王洪义了解了一下，昨晚到现在，会员人数有20万多点。

    这个数字对于一个日活近5000万的网站来说，肯定是特别少的。

    按照华夏视频网的整体数据来说的话，会员人数应该在日活人数的一半左右才算合格。

    不过许越倒是并不担心，因为《延禧攻略》昨晚23点才更新，前两集免费，大家看完也差不多深夜一点了，很少有人会再去看后面两集的。

    没有看后面两集，自然也就不想着办会员啦。

    所以今晚才是重点。

    今晚《延禧攻略》更新时间将会固定下来，和芒果电台播出《清宫影》的时间一样，20点！

    “大家快看呐，我们逾越网的金扫帚奖上了热搜了。”

    逾越网的群里，有人喊了一嗓子。

    许越看了，也有些好奇，打开了微博，看了起来。

    微博热搜第五：【逾越网办金扫帚奖】

    这世界给好片颁奖的很多，给烂片颁奖的，逾越网倒是头一个。

    昨晚的直播又有很多人看，而且颁奖嘉宾的段子，和领奖的“无脸男”都吸引了无数人的眼光。

    这种本就有一些影响，又能吸引眼球的话题，自然是很容易上热搜的了。

    热搜里的新闻里，简单介绍了一下昨晚逾越网办的金扫帚奖。

    下面就是金扫帚奖的一些颁奖片段，王喆和李泽林那一段，简直就是升级版本的《吐槽大会》，大家看了之后，大笑至于，也纷纷去看了原版视频。

    “笑死我了，哈哈哈。”

    “金扫帚奖，哈哈哈，果然竞争激烈啊。”

    “魏昊辰发挥很稳的，不够资格提名，这也太损了吧，哈哈，肚子笑疼了。”

    “也就许越能整出这活儿！”

    “这不比金兰奖好看？”

    “没脸来领奖，这特别吐槽得够狠的！”

    “许越真是不怕得罪人啊，谁都敢说。”

    “希望金扫帚奖越办越好！哈哈。”

    “明年金扫帚奖，最失望导演，陈国东莫属了。”

    …………

    大多数网友，对金扫帚奖都是带着好奇加上一些看笑话的心态去看的。

    不过看完之后，他们倒是觉得这个奖项有点意思，支持许越继续办下去的人很多。

    而且随着这个金扫帚奖上了热搜，逾越网昨晚直播的视频，播放量也大涨了起来。

    最后许越说要更新《延禧攻略》的消息，也自然被更多人看到了。

    一些人才唤醒了脑中的记忆，当初《演员请就位》上许越可是说过要拍戏的。

    想起许越在《演员请就位》上写出的那些全部原创的优秀剧本，大家对许越的新戏也自然有了一些兴趣起来。

    于是看完热搜后，有空的人纷纷转去看《延禧攻略》了。

    许越看完了自己金扫帚奖的热搜，浏览其他新闻的时候，发现《清宫影》开播的消息也上了热搜。

    而且还排在金扫帚奖之前。

    很多电视剧开播的时候，都喜欢买几个热搜，许越也见怪不怪了。

    不过出于好奇，许越还是搜了下《清宫影》的收视率。

    收视率2.02%。

    看起来还不错。

    许越搜索的网页下，赫然有姚翔的微博消息。

    姚翔在今早发了一条微博。

    姚翔：《清宫影》首播，收视率破2%，取得了开门红，感谢芒果台，感谢所有演员和剧组的兄弟们，我在之前的微博里就说过，作品才是创作人的一切，没有作品的人不配说话，《清宫影》这么好看，你还不去看一看？

    其实作为一部戏的导演，看到自己的戏有这样的收视率，高兴之余发一条微博宣传一下，也没有什么问题。

    但姚翔在这微博里，特意提了一句“作品才是创作人的一切，没有作品的人不配说话”，这就有些旧事重提的感觉了。

    之前姚翔作为导演，并没有什么名气，还是他在网上和许越互骂了一番之后，才有一些人认识他。

    不过，姚翔也挺惨的，之后被李芊芊转发了微博，发了一个黑人抬棺的表情，弄得全网都在关注这件事，顺带嘲笑一番姚翔。

    姚翔现在又暗戳戳地在微博提一嘴这话，想来还是想嘲讽自己和支持自己的人啊。

    嘿，姚翔这家伙，有点飘啊！


------------

第361章 全网吹捧

    姚翔自然没有忘记和许越之前网上互怼的这件事，自己这次的作品出来，成绩挺好，他又看了看逾越网昨天放出来的《延禧攻略》数据，一看这部戏才只有5000万的播放而已，而且《延禧攻略》是更新了4集。

    按照单集算，也就1000多万而已。

    芒果视频网，今天凌晨的时候，也更新了《清宫影》电视剧的剧集。

    所有芒果电视台播出的视频内容，第二天零点都会在芒果视频网上更新出来。

    之所以会晚一些时间，就是为了不影响电视台的收视率。

    《清宫影》更新了2集，播放量现在也有3000多万了。

    按照单集来说，自己《清宫影》的播放量比《延禧攻略》还高一点，就算《延禧攻略》后面两集是VIP观看的内容，播放量没那么高，那自己《清宫影》的网上播放也不会比许越的《延禧攻略》差多少的。

    可是自己《清宫影》是在电视台上播放过一轮的，而且是零点之后才更新的。

    按照这个趋势，自己《清宫影》的播放量今晚肯定要超过许越的《延禧攻略》播放量了。

    这么一想，姚翔可就觉得自己稳操胜券了，当初被许越和李芊芊嘲讽的仇可以报了。

    许越《延禧攻略》这个时间点播出，说是逾越网周年庆，可是在姚翔的感觉里，许越就是要和自己唱对台戏的。

    现在自己胜利在望了，他自然有一些骄傲。

    不过姚翔觉得内行人看门道，网友们未必能看出胜负，自己得说出来，这样才能让大家知道，许越不如自己。

    姚翔也不怕自己说出这话有什么影响，要真有影响，那也只是给自己个人和《清宫影》炒作热度，何乐不为呢？

    果不其然，姚翔微博下，评论也全是恭喜他，以及唱衰许越的。

    “恭喜姚导，祝福《清宫影》收视长虹！”

    “看了《清宫影》太好看了！许越那边的剧我都懒得打开！”

    “大家看《延禧攻略》，播放量挺惨的，看来不够好看啊。”

    “早就说了，许越就是嘴上厉害，真叫他拍戏，肯定不行的。”

    “哈哈哈，难怪一直没有宣传。”

    “看他以后还好不好意思喷人。”

    “其实……我觉得我们应该去看一遍再来点评，我听说还不错的。”

    “那部戏也就了李芊芊还行，其他演员都是之前没什么人认识的，有什么好看的。”

    “哈哈哈，你们这些评论好搞笑，承包了我今天一天的笑料了！”

    …………

    许越看到姚翔那副得意的嘴脸，心中有些好笑。

    许越仔细研究了一下姚翔《清宫影》的收视率变化图，确实在一开始的时候，《清宫影》收视率很好，比同期的《欢喜姐妹》还要高。

    可是等到《清宫影》第二集的后半段，《清宫影》的收视率就开始下滑，不是波动，是直接下滑，再也没涨回来过。

    而许越对比了一下时间点，那段时候，自己逾越网直播晚会进行到了金扫帚奖的环节。

    而逾越网周年晚会的直播间访问的用户，一直在上涨，访问的增长和《清宫影》后半部分的下滑曲线几乎就是镜像的。

    也就是说，许越有理由相信，《清宫影》昨天后半部分收视率的下滑，和自己逾越网直播有关。

    毕竟追剧的人和看逾越网直播晚会的用户，有很大的重合部分。

    当然，这也只是许越的猜测，具体是不是这样，许越觉得还是等今晚的正式对线才能看出来。

    昨天因为逾越网的周年晚会，所以《延禧攻略》是没有在20点准时更新的，而且更新得也很晚，今天网站的播放量很难看出实际情况。

    不过就评论来说，还是令许越满意的。

    既然今晚才是正式的对决，许越自然也不会什么都不做，开始叫人宣传了起来。

    包括APP开机画面，逾越网首页的封推，加上微博的宣传。

    不过微博宣传这点，倒是在许越说之前就已经有很多人在做了。

    最早的是李芊芊，李芊芊零点的时候就发了一条微博宣传《延禧攻略》。

    然后今天一早，李芊芊又发了一条微博，下面是《延禧攻略》里的片段。

    画面里，只剪辑了一部分内容，那就是秀坊里，锦绣和玲珑故意把水倒在魏璎珞的被子上，而魏璎珞发现后，转身出门，提了一大桶水，直接倒在了锦绣和玲珑的床上。

    然后，魏璎珞说出了那句她在本剧之中贡献出来的最最精彩的台词。

    “我魏璎珞天生脾气爆不好惹，有仇必报，谁要是再对我叽叽歪歪，我有的是办法对付她！”

    李芊芊微博下，就放了这么一小段视频，不过这段视频里李芊芊演的魏璎珞，很霸气，也很解气，大家看得十分激动。

    “哈哈，社会我魏姐，我开会员去。”

    “我的万人迷，怎么成暴力狂了，你敢来打我吗？皮鞭小蜡烛我都备好了。”

    “看了两集，怎么感觉芊芊这个魏姐要超越万人迷角色啊！好喜欢。”

    “真霸气！李芊芊的演技绝了！”

    “逾越网真是强啊，只要是逾越网出品的，都是精品啊。”

    “不是逾越网强，是许越强，简直强到变态！”

    “我冲会员了，千万别给我烂尾！”

    “坐等晚上的更新，前两集太爽了，我看傻白甜都看吐了，终于有一部对胃口的女主了，哈哈！”

    “还没看，不过冲着这个片段，这部剧我追定了！”

    …………

    许越一直以来，对《延禧攻略》都没怎么宣传，大家都觉得是逾越网资金问题，不好说什么，但其实他们心中还真的挺急的。

    谁花了几个月的时间拍摄的戏，都不会希望它默默无闻，何况在拍戏的时候，大家都能隐约觉得这部戏会不错，要是因为没有宣传，导致这部戏被埋没，大家都会觉得可惜的。

    尤其是这部戏的大部分演员，都不是很出名，大家还指望这部戏大火，大家沾点光呢。

    而且这时候，大家都看了《延禧攻略》这部剧的前两集，成片让他们很惊喜，他们没想到，剧情连贯起来，竟然如此好看，而且很爽！

    所以剧组的演员们在今天一早就全都宣传了起来。


------------

第362章 一部烂片的诞生

    李芊芊第一集就设计废了一个选妃的恶毒女子，第二集又啪啪打脸秀坊里嫉妒自己的秀女，剧情畅快，一点也不拖泥带水。

    李芊芊演得也很好，霸气，干练，聪明，果敢，简直就是个女英雄一样。

    在魏璎珞这个角色出来之前，女性在电视剧里，要么是温柔善良的，要么就是苦命的受害者，偶尔有一些女性英雄人物出现，也还是几千年来流传下来的故事和传说，大家也都看腻了。

    这时候有一个魏璎珞这样硬刚的女性角色冒出来，大家新鲜之余，更是喜欢不已。

    这是因为这个时代，女性意识开始觉醒，大家看腻了那些男性龙傲天，但女性这样的龙傲天角色，他们还是第一次见，自然满足了很多女性们的一些虚荣心理。

    而女性，才是追剧的大军！

    李芊芊之前的万人迷角色，也是一个“人间清醒”的角色，风情万种，却异常洒脱，从没有因为情爱而受到羁绊。

    本来李芊芊的粉丝大多都是冲着万人迷角色才粉上李芊芊的，虽然已经过去了快一年，但粉丝们的忠诚度丝毫未见。

    万人迷，是万物化作绕指柔，而魏璎珞比万人迷，更张扬，更强硬，两个角色明显不同，但唯一不变的，是这两个角色，都是十分独立的女性。

    这样的女性角色，显然对现在的女性，尤其是李芊芊本人的粉丝，十分有吸引力。

    继李芊芊之后，其他演员们也纷纷开始转发这条视频，宣传《延禧攻略》。

    《延禧攻略》的演员们，几乎全是转的李芊芊微博下的这条视频，因为这段视频，可是前两集最吸引人，最解气的片段！

    除了演员们，陈裕华、何嘉山和苏靖等人也纷纷在微博进行了宣传。

    还有逾越网那些知名的UP主，此时全都宣传起了这部戏。

    这里面的大多数人确实是冲着许越的面子发的微博，可是也有很多人是看了这部剧，觉得实在是好看，是发自内心进行的宣传。

    陈裕华：“许越第一部电视剧，就已经超过我的上限了，人比人气死人啊。”

    何嘉山：“许越留条活路给我们这些人啊！”

    苏靖：“啥也不说了，冲了一年会员。”

    贺俊：“大家开会员吧，第三集我就出现了，哈哈，魏姐牛逼！”

    姜一冰：“魏姐霸气，太爱这个角色了，大家快点看起来！”

    黄泽：“许导，你是不是拿错剧本了，我才是皇上啊，后宫不应该是我的嘛，怎么我看后宫的女人都喜欢你呀，哈哈，大家快来看看给朕评评理。”

    …………

    许越在网上看了一圈，好家伙，自己身边的人全在给《延禧攻略》宣传，这让许越有些错觉，觉得自己怎么和去年王康儿子王远生拍了烂片之后，全网吹捧的感觉一样了。

    不过许越这点自信还是有的，《延禧攻略》可不是烂片，虽然可能称不上多好，但绝对够爽！

    说是里程碑式的网剧，并不为过。

    许越最后也转发了一下李芊芊的微博，没有多说什么了，这么多人把他该说的都说完了。

    一时间，大家发现网上有很多关于《延禧攻略》这部剧的宣传。

    那些演员，UP主的转发，让不少人看到了李芊芊在《延禧攻略》里的那段“宣言”，这可刺激到了无数女生的爽点。

    不过这是工作日，这些宣传一时间还没有看出效果。

    姚翔等人自然也看到了网上关于《延禧攻略》的一些宣传，开始的时候姚翔还有些担心，毕竟就连他自己都觉得李芊芊微博这段画面很能吸引人。

    可是到了傍晚，姚翔见逾越网《延禧攻略》的播放量好像也没有涨太多，也就比《清宫影》这部剧在芒果视频网的播放量高了2000万左右而已。

    这让姚翔放心了。

    因为在姚翔的感觉里，自己《清宫影》才放出两集，《延禧攻略》放出了4集，而且自己《清宫影》在电视台上播出了一轮，收视率又那么高，说明看过的人很多，这些都是《延禧攻略》无法比的。

    想到许越之前说自己之前《缝隙》如何差劲，姚翔现在有一种打了许越脸的快感。

    想着今晚《清宫影》播出收视率或许还能涨，姚翔就十分高兴，至于《延禧攻略》毕竟是一部网剧，网剧的命运，注定了一开始前两集看的人多，后面观看的人数会渐渐流失。

    这点可是有很多数据支持的。

    这么看来，不出意外，《清宫影》和《延禧攻略》的差距只会越拉越大。

    姚翔想到这，忍不住继续发了一条微博。

    姚翔：某些人说过，全网宣传的影片都是烂片，今天我们又见识到了一部烂片的诞生！

    姚翔没有明说是谁，但看到他微博的人，都知道他说的是许越的《延禧攻略》。

    当初许越说《百毒不侵》被全网吹捧，用的也是这样一句话。

    没想到时隔一年，倒是有人用许越的话来嘲讽他自己了。

    今天全网在宣传的剧，也就只有《延禧攻略》这部戏了，而姚翔说的这句话，就是许越之前说《百毒不侵》的。

    姚翔觉得自己这句以彼之矛攻彼之盾十分精彩，许越定然无法辩驳。

    姚翔发这条微博，一是为了报之前许越说自己《缝隙》不好的一箭之仇，二是他见今天《延禧攻略》在网上讨论度挺高，自己发这条微博，定然会有很多人看到。

    姚翔不怕有争议，甚至他还期待自己的微博引发争议，争议越大，自己的名气也会越大，只要自己的作品收视率好，最后难看的，只是许越而已。

    而且有了话题，让大家看到自己《清宫影》收视率这么好，也算是给自己的作品打了广告了，蹭一下热度也好。

    对于很多想要热度，想出名的人来说，这样的热度是绝不会放过的。

    姚翔想着自己的《清宫影》在网上的话题可不能被《延禧攻略》给抢了，于是他拉了个《清宫影》的群。

    在群里，姚翔让大家都给自己微博转发点赞一下。

    《清宫影》的剧组人员，自然都纷纷点赞转发了起来。

    过了一会，姚翔这条微博果然引起了一些讨论。

    “姚翔导演，最近很活跃啊！”

    “《清宫影》收视率很好，姚翔导演现在意气风发呢。”

    “《清宫影》很好看，大家今晚一定要看哦！”

    “说《清宫影》好看的，你肯定没看《延禧攻略》。”

    “《延禧攻略》有什么好看的，一看就是烂片！”

    “《延禧攻略》买通告了吧，今天那么多宣传，反感。”

    “许越还好意思说别人不注重质量只注重宣发，呵呵，他自己拍了剧，还不是一样？！”

    “听说《延禧攻略》的演员片酬才不到2000万，不知道真假。”

    “都是些没有名气的演员，当然便宜啦。”

    “听说李芊芊还是免费出演的呢。”

    “我看了两集，挺好看的，看得出来，许越拍戏钱都用在服化道上了，很用心。”

    “看了两集，坐等被打脸，哈哈哈。”

    …………

