<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　　这个登徒子，小坏蛋，但是梅若珊知道，要是她不照做的话，他有的是办法来调戏她，而她不可能逃跑的，当然了，她现在也爱死这种调戏了，爱死她的爱郎了。</font>


娱乐后宫欲史


第000章 慈善宴会潘月明董洁洁
　　这个登徒子，小坏蛋，但是梅若珊知道，要是她不照做的话，他有的是办法来调戏她，而她不可能逃跑的，当然了，她现在也爱死这种调戏了，爱死她的爱郎了。她想要重新拿起浴花却被他快一步拿走，她只好默默的拿起浴乳倒在手心上，然后慢慢的在自己的丰盈上揉擦，细腻粘稠的乳液涂抹在光滑的乳肉上冰冰凉凉的。
　　好象是……蜂蜜一般，该死，怎么又想起刚才床上那段美妙的感觉。她刻意去遗忘那个时刻，双手在雪白的乳房上轻柔的滑动，想要多点泡沫出来，但是却感觉自己好象揉出身体里的火焰一样，全身开始微微的发热。
　　“嗯……”
　　虽然梅若珊小心的躲避，精巧的小指还是划到了丰盈之上的花蕾，身体里的火焰仿佛跳了一下，慢慢的开始烧到下腹。
　　这，梅若珊很清楚这就是林天龙那个小坏蛋对她干的好事，他把情欲的种子通过她自傲的敏锐感官，深深的烙进了她的身体，现在的她根本不堪一丝的挑逗。
　　她的双腿开始不由自主的细细摩擦，因为上身的晃动，下身支撑的脚趾也开始在地面上寻找平衡，微微的扭动让她最敏感的部分，它也开始把感觉传上身体。
　　胸前娇嫩粉红的蓓蕾开始充血凝结，慢慢的挺立变成耀眼的红宝石，她不再躲避胸前的尖凸，大力的揉捏起来，硬硬的部分被安抚后，把一丝清凉传达到体内，但是遇到那股火焰后，却让情欲燃烧的更加旺盛。
　　她这根本就是在饮鸠止渴，除非得到彻底的满足，否则只会让自己越陷越深。
　　梅若珊一边慰藉自己的躁热，一边本能的看向前方，下意识的想要寻求帮助。而她看到了一双锐利的眼睛在透过浴室里的抹过的镜子，看着他身后正在自渎样的她，眼睛里带出一丝嘲弄和得意。
　　“小坏蛋，都是你害的人家，你还在得意，”
　　她感到一阵羞涩和生气，心底胡乱的想着，“好啊，那人家就把你也拉进来。”
　　梅若珊仿佛是被气愤和情欲冲昏了头脑一样，也可能是在心底给自己的放浪找寻借口。满是泡沫的身体扑向那个宽阔的脊背，也不管什么技巧，她也没学过那种东西，只是环抱住林天龙的腰，胡乱的扭动。
　　好舒服啊，凉爽的感觉直到心底，身前的柔软峰峦抵住他后背结实的肌肉，那种触感比她纤细的手指揉上去感觉好太多了。她放任自己淫糜的在他的身后贴舞，最后连光洁的小腹也粘了上，去感觉那雄性的气息。
　　不到几分钟，梅若珊的檀口里就开始发出抑制不住呻吟，开始是大口的喘气，然后就是那丢脸的哀鸣，“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　两只手臂也没有闲着，在他还不赖的胸肌上滑弄打转，嘿嘿，姑奶奶也会玩的。不要以为总是你欺负我。
　　当她的手掌往下划动时，突然接触到了一个长长的火热，这个是……啊……
　　她握了一下吓的马上丢掉了。
　　“梅姐姐，你在玩火吗？你这个小荡妇。”
　　听着林天龙口中的低吼，梅若珊突然明白要坏事，他好象真的被她惹“火”了。她死命的抱住他的腰背，不让他转身，但是这样好象更加刺激了他的感觉，她的丰满上围完全挤压在了他的背上。
　　力量上的差距，在她挣扎的几秒钟里显示的淋漓尽致，梅若珊轻易的被他拉到了身前，羞耻的跨坐在他的两腿之上，林天龙的火热就在她娇嫩的穴口下晃动，仿佛一条在寻找洞穴的巨蟒，而她的私处现在连可掩饰的毛发都没有了。
　　他的身高让她的双腿几乎已经够不到地面，她绷直脚掌努力的保持平衡，让两个并拢的足尖能勉强点在地面上，双臂环住他的脖子，想想看就知道是多难堪的姿势了，她一直觉得只有欢场的荡妇才会摆出这样的放浪姿势来。
　　林天龙的脸颊在她的滑腻的峰间来回蹭动，两只可恶的怪手，一个在抚摩她大腿细嫩的内侧肌肤，一个在她的花径口和萌发的小芽间游荡，这个小坏蛋，让她的身体热的不行，雪白的皮肤已经被染成了嫣红。
　　梅若珊侧过头去，用双唇抿住一缕发丝，拼命的抵挡阵阵而来的快感，这可是她的小套房浴室啊，刚才在卧室里的欢爱声足以让妹妹梅雨珠对她掩口而笑了。
　　要是再那样不知道羞耻的浪叫，让她梅若珊经理哪有脸再在渡假村呆下去啊。
　　这次她任凭情欲潮水冲击，死死的咬住发丝，不让自己再发出声音来，但是还是有从牙关漏出来得呜鸣。
　　“梅姐姐，怎么啦？看你脸涨的通红，”
　　林天龙坏笑着，“这样咬的话，你美丽的发丝会断的。”
　　“要你管！嗯……啊……不要……”
　　这个小坏蛋居然趁她说话的时候，狠狠的捏了下她的花核，自己淫浪的声音成了压倒她最后的防线的稻草，已经滚烫的花径开始痉挛，修长的玉腿开始不受控制的抽搐，脚趾用力的按在地面，分担着她受到的冲击。
　　大股的蜜汁从幽深的泉心流出，沿着不停抽动的花壁上流下，一定会被这个小坏蛋发现的。
　　果然已经完全掌控她身体的林天龙，在她绽开的花瓣上掬起一缕花蜜，在手掌里揉捏了一下，然后张开五个手指，摇晃着指间连带的晶莹粘丝，示威样的伸到她面前。
　　“梅姐姐，你说这些不干净的东西是什么啊？”
　　他明知故问道，眼睛里满是挑逗和得意。
　　“啊……呜呜呜……我……我不知道！你这个色胚小坏蛋！”
　　“那我只有品尝下才知道了。”
　　林天龙说罢，就把粘有她爱液的手指一只只伸到嘴里，慢慢的舔舐，好象在品尝琼浆玉液一般。
　　一股热流从视觉里冲到梅若珊的脑顶，再反射到身下的私处，羞怯和兴奋交织在她的脑中，眼底的余光看到自己的淫水已经象一缕丝线一样，浇落在他硕大的肉棒上，景象格外的淫糜。
　　“嗯……该死……呜……你把人家放下来……嗯。”
　　梅若珊用自己最后的理智要求道，不过合着自己的娇吟声，连她自己都感觉不象自尊的挣扎而是情人的邀宠。
　　“好啊，梅姐姐，小弟愿意为您效劳。”
　　林天龙愉快的回答。
　　“这是怎么回事，”
　　梅若珊心中一愣，不会和刚才一样是欲擒故纵的把戏吧，听着他的爽快的回答心中突然涌出了一丝不甘。
　　“啊！”
　　然后，林天龙抱紧她的纤细腰身，开始了一轮轮的上冲，张扬羞耻的姿势让他每次都轻松的撞到她的花心泉眼，半透明的香液止不住的往下流，在浴室里的薄薄积水上打出糜烂的涟漪来。
　　上身起伏的美乳被他轮流的噙在嘴里，大力的吸吮。摇曳的动作让梅若珊根本没办法稳定，左右的摇摆让她的私穴里所有的嫩肉都在被刮磨，为了保持平衡她只能将修长的大腿盘在他的腰际，脚背绷紧发白，所有的脚趾都并拢在一起，纤细的腰身无法控制的配合着他的动作。
　　“呜呜呜……啊……天龙……啊……我……我受不了了……”
　　梅若珊终于无法克制身体里翻腾的情欲，张口求饶，虽然知道不可能被放过的。
　　“梅姐姐，你娇嫩的身体太迷人了，你觉得我会放过你吗？你还不明白自己的本性有多浪多淫荡吗？”
　　林天龙讥诮地笑着，邪气染遍双眸，“那也无妨，就让我帮你再确认一遍吧。”
　　“不要……嗯……嗯……嗯……放过姐姐吧，我……我要……我要喘不上气了。”
　　梅若珊感觉自己象是出水的白鱼一样，在挣扎着呼吸，汹涌的情火让她都快窒息了。
　　“那就让我帮你呼吸吧，还有，你忘了该叫我什么吗？”
　　林天龙丝毫没有停下的意思，右手开始沿着她光滑白皙的脊背滑下，伸向已经微微绽放的小菊花处，她阻止的声音还未出口，他最长的中指已经深入了她的后庭菊花，她的身体条件反射的夹紧了入侵者，更强的刺激从电到了她的神经。
　　“啊……”
　　突然的电流让梅若珊深深的吸气，该死，看着他邪笑的嘴唇，她有要发疯的感觉，这个小坏蛋！他竟然能想出这种办法来。
　　他的另一只手也加入羞辱她的行列，一下按住了她外露的火热开关，已经完全膨胀的阴蒂被他按压捏动，还不时的轻轻拉扯。
　　“天龙……我……我……受不了……天龙……”
　　梅若珊忘情的高叫着，把一切的羞耻都遗忘掉了，只是希望能得到那最原始的快感。
　　没有他的扶持，她只能紧紧的用手抱住他的颈项，腿部也努力盘住，这样更加靠近他的身体，腰腹用最后的力气跟上他狂野的节奏。下身三处被他完全掌握，花核的刺激，娇穴的满涨，后庭菊花的羞耻一起袭来，她感到自己再也坚持不住了，莺啼婉转的叫声也变成了歇斯底里的哭泣，背后的夜色长发被她甩的漫天飞舞。
　　突然，下体内处一阵激流射出，所有的嫩肉都在收紧，粉红的足弓也弯出了道道的褶皱。林天龙也发出了闷声的低吼，两股火热的液体在她身体里相撞，梅若珊的大脑一片空白，只能无力的依附在他的肩头，怎么也动不了了。
　　早晨时光，渡假村却已经是张灯结彩披红挂绿，布置的五光十色喜庆洋洋。
　　林天龙正心潮起伏，梅若珊梅雨珠姐妹俩已经选好了衣服让林天龙看看，梅雨珠选了一套GUCCI的中性化的黑色小西服，既冷艳又时尚。梅若珊则选了一件DIOR的无肩红色晚礼服，胸前春光四射。林天龙看着这对姐妹花，心情大好，笑着说，你们姐妹俩是要去选美吗？梅雨珠拧了爱郎一把，笑成一团。
　　进来一位花信少妇，看容貌三十余岁，唇红齿白，面如满月，一套淡粉色的职业套裙，高耸的胸部呼之欲出，柳腰丰臀，黑色透明裤袜包裹的美腿踩在奶白色的高跟鞋上，越发显得修长有致。
　　原来是杨美珍已经来到，自然要先向他这个少东家汇报：“天龙，这个慈善宴会是你干妈黄主席牵头，我们华裔传媒配合主办的，念慈姐还特意吩咐我要向你汇报的，听若珊说你就在这里，我们也就更加有信心协助黄主席办好这个慈善宴会了！苏董事长特别关照华裔传媒集团支持你在本次慈善宴会上的一切言行，她希望你能够成为慈善宴会的焦点人物！”
　　林天龙笑了笑说道：“这种事你做主就行了，不必来问我，至于慈善宴会的表现，我会尽力而为，不会辜负爸爸和小妈的期待的。不过，美珍姨妈，你今天的打扮真是性感漂亮。”
　　“那我先出去了！”
　　杨美珍脸一红，拿起资料转身离开，自己这少东家年轻英俊，魅力非凡，风流倜傥又尽人皆知，对自己更是早就虎视眈眈，自从那次在电梯里面被湿吻，在香格里拉试衣间里被吃奶，甚至被引诱着帮他手淫，虽然没有真正红杏出墙失去人妻贞操，可是她知道自己早晚都逃不脱这个小坏蛋的魔爪，这些天几乎每天夜里都会发春梦，梦到小坏蛋的湿吻，梦到小坏蛋的吃奶，梦到小坏蛋粗长硕大的肉棒，甚至梦到小坏蛋压在自己身上肆意挞伐尽情玩弄的场面，早晨醒来之后都是香汗淋漓，内裤和睡衣都湿透了。
　　杨美珍有点越来越渴望再次见到这个具有恋母情结的小坏蛋，却又越来越害怕见到这个喜欢猥亵人妻的小坏蛋，今天见面之前已经芳心狂跳，如今见面之后更加激动，尤其是受不住小坏蛋那色迷迷的眼神，可毕竟哪个女人都喜欢听人赞美，自己也对身材容貌颇为自信，听到小坏蛋这样调笑，心里泛起了一丝甜意，挺着丰胸，扭着肥臀，摇曳生姿，带着香风自行去了。
　　“走吧！咱们也去看看都有什么明星来参加慈善宴会？”
　　林天龙风度翩翩的，一个胳膊挎着一个美女，梅若珊梅雨珠姐妹俩左右相携，到了大厅门口，早有人在迎接，林天龙陪着梅若珊梅雨珠姐妹俩走进渡假村的大厅，他还是第一次来，只见大厅已经布置一新，装饰富丽堂皇又不失稳重典雅，里面已来了很多人，三三两两交谈着什么，看起来都是非富即贵，迎面走来一位身着淡绿色礼服长裙，露着一边雪白香肩的美妇，留着齐耳的短发，眉目清秀，知性十足，又带着一种骨子里透出的高贵性感，裙下露出黑色透明丝袜包裹的玉足蹬着红色细长高跟，正是著名的媒体人，主持人杨澜澜。
　　这时，一个成熟美妇迎了过来，林天龙失声惊呼：“干妈！”
　　只见黄婉蓉今天头上的长发已经高高地盘起了，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边，紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将干妈粉白颀长的颈部和细滑莹润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，总是诱人联想她衣服下面的一对玉峰的形态。
　　胸部以下更是剪裁得体，紧紧地素裹着她盈盈一握的纤腰，呈优美弧线的臀部，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，这身礼服使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方，林天龙心中不由惊叹，干妈黄婉蓉简直可以说是百变美女，不管任何穿着都是那样的迷人。
　　梅若珊是见过黄婉蓉的美丽，而梅雨珠却没有见过，她望着这成熟美妇，目瞪口呆，她做梦也想不到世上会有如此女子，凤目琼鼻，肌肤胜雪，身形婀娜，玉体修长，雍容华贵，不怒自威。头上挽着发髻，完全看不出年纪，晚礼服裸露出来的肌肤，温润如玉，象牙般的玉颈便如雕塑一般。这女人的美简直用语言无法形容，却还带着股凛凛的寒气，让人只能仰视。梅雨珠一向感觉良好自认也是美女，可跟这位成熟美妇一比，便相形见拙了。
　　杨澜澜快走几步，拉住黄婉蓉的手，笑着说：“婉蓉，您可来了，可急死我。”
　　黄婉蓉淡淡笑道：“若不是杨姐你，我还真就不过来了。”
　　叫过林天龙，对杨澜澜说，“这是我的义子林天龙。”
　　林天龙微笑着打了招呼，杨澜澜仔细打量下这个大男孩，伸出嫩白的手，握了一下手，说道：“早听婉蓉妹妹提起过，今日一见，果真是年轻有为，俊逸非凡。”
　　说完又跟梅若珊和梅雨珠问好，引着几人向内走去，路上不断有人给黄婉蓉问好，也不断打量着林天龙，看得大男孩有些发毛。
　　杨澜澜领着几人就坐，又去招呼别的客人，林天龙看着这些达官显贵，商业巨子，社会名人，影视明星，一时有些恍惚，自己才从医专毕业一个月，如今却置身这霓光丽影中，不知是真是幻。
　　过了片刻，大约客人都到齐了，杨澜澜走到大厅前方的礼台上，拿起话筒，清脆的嗓音响起：“欢迎各位女士，先生光临一年一度的为了家园慈善酒会，作为一名环保推广大使，我真诚的希望在座的各位成功人士能为我们的环保事业出一份力，所得善款都将被用到炎都山旅游区的环境治理中，今天我们十分荣幸的得到了顶级女士用品品牌欧莱雅公司的支持，两位中国地区形象代言人，董洁洁小姐，杨幂幂小姐，刘诗诗小姐将作为我们的嘉宾，欢迎她们！”
　　悠扬的轻音乐夹杂着稀稀拉拉的掌声，三个女人走到台上，林天龙望去，正是家喻户晓的三位女明星，正中间的那穿着红色低胸晚装，双乳怒耸，乳沟深陷，腰窄臀肥，曲线毕露的正是被誉为新生代女性美代表的杨幂幂；左手边的美女穿着白色露肩礼服眼大鼻挺，浅笑盈盈，秾纤合度，温婉文静，秀美娴雅，性感内敛，正是如今新闻媒体风口浪尖上的董洁洁；右手边的美女穿的更是扎眼，金黄色的低胸长裙，赫然绣着龙凤图案，肌肤白皙，面目如画，由里到外透着股秀媚气质，正是如今凭借电视剧大红大紫的刘诗诗。
　　杨澜澜顿了顿，接着说：“今天加上我，有幸首先邀请我们四人跳第一支舞的贵宾，需要捐出一百万美金给我们的环保事业，多捐不限，在座的每位女来宾都有让你们身边的男士捐款的任务。”
　　杨澜澜笑了笑说：“我跟这三位是比不了的，不过作为主办人，事必躬亲，我来开个头，不过我的这位舞伴是我自己选的，而且他将捐出一百五十万美金，让他破费我也不好意思，先谢谢他。”
　　众人都有些诧异，好奇杨澜澜的选的这位舞伴是谁，厅内音乐响起，灯光忽暗，杨澜澜环顾四周，说道：“他就是华裔传媒集团的林天龙先生！”
　　掌声欢迎，灯光忽地转到林天龙的位置上，众人齐齐看去，林天龙尴尬的站起身，只有黄婉蓉若有所思的看了看杨澜澜，又看了看林天龙，林天龙望了一眼黄婉蓉，干妈点了点头，大男孩豪气顿生，心想：杨澜澜，你他妈的我头回见你，就丢了一千万人民币，不就是跳支舞吗？大步走向杨澜澜。
　　众目之下，林天龙牵着杨澜澜的玉手走到舞池中间，一手揽住美妇纤细又浑圆的腰肢，随着悠扬的音乐，翩翩起舞，林天龙闻着美妇身上淡淡的香水味，佳人在抱，恍若梦境。
　　一曲舞罢，二人给宾客行了个礼，林天龙返回座位，杨美珍已经适时递上支票本，林天龙填了一张一千万的本票，交给杨澜澜，杨澜澜当场宣读：“林天龙先生捐出人民币一千万！”
　　座下响起掌声，自是杨美珍梅若珊和梅雨珠最为卖力，黄婉蓉却只淡淡微笑，毫无反应。
　　接下来是董洁洁，杨幂幂刘诗诗的舞，自有林天龙也不认识的富商竞拍下伴舞的资格，倒是杨幂幂的舞伴捐出了两百万美金，全场最高，杨幂幂甚是得意，眼波流转，艳光四射，刘诗诗似乎有些不屑，跳过舞便与相熟的人谈笑去了。董洁洁则面无表情，极为低调，静静的跟在老公潘月明身边，林天龙心里便想，这女人眼神之中好像有些幽怨。
　　潘月明和董洁洁面对面静静跳着，突然她尖叫了一声，潘月明吓了一跳，仔细一看，才发觉原来是因为太挤，在董洁洁后面跳舞的一个男人蹭到了她的屁股，而且由于挤得转不开，那男人就一直挤着她的屁股，难怪端庄内向的董洁洁会惊慌起来。
　　正当潘月明和董洁洁渐渐进入状态，董洁洁渐渐放松起来时，一个没有舞伴的年轻男子风度翩翩地来到了他们身前，面朝着董洁洁，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。潘月明也在舞林中闯荡过，一看就知道，这是夺舞伴的动作，做这种动作表示那人对这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。
　　潘月明和董洁洁都认得这个大男孩就是刚才杨澜澜选中的那个林天龙，好像是华裔传媒集团的少东家，这虽然是对潘月明的蔑视，但却是对董洁洁的尊敬和爱慕。没办法，到了这种场合，一般来说潘月明都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看，然而今天他的舞伴是妻子董洁洁，潘月明不得不犹豫了起来。但林天龙似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连董洁洁都觉得不好意思了。没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，潘月明看了一眼董洁洁，只能放开了她的手。
　　林天龙礼貌地冲潘月明点了点头，然后搂住董洁洁，开始了他们的舞步。骤然空虚下来的潘月明无奈地停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在陌生人的怀里跳舞。
　　林天龙身材标准，强壮健美，风度翩翩，仪表堂堂，配起他今天穿着的梅若珊专门为他准备的西装革履，更显得神气十足。他的放纵似乎渐渐感染了董洁洁，董洁洁由拘束矜持慢慢变得放松开放起来，和那男人在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神韵发挥得淋漓尽致。
　　董洁洁有种东方古典美人的气质，生得瓜子脸，两道细长的秀眉，弯弯的斜指发鬓，鼻子挺直端正，双眸散放着一股柔和幽怨的眼神，像一朵含苞待放的蓓蕾，令人望而生怜。
　　潘月明见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样感觉慢慢升起来，当初结婚的时候绝大多数人都把他们夫妻看做金童玉女天作之合，可是这几年他们夫妻的确出现了一些隔阂和矛盾，所以这次才应邀前来炎都山旅游区参加这个慈善宴会，顺便散散心的。看着妻子董洁洁婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们不要过份注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生香的美人儿，就是他潘月明的贤妻良母。
　　就在潘月明看得很不是滋味时，朋友的女友李曦儿忽然来到他面前，原来朋友已经改和另外的一个穿着艳丽的女子跳舞去了，丢下李曦儿一人在那；而李曦儿好像也觉察到了潘月明也是孤身一人，于是就来到他身前。潘月明这才有空仔细打量起这位美女来：只见她深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背后滑如羊脂的粉嫩肌肤上。腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条；耳朵上一对大圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处。她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。
　　难得这么巧，两人都没舞伴，潘月明自自然然就走到她面前，邀她共舞。下到舞池，音乐转奏起了慢四步，她双手搭在潘月明的肩上，潘月明亦搂着她纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。
　　在昏暗的灯光下，潘月明见到不远处刚才林天龙亦和董洁洁正沉醉在迷人的乐曲中，董洁洁双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在董洁洁胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。
　　董洁洁的脸早就羞得通红了，她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。潘月明心里又再扬起一种莫名其妙的感觉，他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就会一睹他潘月明娇妻那诱人的“内在美”怀中的李曦儿见潘月明心不在焉，以为他拘于礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。她搭在潘月明肩上的玉手转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在潘月明心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。潘月明顿时神魂颠倒，将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上去留意自己妻子的举动了。
　　慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气都吹往李曦儿被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。
　　可是越是这样，潘月明心底越是懊恼悔恨，悔恨前年那次车祸导致身体受伤，虽然爱妻董洁洁悉心照顾，看遍了京城各大医院名医教授，可惜还是没有治愈他身体的伤病，爱妻董洁洁想尽一切办法，使出浑身解数，甚至不惜穿上各种制服丝袜情趣内衣，可是他还是萎靡不振，此时此刻，面对李曦儿的火辣诱惑，潘月明除了悔恨还是悔恨，除了自卑还是自卑，这种情况下男人没有一点反应，那真是禽兽不如了。也真险，刚离座位不远，乐曲就停了下来，潘月明抹了一把冷汗，一屁股坐上去，这才松一口气。李曦儿微笑着坐在他身边，好像什么事都没发生一般，只是偶然向他望过来，惊奇于他居然有如此的定力，但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向了另一边，把潘月明搞得心里五味杂陈又羞又恼，不知如何面对她的诱惑，颇有无颜以对的自卑感。
　　接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了，再加上眼前美女性感诱人的舞姿，潘月明已经头昏脑胀得不知东西南北了！可就在这时，他一不留神踩了下李曦儿的脚，潘月明好像才被惊醒似的，他反应过来，他和李曦儿如此消魂，那他的娇妻董洁洁和那林天龙不也应该是这样吗？谁也逃不出这音乐的魅力和魔力。
　　惊异之下，潘月明连忙扭头用眼光四处搜寻董洁洁的身影。终于，在舞池的最边上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，潘月明吃力地看见了董洁洁和林天龙。简直不像话！只见董洁洁背对着这边，双手无力地搭在林天龙的肩上，浑身好像酥软了似的整个人倚靠在大男孩的怀里；而林天龙的双手则伸到了董洁洁下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着，从外面只看得出林天龙的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进了内裤里面，就不得而知了。而且从他们的姿势来看，林天龙一定在狂吻董洁洁的香唇和脸。
　　在嘈杂的慈善宴会大厅里，没有人注意到他们的举动，所以林天龙的动作越来越大，越做越出格，远远的，潘月明只能看见董洁洁在剧烈地扭动着身体。舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了潘月明的视线。


第001章 夫目前犯董洁洁（一）
　　潘月明心不在焉地搂着李曦儿，心乱如麻，忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一看，原来是朋友。潘月明回过神来，正要解释什么，朋友先开了口：“你赶快去找回董洁洁吧！我刚才看见那个和她跳舞的男人带她到边上喝酒时，在她的酒里放了药。炎都山这挺乱的，时常有小流氓在别人的杯里下春药。你还是快去找董洁洁吧，看看别出什么事才好。”
　　潘月明一听，心咯登一下就快跳出来了，想到刚才董洁洁的那副背影，潘月明心头更是升起一种不祥的预感来。难道说林天龙是花花公子大色狼？而且盯上了他的妻子董洁洁？
　　潘月明也顾不得和堂兄多说，放下李曦儿的手就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才董洁洁的方向挤去。
　　来到那墙边，潘月明却没有看见董洁洁和林天龙，他急得四处向人打听，可大家都忙着狂欢，没人把他的话当回事。想到董洁洁很可能服下了迷药，潘月明心急如焚，无意间他胡乱地走着，叫着董洁洁的名字，可仍于事无补。
　　正在焦急不已时，潘月明无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿，他似乎正抱着一个女人往包厢走廊走去。那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是董洁洁无疑了！
　　就在男子抱着董洁洁马上要进入走廊拐角的一瞬间，潘月明突然发现，在董洁洁那交叉在男人腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。
　　潘月明发疯似的拼命挤向舞池的那一边，可等他挤过来时，董洁洁早已不见踪影了。潘月明慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不着董洁洁。他知道妻子这些天甚至这几年身心都很抑郁很空虚，很容易被坏男人钻空子趁虚而入的。虽然夫妻感情出现了裂痕，甚至出现了争吵，但是潘月明此时此刻还是非常担心董洁洁的，毕竟他现在还是她的丈夫。
　　就在潘月明不知所措之际，忽然从一间包厢里传来了董洁洁银铃般的笑声：“我才没有喝醉呢！呵呵呵……不信让我骑在你上面试试！”
　　笑声中充满了病态的猥琐。
　　听到这个声音，潘月明的脸都绿了！顺着声音，他来到一间包厢前，狠狠地一脚踢开了门，一幅令他吃惊的场面印入了眼帘：“哈哈，那闻某人真是求之不得啊！”
　　一个男人赤裸着下身坐在沙发上，两眼淫荡地看着前方，却不是刚才那个林天龙，而是一个三十多岁的成熟男人；而在他的前面，董洁洁踢掉了高跟鞋和一直挂在她小腿上的内裤，眼中充满了迷离，一边提起裙子，一边爬上男人的下身，分开双腿，一手握住男人勃起的肉棒，阴户对准大肉棒，一手抓住男人的肩，而后直起上身，屁股往下猛地一沉，骑坐了下去，可却没能一次成功。男人一面催她坐准一点，一面从她裸露出的乳罩里面拉出她的乳房来，贪婪地吮吸起她嫩红的乳头。
　　尽管知道被下了春药，但眼看着自己的娇妻光着屁股骑在陌生男人身上，不停地扭动着腰肢和香臀、一次次地尝试着要将男人的肉棒套进她自己的蜜穴甬道里，潘月明的心还是爆炸了！
　　“去你妈的，你干嘛？”
　　潘月明骂着就冲进了包厢，从后面一把抱住了董洁洁的腰，将她拉了起来，那个男人惊慌之下夺路而逃，却被潘月明从背后扔中了一块沙发垫，险些摔个狗吃屎，他也顾不得提裤子，就狼狈地跑出了包厢。
　　潘月明回头看了看董洁洁那半昏迷的脸，歇一会都不敢就把她扶了起来，庆幸来的及时，没有被那个混账男人玷污了爱妻的贞节，帮她先套上内裤，而后走出包厢。因为他知道，离开现场并把董洁洁弄清醒是当务之急。
　　可走着走着，迷糊中的董洁洁硬赖着不走了，说是想上厕所。潘月明心想那男人一定给她灌了不少药水，再看董洁洁现在衣冠不整的狼狈样，也只好先顺着她了，反正只要迅速离开现场就行了。
　　潘月明把董洁洁带到厕所外面时她已经左颠右倒，站也站不稳，潘月明看周围的人都乱纷纷的，没人注意这边，就决定带她进男厕好了，不想她掉进厕所里。厕所里很昏暗，虽然有几个男人出入，但也没看出董洁洁是女的。潘月明见机把她塞进一个厕格，帮她掩上门，不久她便尿完，摇摇摆摆走出来，潘月明才发现她竟然没把内裤拉上去，内裤还挂在大腿上，幸好短裙是放下了，可见她被下了很重的药。
　　董洁洁倚着他，走到洗手盆前，要洗手时因为昏沉沉，所以上半身半伏在洗手盆上。潘月明见了急忙告诉她还没拉好内裤，董洁洁迷糊得只懂得叫潘月明帮她。潘月明正想帮她拉好内裤，这时进来了一个男人，正是林天龙，站在“站位”那里就开始拉尿，当他看过来时，潘月明正好把董洁洁的短裙拉起来想帮助拉上她的内裤，两个白白圆圆的屁股也就全都露了出来，林天龙一眼就看到了，他拉尿那鸡巴立即胀大起来，还看得入神，把尿都拉到地上去。
　　潘月明慌忙把董洁洁的内裤拉上来，林天龙也拉完了尿，走过来，欺过身来悄悄对潘月明说：“潘大哥，刚才那个闻仲达不是好东西，仗着他两个哥哥，一个是银行行长，一个是刑警队副队长，到处胡作非为的，董姐姐非要和那种人跳舞，没有受欺负吧？潘大哥，刚才跳舞的时候我就看出来董姐姐心情不太好，你应该多多照顾她才对啊！据我所知，她又要带孩子，又要拍戏挣钱，很不容易啊！听说你这几年事业不顺，星路黯淡，从新白娘子之后就没拍过几部戏了？”
　　林天龙今天终于见到了闻仲达，闻泰来闻泰达的三弟，苏怡君的丈夫，没想到这个家伙长得倒是仪表堂堂的，凭着鑫达投资中心经理的名头居然跑来参加这个慈善宴会，混东混西想占女明星的便宜。他一眼没看住，差点让闻仲达玷污了董洁洁的清白，幸好潘月明及时出现制止了闻仲达的恶行。
　　潘月明本来正因为带女人进男厕所而怕人责怪，见林天龙走了过来，慌得一时不知该说什么才好，又听他语气如此关心董洁洁和自己，潘月明倒是对眼前这个公子哥消除了不少恶感，而且他已经听说林天龙昨天严惩炎都山地头蛇胡刚的事情，连胡刚的父亲，炎都山区的区长胡成业都吃了瓜落，看来眼前这个公子哥不仅仅是华裔传媒未来的掌门人，而且现在炎都市已经具有不小的能量了，的确不可小视。
　　“谢谢林少关心！”
　　潘月明一反刚才对林天龙的冷漠，亲切地笑道，“自从车祸之后，我拍戏的确很少，董洁洁难免辛苦一些，所以，我们这次专程受邀来参加咱们华裔传媒主办的慈善宴会，我们夫妻俩感觉还是很荣幸的，也希望可以得到咱们华裔传媒的赏识，有机会能够为咱们华裔传媒拍戏。以后还请林少多多照顾啊！”
　　林天龙并不在意潘月明，而是走到董洁洁身后，一直盯着董洁洁的屁股，说道：“董姐姐自从嫁给你，生过孩子之后，变得好丰满啦！潘大哥你真是有福，可要好好珍惜啊！”
　　潘月明心想：这是我的老婆又不是你老婆，我不珍惜难道要你珍惜，可是毕竟车祸之后这几年自己对爱妻疼爱关心不够，他由于心虚竟不知该如何回答。
　　“潘大哥，你太粗心了，给董姐姐穿的不舒服，你扶着她，我帮她穿好内裤！”
　　正在潘月明想该如何应对时，林天龙竟大胆地一手挡住潘月明下拉董洁洁裙子的动作，另一手粗大的手掌直接摸在董洁洁的内裤上，来来回回地摸着，董洁洁那内裤是丝质的，很薄，潘月明可以从林天龙脸上的淫笑断定他一定摸得很爽。潘月明急得刚想说话制止，林天龙已经将手从董洁洁内裤贴腰的部份伸进了内裤里面，他大手摸捏着她的两个圆圆屁股，而且手越伸越下，还从两股间压进去。简直是太疯狂了！
　　潘月明还是第一次见人在公开场合这么猖狂，他现在似乎已经忘记了制止林天龙的下流行为了。茫然中，潘月明从董洁洁内裤下的动静可以判断出，林天龙的手指可能已经碰到董洁洁的中枢蜜穴了。只见他的手突然向上一提，董洁洁“啊”了一声叫：“不要，不要在这里玩嘛……”
　　虽然半迷糊状态的她不知道谁在摸她，但还算有点清醒，受了刺激后她竟本能地推开林天龙的手，跌跌撞撞地要走出厕所。
　　无奈的林天龙有点失望，眼看手就要滑出董洁洁的内裤了，临滑出来之前，他手指一用力按进董洁洁的两股间，害得董洁洁又叫了一声，差点摔倒。当林天龙抽出手来时，潘月明见到他食指和中指有些黏液。小混蛋！摸了屁股还嫌不够，他竟然连董洁洁的小穴也挖了两下！林天龙还把手指放在嘴里吸吮。
　　真是人在屋檐下不得不低头，潘月明怕他突然发起兽性会强奸董洁洁，又怕朋友在外面等太久会来找他，所以他急忙扶着董洁洁就走出厕所，回到座位。
　　回到座位，潘月明看到李曦儿整个头伏在桌上，俏丽的脸孔上也透着绯红，和她伏姿露出的大半胸脯很相衬，他一看就猜到，李曦儿已经被朋友下了药了。董洁洁看来也有五分醉，可能被那男人在什么时候灌过酒，再加上那些药力，她已经把头依在潘月明的肩上。看她眼睛都睁不开，潘月明也受到了刺激，她把胸前两个肉球贴在他手臂上，使手上不断传来她透过毛线短裙压来软绵绵的感觉。


第002章 夫目前犯董洁洁（二）
　　“潘大哥，不要这么古板嘛，你也是去过澳门赌场的老赌家了，既然应邀前来，兄弟自然要带你转转，说不定另类的刺激可以帮你治愈车祸后的创伤呢！”
　　这时林天龙紧跟着过来坐在旁边，还向潘月明挤挤眼，然后叫来调酒师低声向他说些什么，作手势2字，调酒师知道眼前这个大男孩可是老板梅若珊的老板，严惩炎都山地头蛇胡刚更是大快人心，渡假村的所有员工对这个少东家都是敬佩有加，见他问询，调酒师立马屁颠屁颠地写了一张纸条给他。
　　林天龙把李曦儿抱起来，李曦儿软软地依在他的怀里，他向潘月明示意叫潘月明跟着他，于是潘月明也只得扶起董洁洁，还好董洁洁还能有点知觉，所以能被潘月明半拉半走。潘月明这次和妻子董洁洁一起过来参加慈善宴会，除了散散心弥补一下夫妻感情之外，很重要的心思就是想能够得到华裔传媒公司的赏识，可以挽救自己影视事业的倾颓之势，而今天有幸认识了林天龙，对他来说也是一种幸运，因为除了知道林天龙是华裔传媒的少东家之外，他还听说这个大男孩是近来炎都市名声鹊起的“神医”对治疗疑难杂症特有办法，现在听了林天龙那句话，好像是人家一眼就看透了他车祸留下的后遗症，而且言语之间暗示着治疗方法，心里打鼓似的却对这个大男孩的话不好拒绝。
　　转眼间他们经过一个窄小昏暗的长廊，转了两个弯，走到下一层，潘月明这才明白，这里原来渡假村大厅下面还有地下酒吧，还有下一层呢！下层有两个大汉守门，林天龙把那张纸条递给其中一人，那人用对讲机说些什么，潘月明听不太明白，可能是黑社会暗语吧，潘月明的心不禁害怕了起来，可是到了这个地步，已经没有回头的余地了。
　　一会儿有个侍应开门招呼他们进去，连过两道门，进去时便听到四周有很多淫声，一个个布帘分隔的床位至少有二、三十个，有点像大病房里的床位那样，布帘之间有个左转右转的通道，只不过这里灯光昏黄，还有摇滚音乐声，不算太大声，和那些淫声夹杂着，倒是一片淫靡的声音。
　　潘月明他们走过好几张床位，偶然看见有布帘没拉好的，可以从隙缝间看到里面男人骑在女人身上的情景。这里都好像不设防的，随时哪个人都能拉开布帘进去，只是气氛太淫荡，谁都在顾着干自己的女友，哪里有空理别人？潘月明不禁心惊肉跳，暗自责怪起林天龙来，怎么把他和董洁洁带到这种不三不四的地方来？
　　硬着头皮走到了里面，侍应带潘月明他们来到某个角落指其中一个床位，布帘上有个小牌子写着19号。
　　因为李曦儿完全昏沉，林天龙抱不到，所以先把她拉进床位里，把她放在床上，又走出来，因为潘月明是在不同床位，而且又是新来的，林天龙当然要陪他，于是他帮潘月明扶着董洁洁，跟侍应转个弯，不太远就到了，是23号床位，林天龙很有经验地拿了张纸币给侍应作小费。
　　他们进了床位，潘月明才发觉董洁洁也像李曦儿那样昏沉沉的快睡着了。林天龙比潘月明高一点，所以他们一起扶董洁洁上床，董洁洁身体却都靠在他身上，右边胸脯贴在他身上，结果到床前时，董洁洁全身都倚在林天龙身上了，他连忙把她抱着。
　　潘月明忙说：“对不起，林少，我没力了。”
　　林天龙怪笑说：“你不要介意夫人被我抱就行了。”
　　潘月明说：“哪的话啊！来，帮个彻底，还要麻烦你帮我把她抱上床。”
　　林天龙好像求之不得那样，身稍弯低抱起董洁洁的腰，然后把她放在床上。董洁洁躺下时，林天龙好像没力似的也整个人跟着压下去，真巧，他的脸正正贴在董洁洁线裙上胸前隆起那两个乳峰上，潘月明脸上一阵的难看。林天龙连忙站起，一边道歉，无意中董洁洁的短裙被他的动作拉扯缩了上去，这回连内裤都露了出来，两条赤条条的圆嫩修长美腿都暴露在林天龙面前。
　　潘月明正想说什么，林天龙忽然记起什么似的叫了起来，原来他说门口的保安也要给小费，不然等下会有麻烦，他叫潘月明赶快出去付小费，理由是刚才他付过一次了。无奈，潘月明只能悻悻地退了出去，找保安付小费去了。
　　潘月明走到一半，多了个心眼，于是他又走了回来以防出事。果然，他从外面的门帘缝中发现，董洁洁的双腿已经挂在林天龙的肩膀上了，林天龙的双手就在她光滑的大腿上抚摸着，很快他的手指已经来到她的大腿根部，在她大腿内侧抚摸着，潘月明真不知该不该闯进去制止他。
　　正在潘月明犹豫时，林天龙拉开董洁洁背后的拉链，从她背后解开她的乳罩，她那天穿着没吊带的乳罩，所以解开扣子一拉，整件乳罩便扯了出来。林天龙的手又回到她的胸前，现在虽然隔着毛线裙，但感觉很直接，一定已经能够感受到她两个乳房的柔软和凸起的乳头。
　　眼见林天龙肆意地揉弄娇妻的胸脯，潘月明心里又妒忌又气愤。林天龙右手仍继续在她下体那里玩着，他手指在她两腿间的部位按着揉搓着，董洁洁居然被弄得有了反应，从鼻孔里哼出声音来，林天龙就更兴奋地在她私处部位按下去，内裤出现了一个深坑，里面的蜜汁还把丝内裤浸湿，显得半透明，里面黑黑的阴毛也若隐若现。
　　再发展下去可不得了，潘月明也顾不了什么礼貌面子，只能冲进去，叫住了林天龙。
　　林天龙这才停了下来，一边陪笑，一边道歉，而后一阵烟似的跑了出去，临出门时不忘说一声“玩好”安顿好昏睡的董洁洁，这样的缓解下，潘月明更是毫无感觉，心内怅然，于是他只能坐在一边看着她睡。最后闲得无聊，潘月明只得出去走走。带着点报复的情绪，他来到了林天龙和李曦儿的房间门口，想看看他们在做什么，于是他往里一看，吓了一跳：林天龙正趴在李曦儿身上吻着舔着，而李曦儿上身早已被脱光，两个丰乳一晃一晃的，林天龙正一手捏弄在上面，手指还不断捏她的乳头。
　　捏着捏着，林天龙忽然伸手把李曦儿的内裤也脱了下去。哇塞！人不可貌相，潘月明心想，别看李曦儿脸白白嫩嫩，私处却有着浓密的黑阴毛。林天龙没理这么多，手插在她双腿间，手指挖进她的小穴，李曦儿开始扭着腰，“啊……啊……”
　　那样淫叫起来，是很诱人的叫床声，把潘月明都诱住了。
　　林天龙脱下自己裤子，他那根巨炮已经几乎呈九十度直角竖起，蓄势待发。他就像表演小电影那样，在潘月明面前操起李曦儿的双腿，把他那大鸡巴一下子插进她的小穴里，动作很纯熟地抽插了起来。李曦儿叫了起来，虽然迷迷糊糊但还是有感觉，扭动着蛮腰配合林天龙的攻击，林天龙则卖力地抓捏着她的乳房，把两个奶子弄得变了形。
　　过了一会儿，林天龙把李曦儿反转过来，再从后面插进去。这时潘月明已经有点心跳加快，虽然下身还没有反应，但是心里已经野火一般燃烧起来，很需要解决的感觉，潘月明巴不得立即回去抱着妻子董洁洁试一试，刺激一下下身看看能不能找到昔日的感觉，于是他飞快地离开现场，直奔回自己的房间。
　　脚步匆匆，迎面被一个侍者撞了一下，撞得他晕头转向转了一个圈，侍者忙不迭道歉，他也懒得计较，侍者还一个劲询问他需不需要帮助，潘月明粗重的喘口气，摆了摆手，总算是找对了方向，他匆匆拉起布帘，冲进一个床位，忙中有错，走错了床位，里面竟然还是林天龙，正伏在他女伴的赤裸裸的胸脯上吮吸着她的奶子，潘月明忙说：“对不起！林少，对不起！”
　　林天龙回过头来看看潘月明时，潘月明已经后退出来。
　　真是好险，怎么又走进林天龙的床位去了，这事上如果破坏了人家的兴致，或者害的人家萎了，那可真是吃不了兜着走了，潘月明不由得庆幸自己跑得快。不过刚才那惊鸿一瞥，潘月明觉得林天龙的女伴好像不是刚才的李曦儿了，看年龄比李曦儿大，双乳又大又圆，很好看！
　　走错床位要怪的是那床位牌子很不显眼，灯光又不太亮，走漏眼绝对正常。
　　潘月明刚好看看那床位是23号时，房里林天龙竟然追出来，吓他一跳，以为是追出来要打他。潘月明正想跑，林天龙的大手已经把他拉住，并用力把他拖进房间里的那床位边说：“潘大哥，想偷看我干女人又不敢进来？如果这个方法对你治疗车祸后遗症有效的话，我是乐得配合的哦！”
　　因为刚才喝了点酒，有些酒意，潘月明脑里面有点混乱，觉得很不妥，但又不知道是什么问题，迷迷糊糊中他就想赶快道歉，看能否免去一顿打。
　　“对不起、林少，对不起！实在抱歉！我、我……”
　　但当他见到床上那女人时，潘月明当场呆住了，差点没喊出来，床上的女人不就是他老婆董洁洁吗？
　　揉揉眼，再仔细看，没错啊！那身材，那连衣裙，还有那迷人的脸蛋，就是自己的娇妻董洁洁无疑！只见她的毛线连衣裙已经被林天龙拉开背后的链子从上面扯到腰上来，两个圆鼓鼓的大乳房完全暴露着，刚才潘月明冲进来时看到的是林天龙正在吸吮的正是董洁洁的乳房和乳头！
　　啊！简直是他妈的！不是我走错床位！刚才林天龙这个小混蛋不是在干李曦儿吗？怎么一转眼又跑来这里了？潘月明心里顿时清醒过来，头脑才慢慢转动起来，这23号床位的确是他的。


第003章 夫目前犯董洁洁（三）
　　潘月明呆住其实只是很短的时间，林天龙见他愣住，便说：“潘大哥，还没见识过自己的妻子被别的男人玩吗？不要紧，只要对你的车祸后遗症有效，我可以配合你试试，其实，董姐姐还是很漂亮的，我一直比较喜欢！”
　　说完又自己走到董洁洁旁边，把她的裙子再往下拉一下，抱着她娇柔的纤腰，董洁洁无力地将身体往后一抑，一对丰乳更加凸起，林天龙碎须根的大嘴咬了上去，含着她的乳头，然后向后扯拉，董洁洁登时“哼哼嗯嗯”地呻吟起来。
　　经历了许多阵势的潘月明这时也不知该如何应对了，他简直不敢相信眼前的一切！他甚至在怀疑是不是自己晚上喝多了才会产生这种幻觉。
　　林天龙放开嘴，转为用手摸捏董洁洁高耸的乳房，把两个白皙坚挺的乳峰像搓面粉那样挤成各种形状。他还一面得意洋洋说：“我一眼就看出来你车祸后遗症不轻，估计京城各大名医你也都看过了，可惜医治罔效，既然你遇到了我，说明咱们哥俩有缘分，不管是影视事业方面，还是医治疾病方面，我总不能让你乘兴而来败兴而归的，多少要给你一些收获，现在就看看这个方法对你的车祸后遗症有没有效果了？潘大哥，你舍得下董姐姐吗？你心甘情愿配合我的治疗方法吗？”
　　潘月明无言以对，不知如何发作，那林天龙又好像专家那样教他：“你看董姐姐这脸蛋，还有这漂亮的乳头，你和她结婚多少年了？我估计董姐姐也有三十出头了吧，不会错的。这种年龄的女人又年轻又成熟，奶子摸起来很过瘾，下面那地方肯定夹得也紧！潘大哥，我要大爽一顿了，这里没有认得你们，如果真能对你车祸后遗症有效的话，那也不枉我和董姐姐一番付出哦！”
　　董洁洁今年三十二岁，林天龙猜得很接近。
　　他玩着董洁洁的身体，边继续说：“你别看女人的脸都是一派正经，你看这美媚，看起来这么正经，你再看……”
　　说着把她的连衣裙整条脱下扔在地上，然后迅速把她的内裤脱了下来，董洁洁全身便赤条条的。他把她双腿曲起，然后向两边压下去，让董洁洁私处的小穴整个暴露出来，连两片蜜唇间的小洞洞都给他张开到能够看见。
　　潘月明心里开始火烧火燎，下身有一种莫名其妙的感觉传来，他心里恨得咬牙切齿，骂林天龙这个小混蛋过份，但却没有敢说出口。
　　林天龙接着对他说：“潘大哥，你看这里！”
　　他的手摸在董洁洁的两片蜜唇上，说：“你看董姐姐她表面很清纯，可这两片唇子厚厚多肉又柔软，我敢说她骨子里一定是很淫贱的，任何男人只要稍逗她一下，她一定主动给他干！”
　　他说了一大堆凌辱董洁洁的话，简直是胡说八道！潘月明的怒火越来越旺。
　　说着说着，那林天龙竟脱下裤子，露出他那凶巴巴的大鸡巴，有足二十厘米长吧，又粗又大的，已经是直挺挺的，圆大的龟头油腻腻地闪着光芒。潘月明的心扑通扑通跳着，感受到一种刺激和挑衅，眼见这个大男孩就要来奸淫自己心爱的妻子，潘月明感觉到窒息！“必须制止他！”
　　心里是这么想的，可潘月明却迈不出脚步，到现在他已经没有勇气了！
　　林天龙分开董洁洁的双腿，一边用赞美、贪婪的眼光注视着董洁洁那毛茸茸的阴户，一边托起她的臀部，把的董洁洁的下体移向他的肉棒。潘月明深吸了一口气，屏住呼吸。天哪！难道自己的娇妻就这样要在不知不觉中被别的男人强奸吗？简直太令人……潘月明的心迷乱了。
　　林天龙快要压下身子，龟头都已经扎进了董洁洁浓密黑亮的阴毛丛里，直抵她的蜜穴口，他突然停住，转身对潘月明说：“这个姿势不太好，插得不够深，来，潘大哥，别像木头那样站在那里，来帮忙一下，说不定对你的车祸后遗症有效，几年没有进去过董姐姐这里了吧？等我爽完就给你。”
　　按照林天龙的指示，潘月明只得硬着头皮走到董洁洁背后，林天龙于是就把董洁洁的两条玉腿举起来，曲到她胸前，然后叫潘月明帮他抓住董洁洁的腿弯，还要向两边张开，潘月明竟也傻呼呼地照办了。这个姿势使董洁洁的小穴完全向上而且张开着，连蜜穴甬道里粉红的肉都看得一清二楚！
　　就在潘月明后悔之际，林天龙真的把他那巨大肉棒“噗滋”一声插进了董洁洁的小穴里，潘月明亲眼那么近距离看到的，他插进四分三之后稍微停下，就再全根插入。
　　董洁洁虽然吃了迷药，但还是有知觉的，“嗯嗯啊啊”地叫了起来，身体开始左右扭动起来，双腿也发劲夹起来，潘月明连扶也扶不住，给她挣脱了。但林天龙的粗腰正压在她的胯间，她双腿一夹，也只夹在大男孩那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。
　　林天龙见潘月明放开董洁洁双腿，干脆就自己用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把董洁洁双腿弄得像展开“一”字马那样，两片蜜唇也跟着张开，紧接着就把他那年轻健壮的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在董洁洁的小穴里。
　　董洁洁的叫声虽然不大，但已经接近哭泣声了，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇，她到底知不知道现在正给年轻健壮的不速之客凌辱强奸呢？而且她的丈夫就站在身旁眼睁睁看着，如果此时她清醒过来，那就太可怕了。潘月明的心都快跳出来了。
　　林天龙的花样倒是不多，就这样站在床沿，摇动着大肉棒，在董洁洁的蜜穴里搅动抽插。董洁洁的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当林天龙的鸡巴抽出来时都带了不少黏液出来，当他干进去时，又有“唧唧”地发出撞击春水花蜜的声音。
　　董洁洁被干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把一对丰乳挺起来，随着那林天龙的奸淫而上下晃动着，好像很想给人家摸捏那样。林天龙集中精力在抽插她的私处，没有理会她，反而叫潘月明也过来爽一把。此时的潘月明早就被眼前的景像弄傻了，他连思考都没有，就伸手抓上爱妻董洁洁的胸脯去，热烘烘的，乳头已经充血勃起了，他感到她已经是很激动了！
　　潘月明的手刚摸捏到她的乳房再到乳头时，她两手已经紧紧握住他的手，不让潘月明双手离开，还大力按向她自己的乳房。空前的刺激让潘月明心潮狂涌，他就照董洁洁的意愿，疯狂地捏弄她两个大乳房，到底看着她给别的男人干还这么爽，实在有点嫉恨，捏她的奶子就像是报复那样，差一点把她乳汁都挤出来。
　　林天龙就这样抽插了四、五十下，董洁洁已被干得全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地搓在林天龙粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起来，这是潘月明熟悉的高潮现象，她小穴不断地渗出春水花蜜来，流在床单上，弄湿了一大片。
　　潘月明记得当年身体好时和她做爱，到这刻无论如何他也会射精，但林天龙似乎还没完，这一次他干脆把董洁洁的屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，把他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得董洁洁那小穴口歪来歪去，里面的搅动幅度之大更不必说了。
　　董洁洁似乎已经陶醉在这场冲击之中了，娇喘淫声大作，她的淫声曾经只是属于潘月明拥有的，很娇嗲，让任何男人听到都会想将她弄上床把她干得死去活来。
　　林天龙听到果然也气急起来，把他肉棒倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，插得糜声大作、血脉贲张！潘月明看爱妻董洁洁的蜜穴已经被干得绷得很紧，猜想他如果再用力，说不定会把董洁洁的小穴都干裂！
　　董洁洁呢？已是给他折腾得娇喘连连，当林天龙把肉棒再次完全地插进她小穴里时，她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小穴任林天龙乱插。这次她双腿已经没力地挂在林天龙的腰上，随着林天龙的冲刺而在空中晃动，她喊出了一声“老公”来，而后她的阴精就给弄得乱流在大腿内侧和床单上。潘月明的头这时才又恢复清醒，看着眼前这情景，他简直想找个地方躲起来哭！
　　那林天龙最后用尽气力把肉棒插在董洁洁的小穴里，然后也大叫一声。正在掩面的潘月明听到“啪啪”声，“难道是射精？”
　　潘月明心头一惊，抬起脸看。
　　只见林天龙狠狠地抓住董洁洁的腰，下身往前挺，头往上昂，在董洁洁的蜜穴里“扑哧扑哧”的射了四、五下就抽出来，将精液喷在她的小腹上和大腿上，他还要从侧面走过来。潘月明惊奇地看着他，他又向董洁洁的乳房射了两下，白白黏糊糊的，弄得她胸前一塌糊涂。
　　潘月明张大了嘴，正在吃惊，只见林天龙鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白黏黏的精液。他再走向前，左手握着董洁洁的下巴，董洁洁正在张着嘴巴迷迷糊糊地气喘着，被他一握，嘴更开了，他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半黏糊糊的鸡巴挤进董洁洁的小嘴巴里，还要用力把她的头按向自己胯间。
　　潘月明看到董洁洁的脸全埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上都是，还会闪闪发亮。而董洁洁好像很有知觉似的，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当林天龙又抽搐几下，拔出鸡巴时，很有黏性的精液还从董洁洁的嘴唇和他的阳具上牵出一条丝状的线。


第004章 罗主任罗太太
　　董洁洁在高潮后就像死去那样瘫直地伏在床上，那林天龙很满意地拍拍她圆滚的屁股，穿上裤子，惬意地对站在一旁傻愣愣的潘月明说：“潘大哥，嫂子真好玩很销魂，看来这几年你真的冷落疏远她了，不知道你们什么时候回去？不然还要和她多玩几晚玩个够。潘大哥，你感觉怎么样？有感觉了吗？不能着急，慢慢来，潘大哥，你先帮着董洁洁清理干净吧！”
　　说完就大摇大摆地走了出去。
　　潘月明愣在那里足有三分钟，而后他狠狠打了自己一巴掌，几乎是哭着帮董洁洁抹干身上的精液，帮她套上内裤、穿上衣裙时，她已经有九分清醒，还娇嗔说潘月明迷奸了她。潘月明满肚子怒火不知该往何处撒！真是她妈的，她被林天龙骑了一回还蒙在股里呢！当然这事绝对不能告诉她！潘月明在权衡了利弊后，终于决定忍气吞声，为了女儿为了这个家，他还是忍忍吧！因为他爱董洁洁，绝不能失去她！
　　潘月明将董洁洁抱回房间，董洁洁昏昏沉沉地睡着了，潘月明低着头，痛苦地坐在她的床边，默默地承受着夜的孤独与黑暗。过了四个多钟头，董洁洁终于醒来了，迷糊中的潘月明被一个热吻叫醒，抬头一看，原来是董洁洁。董洁洁已经起床了，满脸是粉红的笑意，妩媚极了，潘月明真不知该说些什么才好。
　　董洁洁又深情地吻了他一下，拉着他的手，娇滴滴地说道：“刚才你好坏喔！你怎么好了也不告诉人家呢？还下了什么药让人家神魂颠倒的，又弄得人家欲仙欲死的。”
　　潘月明刚想开口，董洁洁已经捂住了他的嘴，接着道：“不过人家很高兴，真的！我好久没有这么激情过呢！只是以后你最好不要在这种公共场合，好吗？”
　　她的脸已经羞得通红，看得出，她对刚才的消魂很满意。
　　潘月明简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？
　　林天龙离开地下酒吧回到大厅，大厅里面依然是人头攒动，热闹非凡。
　　“林少，你到哪里去了？我找你半天了也没有找到你！”
　　杨美珍娇笑着迎过来将林天龙拉进一个包间，包间里面已经有一个中年男人摆了一桌酒席，杨美珍介绍道，“这是咱们炎都市红十字协会的罗主任！”
　　“林少，林少，这次我们红十字协会应该特别感谢你啊！由你们华裔传媒公司和妇联黄主席联合主办的慈善宴会真是太成功了！罗某不才，设下一桌薄宴犒劳一下林少和杨经理你们两位！”
　　罗主任紧紧握住林天龙的手不放，热情洋溢地说道，激动的额头上粉刺都几乎迸裂出来。
　　“罗主任过誉过誉，客气客气！”
　　林天龙淡淡说道，红十字协会主任如此激动，还不是想从这次慈善宴会捐款中分一杯羹，他心知肚明地看了旁边的杨美珍一眼。
　　杨美珍立刻知道这个少东家看穿了罗主任的意图，她不禁对眼前这个大男孩十分佩服，如此敏锐的洞察力，年轻有为真的不是浪得虚名，然后她就发现大男孩眼光肆无忌惮地在她丝袜美腿上逡巡徘徊，芳心又羞又喜，含羞带怨地瞪了他一眼，想起那天在香格里拉试衣间里面的香艳场景，虽然没有真正欢好，却也销魂夺魄格外刺激，此时此刻玉腿之间沟壑幽谷之中已经不由自主湿润起来。
　　“林少，那个……”
　　连干三杯之后，罗主任不知道如何张口，不禁停顿一下看了看旁边的杨美珍。
　　“天龙，这是你本初姨夫的堂哥，你也看出来了，红十字会想从本次慈善宴会中分一杯羹，所以他特地来征求你的意见的！”
　　杨美珍拉着林天龙的手低声说道，美妇吐气如兰，格外芳香扑鼻。
　　“既然是美珍姨妈说话了，我自然要卖给你面子了！”
　　林天龙坏笑着手指在杨美珍手心挠了挠，杨美珍顿时粉面绯红起来。
　　“天龙，谢谢你给姨妈面子！”
　　杨美珍由衷感谢道。
　　“具体事宜还是姨妈有空来我房间慢慢研究吧！”
　　林天龙一语双关地说道，大手偷偷在杨美珍肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿根摸了一把，杨美珍娇躯一颤的时候，他大手已经缩了回去，却又顺路有意无意地在她那丰腴滚圆的美臀上蹭了一下，杨美珍娇喘一声，沟壑幽谷立刻情不自禁地流出水来。
　　罗主任的手机响了起来，好像有个人要来找他，他虽不愿意却拧不过，只好答应了。接完电话，罗主任有些尴尬的说：“是我内人，偏要来找我，说要当面谢谢你的善心，我和本初与你爸爸都很熟识，从小看你就非是池中物，现在年纪轻轻就已经出类拔萃了，真是自古英雄出少年啊！”
　　林天龙赶紧赔笑：“罗夫人要来那最好了，小侄也好认识认识。罗叔叔过奖了！”
　　不一会，有人推开包房门。林天龙抬头一看，一个穿戴时尚的美艳妇人走了进来，奶白色的塑身毛衫酥胸高耸，披着条粉色的披肩，红黑相间的百褶短裙掩不住高翘的肥臀，过膝的长筒皮靴越发显得双腿修长，要命的是这妇人竟然穿着薄丝裤袜，短裙和皮靴之间黑丝隐约透着雪白的大腿。
　　林天龙起身让妇人上坐，罗主任介绍说：“这是内人孟欣茹。”
　　妇人瞪了罗主任一眼，笑着说：“林少，和我们女儿差不多大，咱们女儿晓慧都十七岁了还在上高中，林少才十九岁已经贵为华裔传媒集团执行经理，康华医院常务院长了。听说您年轻有为，早就想见见，刚才去楼上做瑜伽，才来的晚了一些。”
　　说话间眼波流传，实是风情无限。
　　客套话讲完，四人继续用餐，孟欣茹倒是好酒量，推杯换盏，跟林天龙斗起酒来，倒显得罗主任有些多余了。林天龙偷空仔细打量下了这妇人，孟欣茹容貌其实稍逊杨美珍半筹但也是上乘之姿，少了些雍容高贵，却胜在多了份风骚，嘴唇有些厚，但十分性感诱人。
　　谈笑间林天龙才知道她原本是省里小有名气的女中音，后来歌舞团改制成演艺集团后领了份闲职跟着丈夫回到了炎都市，做了几次生意也都没成功，反倒赔了些钱。
　　林天龙对女人极为在行，早看透彻，罗主任虽未年老，气色却不太好，头顶已见白发，孟欣茹却是眉宇间尽是春意，显然在床上无法满足老婆才这么惧内，而且这美妇也非常撩人，胯下的巨龙蠢蠢欲动，拿定主意，又说道：“欣茹婶婶，家父令小侄担起华裔传媒公司重任，却苦于不通门道，既然婶婶是演艺界的人，想请您给帮帮忙，策划策划，改天能不能到我办公室谈谈？”
　　孟欣茹听了大喜，连声说好；杨美珍却不免有点担心，知道眼前这个小坏蛋对熟女最是有瘾，而她的这个嫂嫂又有点寂寞空虚，生怕堂哥罗主任头上以后变得绿油油的。
　　四人又喝了几杯，孟欣茹人逢喜事，提出去KTV，林天龙也不拒绝，罗主任虽酒意上涌但不敢反对。
　　当下杨美珍在楼上订了个VIP，因为要协助梅若珊而款款离去，上楼时，林天龙走在后面，看了看罗主任，狠狠盯了眼孟欣茹扭动的细腰丰臀，心中暗道：“老子今天掏出一千万虽然是钓鱼，但是毕竟划入了干妈黄婉蓉的慈善基金会，而即使不是冲着美珍姨妈的面子，按照惯例多少也要分给红十字协会一杯羹，我要不把你老婆肏得叫亲爹，就对不起那些钞票。”
　　三人刚走到VIP包的门口，碰见了也在这里玩乐的炎都市民政局的王处长，他与罗主任也都相熟，又都在酒兴上，就一同进了包房。
　　KTV的部门经理知道少东家林天龙来了，立刻前来招呼，孟欣茹大感有面子，也不客气，点了几瓶洋酒，又喝又唱起来。
　　罗主任则与王处长攀谈甚欢，林天龙只是坐着听孟欣茹唱歌，心想着妇人嗓子倒是不错，有点像张也，有点像祖海，不知叫起床来如何。
　　大家喝了一阵，林天龙对孟欣茹大献殷勤，恭维她歌唱得好，人也漂亮性感美妇七分醉意三分得意，只觉得这年轻男子说不出的可爱。
　　这时王处长要回自己的包房，还有几个领导在，罗主任赶忙要求去敬几杯酒啊。
　　林天龙却婉言谢绝了，孟欣茹见丈夫已然醉了，也懒得理他，任他去了，只顾跟林天龙说笑。
　　二人玩了几把骰子，又喝了两杯，偌大的包房就只有两人，这时音响放起了慢曲，孟欣茹来了兴致，拉起林天龙让他陪着跳舞，林天龙顺手将灯光调暗了一点，揽住妇人的蛇腰，跳起慢步。
　　昏黄的灯光，婉转的乐曲，房内的气氛越加暧昧，妇人的挺耸的乳房紧贴着男人的胸膛，弹力十足，林天龙胯下的阳具早已硬了起来，顶在孟欣茹柔软的小腹。低头一看，美妇双眼紧闭，满面绯红，红唇微启，竟是十分享受，胆子大了起来，附在腰上的手向下滑去，按在丰腴的臀瓣上，轻轻抚摸，只觉得又圆又软很是享受。
　　孟欣茹靠在大男孩怀里，年轻的男子气息直扑入鼻，春心荡漾，只觉得小腹下一个硕大的东西跃跃而动，比自己丈夫那东西不知大了几倍，面红心跳，蜜穴竟已湿了。
　　一支舞曲结束，林天龙拥着人妻美妇坐到沙发的角落里，刚想更进一步，孟欣茹却让他陪她合唱首知心爱人，林天龙只好依她，左臂环住人妻美妇，应付了几句，搂着这么个尤物，哪有心情唱歌？
　　左手悄悄下滑，伸进了短裙里，将嘴凑到人妻美妇耳边，轻吻着耳珠，美妇早已情动，任他挑逗，大男孩更加放心，右手直接握住了一只高耸的乳房，隔着衣服揉搓起来，左手摸进裤袜，沿着臀沟，直抵泥泞不堪的小穴，人妻美妇此时唱的歌断断续续不成音调，倒像是在叫床一般，大男孩的手指不断拨弄肥嫩的花瓣，爱液蜜汁像洪水般流了出来。


第005章 签约试镜杨幂幂
　　忽然包房的门被推了开，却是罗主任回来了，二人大惊，连忙分开，林天龙伸在孟欣茹裙内的左手可没来得及拿出，孟欣茹身子向后一靠，屁股一沉，小穴刚好套住两根手指，插了进去，爽的人妻美妇啊的一声。
　　只见罗主任步履踉跄，嘴里不知嘟囔些什么，一头倒在沙发上，醉死过去，哪知道自己老婆的小穴里还有别的男人两根指头。
　　林天龙看了一会，见罗主任不省人事，手指又动了起来，孟欣茹淫性大发，扭着细腰，上下套动，短裙几乎提到腰上，黑丝长靴，两条美腿不住绞动，林天龙哪还受得了，拉起人妻美妇，钻进了包房内的洗手间。
　　反锁上门，林天龙掀起美妇的裙子，拉下裤袜和三角裤，把肥白粉嫩的丰臀高高翘起，掏出巨龙，龙头顶着湿漉漉的蜜唇，人妻美妇嘴里叫着：“不要……不要我是你嫂子啊。”
　　大屁股却用力向后顶去，“扑”的一声，鹅蛋大小的龙头分开花瓣，插了进去，孟欣茹哪里被这样的神物插过，舒服得六神无主。
　　林天龙见这骚货女儿都十七了，小穴依然紧窄，待要鼓劲全部插入，忽听有人拉洗手间的门，大吃一惊，巨龙从美穴里拔了出来。
　　只听罗主任在外喊着：“老婆，老婆，你在里面吗？”
　　原来他醒来见房内无人，便来寻了。
　　孟欣茹定了定神，提上裤袜，懊恼不已，心说道：“老娘正爽得很，却被这死鬼搅了。”
　　“好人儿，待会我去你办公室谈谈……”
　　人妻美妇媚眼如丝地腻声说道，然后让林天龙躲在门后，走了出去。架着丈夫，下楼去了。
　　林天龙颇为失望地从包间出来，梅若珊早在楼梯口等候多时了。
　　“天龙，听说你请罗主任夫妇来唱歌，完了吧？”
　　“梅姐姐也有安排吗？你们想要累死我啊！”
　　林天龙故作可怜状。
　　“来吧，我带你去个好地方！杨幂幂等着你呢！”
　　“杨幂幂？”
　　林天龙顿时来个劲头，梅若珊酸溜溜地瞪了爱郎一眼。
　　“我办公室隔壁就是摄影棚！”
　　梅若珊心里虽然醋海生波，但是为了讨好爱郎，她愿意为他做任何事情，何况一夜挞伐她身体至今还没有恢复，蜜穴甬道兀自火辣辣的肿痛，不得已把爱郎推向其他女人的怀抱。
　　“杨幂幂小姐，欢迎你能签约我们华裔传媒集团，来参加我们主办的慈善宴会。像你这样才色皆备又踏实勤恳的女明星实在不多。对了，你一个小女子进军大银幕打拼实属不易，有什么难处就来找我。你现在是我们的当家花旦之一，我很看好你在电影界的发展前景。”
　　充满艺术气息的办公室中，这个面如冠玉的大男孩一边说着客套话，一边带着迷人的微笑做了一个欢迎姿势。杨幂幂有些受宠若惊地点了下头，想不到第一次参加华裔传媒集团主办的公益活动就得到华裔传媒集团少东家的亲切欢迎。
　　她这些天已经听说眼前这个大男孩是个风云人物，据说在医疗界、影视界甚至在警界都能混的风生水起，不过，也有些传言说他专门利用职权猎色，是个年少荒唐风流花心的花花公子哥。可是眼前这个大男孩一副好好先生的样子，令杨幂幂实在无法相信那些传言。
　　杨幂幂的闺中密友和新婚丈夫都夸她一身肌肤晶莹雪白、浑圆的美腿修长玉润、小蛮腰婀娜纤细，浑然天成的G罩杯酥胸和充满弹性的美臀更是诱人。当初她能进北影进修，就是凭良好的体形、气质和舞蹈基础打动考官。
　　但她的姿色一直为她惹来许多烦恼和麻烦，总有些狂蜂浪蝶对她纠缠不清。
　　她是个非常洁身自好的女孩，除了新婚丈夫刘开威，从没让第二个男人碰过身体。
　　由于曾拒绝被某些影视公司权威人士“潜规则”她受到过不公正的排挤打压，否则会比现在更红。
　　而杨幂幂的好姐妹中许多人在学生时代就偷尝禁果，甚至把处女送给相识不到几天的陌生男人──只因为对方长得帅。其实，杨幂幂不是很保守的人，只是一直没有喜欢的男生出现，直到一起出演如意宝贝在好友介绍下认识现在的老公刘开威。
　　刘开威是香港影视歌多栖男艺人，是香港著名资深艺人洪七公的儿子。1994年踏足演艺圈，在TVB跑过龙套，做过歌手，2005年离开TVB，2007年正式全身心投入内地。人气暴增，并被观众封为“言情小说男主角最佳代言人”比杨幂幂大整整一轮。刘开威是个小白脸，长得白净秀美、潇洒豪放。大概是投缘，杨幂幂和刘开威认识没多久就结婚了，成为她人生中的第一个男人。
　　刘开威能挣会花很懂情调，却管不住下半身，家有美如天仙的娇妻还常在外面风流快活。不过外面的女人对刘开威来说只是一夜风流，他一颗心始终在爱妻身上。
　　杨幂幂虽知老公有时在外面偷吃，但想到他对自己百般呵护，也只好睁一眼闭一眼。
　　只有一件事让杨幂幂有些苦恼，那就是刘开威如果接到新戏之后，便会突然消失一段时间，直到完成新戏才会回家。杨幂幂操心担忧不说，独守空房的滋味也很不好受。有时一赌气，杨幂幂甚至有过找别的男人睡一晚报复一下老公的想法。但想归想，她毕竟不是水性扬花的女子，新婚一年以来从没红杏出墙过。
　　要成为当红明星，除了要有长相有身材有气质，还要相当的专业知识和职业技巧，还有必不可少的运气机遇，不是胸大无脑的花瓶美女可以滥竽充数的。
　　杨幂幂觉得自己能够进入华裔传媒集团成为重点培养的当家花旦之一是非常难得的机会。她事业心很强，虽然刘开威的收入足够她现在舒舒服服地当全职太太，但她并不打算只靠老公养活全家。为了小家庭的幸福未来，她打算乘年轻时多挣一点是一点。再说，当红明星一般吃的都是青春饭，今年二十六岁的她现在还年轻，不过时光流逝的速度很快，虽然自己在电视界已经算是红人了，可是人老珠黄前不在大银幕上红上一把实在有些对不起自己的天赋本钱和出众才艺。今日第一天上班就得到少东家欣赏，她心中十分雀跃。
　　“杨小姐，我们华裔传媒集团准备拍摄一部国际名导和国际巨星合作的电影《秦始皇》进军好莱坞，其中需要一名女主角，也要打造成国际女星的，不知道你有没有兴趣？如果方便的话，可以请你现在就全方位试下镜吗？”
　　林天龙笑道。
　　如果是其他人在其它地方说这番话，杨幂幂会很干脆地说“NO！”
　　哪有陌生的男人初次见面就要自己脱光衣服试镜的。但林天龙的少东家身份以及诚恳的眼神，可能眼前这个大男孩有着一种与生俱来的魅力，使得杨幂幂放下戒心，在稍微犹疑后点头答应。
　　林天龙把杨幂幂带到总经理办公室隔壁的一个小房间，这里是梅若珊在公司专用的工作室，里面灯光设施和背景道具一应俱全，是个专供拍摄个人写真的小摄影棚。林天龙取出摄像机，眼中没有任何色情目光，十分认真地指示杨幂幂脱掉衣服摆姿势。
　　在他专业精神的影响下，杨幂幂感到已不是刚出道菜鸟的自己表现得太不成熟了。她深呼吸一下，露出当红明星的标准笑容，脱掉了上装和套裙。当她解下特大号的文胸时，见过无数美女裸身的林天龙也暗中咽了一口唾沫──她实在太美了！
　　这位有中法混血儿血统的东方美女脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双G罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　此刻，杨幂幂身上只剩下一条V字型白色小内裤，前面是面积很小的叁角布料、后面只有一条系带，在小摄影棚的灯光照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。随后，杨幂幂在林天龙的指示下忍住羞涩解开系带脱掉内裤，双臂举高一丝不挂地正面挺立在他的摄摄像机镜头前，下体的倒三角型芳草地带也一览无遗。
　　望着国色天香的杨幂幂，林天龙的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪恶淫笑。
　　梅若珊拍摄个人写真的小摄影棚内，杨幂幂这位国色天香的新婚人妻少妇全身赤裸地站在不断调整的灯光下、按照他的要求摆出各种标准的人体艺术造型。虽然在陌生男人面前赤裸身体有些羞涩，但杨幂幂毕竟是见过大世面的职业当红明星，很快便适应了环境，带着微笑尽情展露自己的美好娇躯和清雅气质。
　　一向洁身自好的杨幂幂，并不知道这个正端着摄像机拍摄她裸体写真的大男孩的本性。如果她知道这家伙真的像传闻中那般是专门借职务之便玩弄女性的大色狼，她绝不会在他面前裸露身体。而她更想不到的是，此刻全裸的她摆出的每个姿势，都被隐藏在这间小屋角落的全方位摄像头拍成视频，并同步传送到另一个地方。
　　在渡假村的顶楼，有一间装潢得比总经理室奢华百倍的办公室。没有员工或外人对此感到意外，因为这里是梅若珊的私密办公室。说白了，渡假村总经理只是梅若珊的明面身份，而这位美女经理还有更深一层的身份。
　　而这间豪华房间的宽敞办公桌前，端坐在高级皮椅上的梅若珊正注视着桌上一台宽屏液晶显示器的画面。画面上显示的影像是在进行人体艺术摄影试镜的杨幂幂和林天龙，当然聚焦的中心是一丝不挂地摆出各种造型姿势的杨幂幂。


第006章 人妻新妇杨幂幂
　　带着浓厚的兴趣望着屏幕上的杨幂幂，梅若珊翻弄着手上的一叠报告书，这份报告书里面清晰地记载着杨幂幂的个人资料，包括她的出身、血统、年龄、身材、性格、学历、工作经验、家庭背景等等情况。
　　轻轻拍打了一下桌面，梅若珊满意地赞叹道：“好，无论是容姿、气质、才艺还是头脑，这位杨小姐都是难得的珍品。只要善加诱导和适当调教，她肯定能成为身价百倍华裔传媒集团的摇钱树。哦，她这么年轻就结婚了？真可惜……”
　　眼中流露出色迷眯的目光，梅若珊有些嫉妒地轻叹了一声，一般只有男人才会产生这样的嫉妒心理。梅若珊继承了美女母亲的性感美貌，还有过人的能力和手腕，被华裔传媒集团总经理梁儒康和董事长苏念慈派驻炎都山渡假村总经理可以说是人尽其才才尽其用，就是要她借助渡假村的名义，发掘培养出众多影星、歌星、明星，为华裔传媒集团招财进宝的。
　　“梅经理，根据我们的调查，这位杨小姐在婚前守身如玉，婚后一年中丈夫刘开威经常因为拍戏或偷欢而让她独守空房，所以她的性经验实际上很少。加上她今年才二十六岁，又没有吸烟酗酒等不良嗜好，可以说是和处女差不多的新鲜少妇。”
　　听见梅若珊对杨幂幂的感叹，在其身后站立的一名贴身女秘书连忙讨好地说明。梅若珊虽是双性恋，但更喜欢女人，所以身边的亲信大多是才色皆备的女性。至于林天龙，是唯一让他心动依赖而心甘情愿交出处女膜的男人，而且是她一辈子的靠山。
　　“恩，说得有理。而且从心理学分析，刚尝过性交滋味的新婚人妻独守空房是很寂寞的。再说她丈夫又是如此花心的男人，即使再贞洁的女子也会萌生红杏出墙的念头，只是还没有去实践罢了。嘿嘿，对这样的宝贝儿要耐心诱导，不能急。”
　　凝视着屏幕上正在尽情舒展美妙裸身的杨幂幂，梅若珊舔着红艳的香唇与部下愉快地交谈着，并兴致勃勃地笑道：“所以我安排天龙去引诱这位杨小姐。天龙这个小坏蛋是一头披着羊皮的杰出色狼，很会把握女人的微妙心理。单是炎都市的人妻少妇，就有不知多少被他骗得抛夫弃子红杏出墙。他最擅长慢慢地诱发人心深处隐藏的背德欲望，被他引诱的女人，往往是自己一步步堕入情欲陷阱……”
　　正如梅若珊说的那样，眼下在小摄影棚中为杨幂幂试镜的林天龙隐藏住邪心淫欲，像一个定力非凡的艺术大师那般投入到工作中。他的专业态度使得杨幂幂十分崇敬，很少有男人在她的美妙裸身前能这样自然。因此，杨幂幂对林天龙要求她做出的各种姿势都言听计从，竭力表现出自己最美的一面。
　　然而，拍摄到最后几张照片的时候，林天龙开始要求杨幂幂做出一些尺度大胆的姿势。杨幂幂对此有些抗拒，因为这些姿势有点像是在拍摄色情电影。可是为了在华裔传媒集团少东家面前表现出愿为艺术献身的职业演员精神，杨幂幂还是照做了。
　　按照林天龙的指示，杨幂幂趴在摄影棚中央的一张软床上，先摆出人体写真的标准跪姿造型，然后抬高充满弹性的性感雪臀，并将右手按在臀部上方诱惑般回首凝望镜头。由于角度的关系，林天龙的摄像机镜头正对着她的正后方，非但将她的诱人姿态完美拍下，连她下体的阴户与菊肛也拍得一清二楚。
　　“很好，非常好，再笑得自然点。恩，杨小姐你的动作有点生硬，我来纠正。”
　　一边说着，林天龙一边来到杨幂幂身后。他一只手缓慢地按住她的背脊、另一只手温柔地放在她的大腿根部，帮她调整姿势。林天龙的动作很礼貌，彷佛没有任何轻薄非礼的意图，使得杨幂幂无法拒绝。可是，不知是有意还是无意，林天龙的手指在调整姿势的过程中反复滑过她的蜜唇，虽然只是轻轻触摸，却使经常独守空房的新婚人妻少妇感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋。
　　接下来，杨幂幂又在林天龙的要求下摆出几个大胆姿势，全身每一寸肌肤都暴露在他的镜头前，身体敏感部位都被他如同带有电流般的手指触摸过了。不过，林天龙没有更进一步的行动，杨幂幂则竭力表现得冷静自然──虽然她的身体已微微泛红，额头露出香汗，下体也有些湿了，心中更是又羞耻又兴奋。
　　身为职业当红明星竟在拍摄人体写真的时候产生情欲，这种事让杨幂幂暗中连连责骂自己不够专业。但她也有难言的苦衷，当香港大陆两栖明星的老公刘开威最近不知接到什么贺岁港片又回港拍戏去了，她这次又不知要独守多久的空房。作为年轻的新婚人妻，这种寂寞是难捱的。她虽不是水性扬花的淫荡女孩，却也是个有正常需求的年轻少妻。在这段时间，她一有性欲就只能靠自慰解决，实在不好受。
　　再加上林天龙的挑逗手法实在高超，杨幂幂已被悄然挑起了由于这段时间的欲求不满而压抑的性欲。林天龙一双魔手看似无意间的轻轻触摸，每一下都触动杨幂幂全身性感地带的敏感部位。从粉色乳头到下体私处，都被他的手指灵巧地摸了个遍。这种手法可以说是隐性的性骚扰，杨幂幂心中羞愤，却无法出声指责对方。因为对方是在“纠正”她的姿势造型，而且也没有更进一步的行动。
　　当然，杨幂幂心中是有底线的。如果林天龙有更过分一点的行动，她马上会给这家伙一记耳光然后走人，就算丢了这分难得的好机会也在所不惜！
　　还在北影进修期间，杨幂幂就知道干影视这行的女孩最快速的成功途径就是靠出卖色相被一些影视公司权贵人物“潜规则”她对此深恶痛绝，曾经因为拒绝某些影视公司权贵的不良企图而受到过排挤打压。但她宁可得罪那些很少有人敢得罪的人，也不屈从于他们的淫威。关于她的这些经历，梅若珊已打听清楚。
　　林天龙为人虽然邪淫好色，却很风雅潇洒，也非常怜花惜玉。他勾引女人，但从不打女人或强暴女人，非常懂得如何揣摩女性微妙的心理加以慰藉，从不使用暴力、药物、胁迫等下三滥手段对付女人。被他成功引诱的女人都是一步步自甘堕落的。
　　对梅若珊这次让他引诱杨幂幂的任务，林天龙的兴致很高。杨幂幂这样既漂亮又有气质还十分贞洁的美女明星实在不多，关键是身材好，是极其难得的猎物。他第一次在神雕侠侣里面看到杨幂幂，就被她深深吸引住，在引诱这位美人妻少妇的时候格外耐心细致。
　　眼下，林天龙见到对杨幂幂的初次“亲密接触”已产生效果，便立刻停止双手在她玉体上的触摸行为，也没有做出更加过分的行动。他深知“欲速而不达”的道理，尤其对象是杨幂幂这样的清雅人妻，更要耐心引诱、细心调教。
　　“杨小姐，你十分出色。我看过你演的很多影视作品，都很惊艳很出色，除了电视当红明星，我相信你在电影领域也会有优秀表现，最终成为富有票房号召力和超高人气的国际女明星。”
　　试镜拍摄结束后，林天龙热情地夸赞杨幂幂。杨幂幂忙从刚才既羞耻又兴奋的状态中摆脱出来，连声感谢林天龙的表扬。穿回衣服后，林天龙特地把杨幂幂送回特意为她安排的豪华套间，关照她如果有什么需要可随时联络他帮忙。杨幂幂为表示谢意想请他到房间中坐坐喝杯咖啡，林天龙以她丈夫刘开威没有一起前来不方便为由相当绅士地告辞了，使杨幂幂对他的好感又增添几分。
　　回到空无一人的豪华套房中，忙了一天的杨幂幂顿感十分落寂，看来老公刘开威不拍完手上的贺岁港片是不会回来的。她脱光衣服进入浴室冲了个澡，随着温暖的热水冲遍全身，她回想了一下刚才的事。回忆起林天龙在试镜时“无意间”触摸她身体敏感地带的情景，她羞涩地摇晃着脑袋禁止自己继续胡思乱想，可是那种既羞耻又兴奋的感觉却让她回味无穷。她紧闭双眼抬头让热水冲洗脸蛋，却怎么也冲洗不去脑中对那种背德快感的记忆，那滋味实在太难忘了。
　　等到换上睡衣躺到宽大的双人床上，杨幂幂翻来覆去难以入睡，寂寞了好一段时间的身体像发烧般难受，她现在真希望老公刘开威此刻就在身边。刘开威是她生命中的第一个男人，也是个床上功夫不错的中年男人，婚前尚是处女的她蜜月期每次夫妻交欢都被他搞得蛮舒服的，原本不知男人为何物的身体变得越来越享受性爱。可是偏偏刘开威经常因为工作或偷欢让她独守空房，让她想起来就是一肚子委屈。
　　“死刘开威，我恨死你！每次想要的时候，你老是不在！你现在又在哪里风流快活？”
　　耐不住寂寞的新婚人妻少妇自言自语地解开刚穿上的睡衣，脱去下身的小内裤，面带娇羞地侧卧在床上把右手探进下体私处“自摸”起来。
　　她一边自慰，一边回想着和老公刘开威第一次做爱时的情景，当时还是处女的她被刘开威胯下那根赤黑色肉棒吓坏了，不相信自己的身体能被这么大的家伙插进去。在刘开威又哄又骗下，她才闭着眼睛献出了初夜。那东西插进来时，她疼得几乎昏过去，还流了好多血。但很快，痛苦就变成快乐，爽得她灵魂几乎飞上了天。之后随着性爱次数的增加，她简直爱死了被老公刘开威的家伙以各种姿势、角度和速度抽插的快感，现在欲求不满的时候回想起来更加刺激无比。
　　“啊！继续，恩……我要、我还要……”
　　回想完与刘开威的性爱情景，杨幂幂再次想起刚才试镜时被林天龙触摸的情景，她呻吟着用手指拨开蜜唇探进小穴激烈抚弄，直到全身颤抖迎来高潮。可是，自慰改变不了独守空房的寂寞现实，她在短暂的高潮过后产生更大的空虚，只能吞了两片安眠药强制自己入睡。


第007章 罗太太孟欣茹
　　接待室里，孟欣茹正有些无聊，心想林天龙怎么还不回来？秘书端着杯咖啡走了进来：“罗太太，请您稍等一会，我们林少马上就回来了。”
　　放下咖啡，转身离开。喝了口咖啡，孟欣茹既高兴又有些紧张，先前在KTV包间跟林天龙勾搭成奸，虽未真正销魂，那根巨龙也只插进一半，但那舒爽的感觉却让她朝思暮想。被丈夫撞散了好事，回到房间欲火焚身，自己好一阵手淫方才了事。这林天龙年轻英俊，又多金大方，更有个让女人欲仙欲死的神物，实在是做情人的首选。只是自己年纪大他许多，刚在渡假村里见到华裔传媒集团几位女子，那位姓杨的助理，刚才那女秘书，还有那个冷艳的渡假村经理梅若珊，个个都是美人坯子。转念又想，自己也是个美人，又不比她们差。见接待室里有面落地镜，赶紧站到镜子前面。这妇人急匆匆来赴约前特意精心打扮，穿了一件米色修身包臀裙，将高耸的乳房，纤细的腰肢，肥翘的圆臀显露无疑，孟欣茹知道自己有双美腿，素来喜欢穿短裙长靴，今天也是，黑色的渔网丝袜映衬得修长浑圆的大腿分外诱人，及膝的薄靴时尚前卫，比起二十多岁的时髦女郎也不遑多让。孟欣茹在镜前左看看右看看，确信哪个男人见了自己都会动心，这才作罢。
　　没几分钟，林天龙把杨幂幂送会豪华套房，下了电梯，正碰上梅雨珠，梅雨珠瞪了大帅哥一眼，没好气的说，那位罗太太在等你，注意，是罗太太！林天龙笑着在梅雨珠脸上拧了一下，也不着恼，径直回到办公室，拨了秘书室的电话，吩咐秘书把孟欣茹领来。
　　片刻，二人即至。秘书给少东家倒了杯水，转身回秘书室了。
　　孟欣茹打量下林天龙的办公室，不过是梅若珊的办公室，暂时为林天龙占用罢了，典雅而不奢华，没一点暴发户的样子，娇笑着对大男孩说：“婶婶是不是来的太急了？天龙你不会见怪吧？”
　　林天龙见这美妇打扮得如此风骚，心想，罗主任，这可怪不得我，你娶了这么个老婆，我不给你戴绿帽子也会有别人戴，小侄我就勉为其难吧。也不客气，走到孟欣茹近前，搂住美妇，轻声说：“婶婶如此风情，小弟怎么舍得见怪呢？爱还爱不过来呢！”
　　孟欣茹没想到这大男孩这样直接，自己总不能显得如此容易上手，双手推在大男孩的胸膛上，娇叫着：“林少，不能这样，上次我们是喝醉了，算不得数，我来是跟你谈正事的！”
　　林天龙心里暗骂，这骚货还装模作样，老子一会就肏得你乱叫，嘴上却甜言蜜语：“还不是婶婶太迷人，小侄哪里把持的住，不就是我那娱乐公司的事嘛？我自然给婶婶留个位置，你放心就是，就把本市的业务都给婶婶如何？”
　　边说着双手加紧在孟欣茹身上摸索。
　　孟欣茹本就是欲拒还迎，听了林天龙这话更是喜不自胜，大男孩在她乳房丰臀一阵抚摸，气就喘不匀了，却仍嘴硬：“天龙，按辈分我是你的婶婶呢，你不能欺负婶婶的，成何体统？”
　　“先前在KTV包房已经日进去了，小侄肏婶婶，婶婶一定感觉格外刺激，快感十足，对吧？这回没有罗主任打扰了，婶婶就让小侄痛痛快快肏一回吧！”
　　林天龙有些烦了，直接将孟欣茹按到了沙发上。美妇见大男孩要动真的，倒有些急了，说道：“这……这是你办公室啊，我……我跟你去房间还不行吗？唔……”
　　原来却是被男人吻住了嘴，作不得声了。
　　林天龙的手顺着丝袜摸到了裙内，这一摸差点笑出声来，原来这骚妇只穿了个细小的T字裤，耻毛都露在外面，手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的阴蒂，不一会妇人的小穴就泥泞不堪，爱液蜜汁缓缓而出，丰臀不住随着大男孩的手指扭动着，骚态毕露。
　　林天龙隔着衣服握着挺耸的乳房，既硕大又弹性十足，只可以妇人的套裙没有拉链，腰间又有腰带，怎么也摸不到里面，实是美中不足。边在孟欣茹的美穴里抠挖，边想着怎样将这美妇拨光。
　　这虎狼之年的美妇可禁受不住这般挑逗，只觉得穴内万蚁爬行，奇痒无比，又被大男孩那句话说到了心里，正因为大男孩和她女儿差不多大，而按辈分她该是他的婶婶，所以这种禁忌不伦的刺激越发令她感到快感无比，只盼着大男孩那巨龙插将进来，一解空虚。双手抱住大男孩，娇喘吁吁：“好人儿，可别逗你婶婶了，快……快进来，难受死了。”
　　“那得先麻烦婶婶帮我解开衣服嘛！”
　　林天龙好整以暇地坏笑道。
　　孟欣茹含羞带怨地瞪了他一眼，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得孟欣茹眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。
　　好久，孟欣茹才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。
　　终于要看到他的家伙了，孟欣茹心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大肉棒扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。
　　“你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，婶婶，你还不慰劳慰劳它！哈哈……”
　　林天龙又是一阵大笑。
　　孟欣茹嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。好大的一根巨物啊！黑粗黑粗的，大概有十五厘米那么长。粗大的肉棒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色龟头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。
　　自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，孟欣茹不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！转眼间，她又想到丈夫老罗的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由扑哧一笑。
　　林天龙看着她望着自己的肉棒，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，肉棒又是一阵乱抖。
　　“急什么啊！贪色鬼！咯咯……”
　　孟欣茹娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住龟头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。
　　不一会儿，耳边就传来了大男孩粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着龟头，上下地来回捋动。
　　“哦……好爽，嗯，你也经常给罗主任这么做吧！喜欢吃他的鸡巴吗？”
　　林天龙舒服地靠在谢谢上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。
　　“老罗他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应。”
　　孟欣茹含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地说道：“可是，可是人家愿意为你舔。”
　　说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。
　　“哦，有点咸。”
　　孟欣茹细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种莫名的颤栗，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。
　　她丈夫罗主任求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，林天龙的心中一阵激荡，肉棒仿佛又增大了许多，“快，张开嘴，把它吞进去！”
　　“好的啦！就知道欺负人家！”
　　孟欣茹双手捧着那根粗壮的肉棒，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。
　　孟欣茹扬起脸，得意地欣赏了一下林天龙舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧龟头，极其缓慢地向里吞去。
　　粗黑的肉棒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的龟头终于顶到了柔软的喉肉上，孟欣茹只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。
　　“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”
　　孟欣茹双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将肉棒一吞到底。趴在他的跨下，她清楚地感觉到，肉棒又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住龟头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出肉棒，剧咳起来。
　　还没爽够的林天龙哪管她的死活，一把抓住她的头发，将肉棒胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。团团温湿的唾液包围着肉棒，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的肉棒又是一阵乱跳。


第008章 人妻美妇孟欣茹
　　听着孟欣茹喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，林天龙胸口一热，淫性大发。他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。
　　“啵”的一声，林天龙抽出肉棒，肉棒上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。
　　孟欣茹萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“小坏蛋，要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”
　　嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的肉棒，孟欣茹既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。
　　林天龙也有些纳闷，就算是人妻美妇再能承受，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！难道她是个有着受虐倾向的女人！
　　林天龙重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的丁字内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，邪笑着问道：“罗太太，还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”
　　孟欣茹娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间“嗯嗯”地娇吟不语。
　　林天龙用脚趾分开肉缝，大拇脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：“罗太太，鸡巴泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”
　　“小坏蛋，臭小子，你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……啊啊……别总是磨嘛！哦……”
　　孟欣茹软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住丁字内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的小穴，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。
　　“罗太太，谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”
　　林天龙看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的小穴。
　　“哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，哦……人家想要你的大鸡巴，嗯……别那么看人家嘛！”
　　看到林天龙得意的邪笑，孟欣茹不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。
　　“罗太太还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉老公的鸡巴。”
　　林天龙看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。
　　孟欣茹爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将肉棒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。
　　孟欣茹越看越喜，舌头不自觉地伸出，向狰狞的龟头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将龟头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦肉棒，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的龟头，快速地上下吞吐。
　　人妻美妇两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的龟头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由龟头传至足底，刺激得林天龙几乎要呻吟出来。
　　林天龙低头看着曾经是外表端庄秀美的歌唱演员，却是个天生媚骨的人妻美妇，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。
　　“欣茹婶婶，接下来，我们该做些什么呢？”
　　林天龙托起孟欣茹的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。
　　“小坏蛋，你想怎么样，人家，人家都由你啦！”
　　孟欣茹轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。
　　“由我！真的什么都由我吗？”
　　林天龙就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。
　　“哼！小坏蛋，得了便宜还卖乖，除了没被他插以外，没给丈夫老罗做的也都给他做过了，还这样问，真是的。”
　　孟欣茹心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。
　　“欣茹婶婶，本来想替罗叔叔好好喂饱你的小骚穴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是说话啊！想不想我操你？”
　　林天龙的另一只手又伸向孟欣茹的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。
　　“缺德鬼，小坏蛋，婶婶都让你玩成这样了，还要人家说什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”
　　孟欣茹吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。
　　“可你还穿着它呢！”
　　林天龙指指她那条湿透了的丁字内裤，又指指自己的肉棒。
　　“讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”
　　孟欣茹娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起丁字内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。
　　“欣茹婶婶，你的屁股好大啊！慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的大屁股，对，对，就是这样。”
　　林天龙指挥着她脱衣，还不忘拿起手机拍摄这令人狂喷鼻血的香艳画面。
　　在手机摄像头面前，孟欣茹更加兴奋了。她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将丁字内裤慢慢地从臀部褪下……
　　亮黄的阴毛被淫水染得黏成两缕，拢在两旁，露出一个幽深的小洞。粉红色的小蜜唇褶皱着攀在小洞两边。小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。
　　孟欣茹将丁字内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着手机摄像头高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。之后，她又一边褪着丁字内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着手机摄像头，煽情地摇晃着胸前的豪乳。
　　“给你，不光它是你的，我也是你的。”
　　修长的小腿优雅地交替抬起，孟欣茹将丁字内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向林天龙抛去。
　　丁字内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，林天龙不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。
　　这个大男孩，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，孟欣茹只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。
　　“小坏蛋，就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着拍嘛。”
　　曾经在省城当歌唱演员期间学过孔雀舞的孟欣茹，对着林天龙冉冉起舞。皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链“叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。
　　突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。
　　渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的小穴，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向手机摄像头，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。
　　“一边叫罗主任的名字，一边把你的小骚穴掰开让我看！”
　　林天龙将手机放在谢谢前的茶几上，匆急地按下自动拍摄键，然后抓着自己的肉棒快速地搓弄。
　　强烈的感官刺激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等孟欣茹说出丈夫罗主任的名字后，就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。
　　孟欣茹也是一样，光着身子在男人面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。丈夫罗本才的名字对她来说不代表什么，只是意味着一种调情的手段。她颤抖着双手掰开小穴，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着林天龙的眼睛，嘴里喃喃念着丈夫罗本才的名字，声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。
　　顿时，林天龙心中的自豪与满足到达了极点。他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的龟头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。闷哼一声，他抓住孟欣茹的香肩，猛地将她摁倒在办公桌上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。
　　“啊……老罗！你在哪啊！本才，你老婆被他全扒光了，哦……啊……你再不来，他就要搞你老婆了，啊……啊……”
　　孟欣茹满脸潮红，眼神弥散，梦呓般地叫着丈夫罗本才的名字，嘴里不迭地吐着淫声浪语。


第009章 夫听妻犯罗太太堕落
　　“接着讲，我就喜欢听你说这些。”
　　林天龙深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，肉棒一碰触到穴口，就快速地退回来。
　　“还不来干人家吗？狠心的家伙。”
　　孟欣茹双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。
　　“他的鸡巴就顶在你老婆的小骚穴上，他真会玩，骚穴让他弄得一个劲地流水，你老婆真没出息，想让他干了，你再不来，你老婆的小骚穴就要吃他的大香肠了，啊……林少啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”
　　孟欣茹难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。
　　男人也顾不上想怎生玩那一对大奶子了，把早已凶相十足的巨龙放了出来，把美妇一对长腿扛在肩上，龙头抵住穴口，却不插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停在裹着渔网黑丝的大腿内侧抚摸，林天龙对女人的腿有种难以言表的嗜好，他身边的女人也都是身材高挑的长腿女，孟欣茹正是投其所好。
　　却说那妇人正等着那销魂一插，遂了这半天寝食难安的心愿，哪知和尚呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点要问候林天龙的祖宗了，又急又气，一把拉住大男孩的衣领，拽到了自己身上，巨龙也顺势长驱直入，将紧窄的小穴填了个满满登登，美妇只觉得比先前在KTV包房里插的一下还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，哎呦了一声，一股阴精喷了出去，竟然泄了！
　　大男孩压在丰满的肉体上，也不急着肏弄，亲了下妇人的耳垂，淫笑着说：“欣茹婶婶，小侄这东西比起罗主任的如何？”
　　美妇刚还过魂来，腻声道：“小坏蛋，别占了便宜还卖乖，他怎和你比？连你三分之一都不如。喂，你倒是动啊。”
　　“得令！”
　　大男孩笑嘻嘻答到。腰间用力，巨龙开始抽插，妇人穴里的爱液蜜汁被巨龙不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龙头刮得酸麻万分，再忍不住，哎呦哎呦的叫了起来。
　　“哎……哎…好孩子，可舒服死了…嗯…太大了，肏死我了……哎呦……哎呦，顶的太深了！”
　　这妇人不愧当过歌唱演员，叫床叫的也是抑扬顿挫，霎是好听。林天龙颇为享受，将美妇的双腿盘在腰上，握住蛇腰，更猛烈的肏干着这风骚的妇人，办公室充斥着咕唧，咕唧伴随着美妇销魂的呻吟，让人血脉贲张。
　　孟欣茹正自欲仙欲死直奔高潮而去的当口，突觉得蜜穴甬道一空，林天龙居然将肉棒抽了出来。
　　“好人，你干什么呀？快点插进来呀！”
　　孟欣茹媚眼如丝地撒娇道。
　　“罗太太，你去给你丈夫挂电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”
　　林天龙淫笑着将手机递给她，然后用手握着肉棒慢慢旋转着插进去，龟头刚挤入一半就不再动了。
　　“啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”
　　孟欣茹扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。
　　“听话，乖！”
　　林天龙轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。
　　“再不听话，我就拔出去了。”
　　看着她骚浪的样子，林天龙小腹向后一收，作势要将肉棒抽出来。
　　“别，别拔出去，我，我挂。”
　　孟欣茹忙不迭地答应，手指难为情地摁着数字键。
　　“来，搂着我的脖子，将手机放到我耳边。”
　　肉棒用力地又往里挤进一些，整个龟头完全没入了小穴中，林天龙哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，倒退着回到沙发上坐下。
　　孟欣茹“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。随着手机里传出的“嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。
　　“请问哪位？”
　　手机里清晰地传来一声略显疲累的男声，正是罗主任的声音，听起来还没有醒酒。
　　林天龙马上盖住孟欣茹的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，“啾啾”地狂吻着。
　　“搞什么？什么声音！再不说话，我就挂了。”
　　对方显然认为是骚扰电话，嘴里不满地嘟囔着。
　　林天龙离开孟欣茹的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。
　　孟欣茹羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：“我，我，我是……”
　　林天龙看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。他用力抓着孟欣茹的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“卜”的一声，雄壮的肉棒应声一冲到底。
　　“哎呦！”
　　孟欣茹被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。
　　“是谁？到底是谁？”
　　手机那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。
　　孟欣茹哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：“老罗，是我……”
　　看到孟欣茹与他丈夫通上话，林天龙缓缓地向后仰去，半躺在谢谢上，托着她的腰，肉棒开始慢慢地动起来。
　　“哦，欣茹，原来是你啊！可吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”
　　手机里罗主任的声音明显不是那么慌乱了。
　　“没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”
　　孟欣茹张口结舌地解释着。
　　“噢，那我就放心了，你还在慈善宴会跳舞吗？嗯，是想我了吧！嘿嘿！早点回来！一个月都没有做了，咱们来炎都山渡假村既是来参加慈善宴会的，也是来散心放松的，欣茹，今晚我想与你做爱！”
　　电话那头罗主任完全安心了，语调也轻松起来。
　　“你老婆正被别人干着，你却还在说做爱的事情，你怎么这么粗心啊！”
　　孟欣茹有些悲戚地想着。而林天龙也清楚地听到那句话，肉棒开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。
　　下身的快感越来越强烈，孟欣茹的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。
　　她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：“快点挂断，快点挂断……”
　　“咦！怎么喘那么厉害？喂！干嘛不说话？喂！喂！”
　　手机对面罗主任不停地追问着。
　　林天龙把孟欣茹捂着嘴巴的手扳下来，肉棒开始大幅度地抽插。每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。
　　孟欣茹无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，肉棒的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。
　　“不能，绝对不能叫出来。”
　　听着手机那边传来丈夫罗本才焦急的声音，孟欣茹紧紧地咬住银牙。可是，“嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。
　　“你到底在干什么？快回答我！”
　　手机对面罗本才提高了音量，听得出有些发怒。
　　“老罗，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。”
　　孟欣茹连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来。
　　“啊啊”的淫叫声在手机里特别刺耳，过了半晌，手机那里才传来罗本才一阵怒极的冷笑，“这就是你说的感冒！哼！哼！”
　　“还是叫出来了。”
　　孟欣茹匆忙间不知道该说什么，而就在这时，林天龙一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。“噼噼啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”肉棒与春水花蜜的捣击声清晰地传到手机里去。达到目的的林天龙，活塞动作慢慢缓下来，“嘿嘿”淫笑着将手机放回孟欣茹手中。
　　“他一定猜出我在做什么了，好丢人。”
　　孟欣茹羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受，而小穴也变得异常的瘙痒，春水花蜜一个劲得涌出来。她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。
　　窗户纸一旦捅破，就没什么好顾忌的了。孟欣茹娇喘着慢慢将手机放到耳旁，徐徐说道：“你真的想知道我在干什么吗？”
　　对方沉默不语，手机里只是传来一阵阵急促的喘息声。
　　“老罗，你老婆现在正全身光光地趴在别的男人身上呢。他把人家的屁股掰得大大的，手指还搔着人家的屁眼，他好坏呦！他的鸡巴在与你通电话时就插进来了，又大，又粗，插得人家好舒服……”
　　孟欣茹双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着肉棒，耸动不停。
　　“我不信，不信，你不是欣茹，你到底是谁？欣茹是不会干这样的事的。”
　　罗主任罗本才大声吼叫着，他根本就不相信这么淫荡的话会从端庄顾家的贤妻良母孟欣茹嘴里说出。
　　“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”
　　林天龙亢奋地托着孟欣茹的屁股，开始狠狠地抽插起来。肉棒上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的爱液浆汁汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。
　　“啊……好舒服，啊……哦……你好棒啊，顶到人家的花心上了，啊……别那么磨嘛！人家快要被你干死啦，哦……哦……老，老公，老公，老公……”
　　小穴深处那充实，舒爽的快感让孟欣茹不休地大吐淫声浪语，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由对着手机，骚浪地说道：“老罗，你听到了吗？你老婆被他干翻了！哦……啊……他的鸡巴好烫，人家爱死他的大鸡巴了，啊……啊……”
　　“你，你，你怎么会变成这样？不对，你一定是被强迫的，告诉我你是被强迫的！告诉我！”
　　手机对面罗本才呜咽着，听起来她丈夫罗本才很伤心。
　　“才不是呢！人家是自愿的，哦……人家好喜欢被他干，他每插人家一下，人家都觉得好像被贯穿了似的，啊……啊……那种感觉太美了。”
　　孟欣茹一面浪叫着，一面被林天龙抱起来放到办公桌前。
　　“他让人家趴到办公桌上，还让人家高高地撅起屁股，哦！他开始摸人家的屁股啦！他的手好温暖，被他摸得暖暖的，好舒服，人家禁不住摇起屁股来了。呦！他叫人家自己把屁股掰开，讨厌啦！他想看人家的屁眼。好丢脸！可谁让人家喜欢他呢！他要看就给他看喽！”
　　孟欣茹腻声腻气地讲着，双腿向两侧大分着，一双嫩手伸到背后，将两瓣屁股蛋掰开，露出一个千褶万皱，菊花状的小洞。
　　“哎呦！他开始舔人家的屁眼了，他的舌头好灵活，就像一条小蛇似的，一个劲的往人家屁眼里钻。啊……他舔得人家心跳得好快啊！哦……啊……他把手指插进来了，又插进一只，哦哦……好痛，好痛，要裂开啦。他开始动起来了，啊……怎么搞的啊，越痛人家就越兴奋，不行了，心就要跳出来了，啊……小穴也开始痒起来了，人家又想让他干了。哦……哦……”
　　孟欣茹娇羞地转过头，哝语求道：“老公，好老公，别再逗人家啦！来嘛！骚妹妹想要大哥哥的鸡巴止痒哦！快来干骚妹妹嘛！”
　　“骚老婆，你丈夫倒是挺关心你的嘛！换了别人还不早把电话挂了。嘿！把手机给我，我跟他讲几句！”
　　林天龙握着肉棒顶在穴口上，龟头轻轻旋磨着探出头来的粉红的阴蒂。
　　“不要嘛！人家还要讲呦！”
　　孟欣茹不情愿地将手机递过去。
　　“罗主任，从今天起你的欣茹就归我了，哈哈……”
　　林天龙对着电话一阵狂笑。
　　“林天龙？你，你到底对她做了什么？”
　　电话里传来罗本才一阵气闷的声音。
　　“罗主任，你没听见吗？是她在求我干她啊！哈哈……你老婆可真浪，她的手正抓着我的鸡巴呢，啊……她的手可真软，哦！进去了，哈哈，你老婆自己将我的鸡巴送进她的蜜穴里啊，有这样的老婆，你真是有福气啊！乌龟主任！哈哈……”
　　林天龙一边恶毒地羞辱着孟欣茹的丈夫罗本才，一边缓缓抽动着肉棒。
　　“从后面干就是爽，你老婆撅着屁股摇来摆去的，就像个下贱的妓女。罗主任，你干她时，她也这么浪吗？哈哈……来，再让你听听她的叫声。”
　　林天龙单手按着孟欣茹的细腰，肉棒快速地捣着，肚皮不停地撞在她丰满的屁股上，发出“啪啪”的响声。
　　“林少，你到底要怎样才放过她，求求你，别再欺负她了，她是个好妻子好母亲，你不能这样对她。”
　　罗本才虽然悲愤到了极点，可是心里知道无论单打独斗还是家族势力，自己都斗不过林天龙的，罗本才软弱的恳求声不迭地从手机里响起。
　　“窝囊废！”
　　林天龙骂了一句，把手机塞给趴在办公桌上不断呻吟着的孟欣茹，然后他身体前倾，使足了力气，更快，更猛地狂捣不停。
　　“哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”
　　春水花蜜“嗞嗞”乱溅，孟欣茹高亢地发出一连串不规则的浪叫。美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，小穴微微收缩着，更紧地咬住狂暴的肉棒。
　　“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”
　　林天龙眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是春水花蜜的屁股，肉棒一下比一下狠地撞击着小穴深处。
　　“我是你的小母狗，汪……我是个只让你干的小母狗，汪汪……插死我吧！来了，来了，汪汪汪……汪汪……哦……”
　　孟欣茹大声地学着狗叫，那“汪汪”的狗叫声，马上把她带上了快乐的顶点。她大口大口喘着气，屁股乱抖，大腿不住痉挛着，湍急的春水花蜜一股股地向外急喷着。
　　“孟欣茹，你就这么贱吗？连狗叫也叫得出来，真奇怪我为什么会喜欢你。臭婊子，最下贱的妓女也比你高贵，你怎么对得起我？你怎么对得起咱们的女儿晓慧？你去死吧……”
　　罗本才一阵绝望，歇斯底里的大骂震耳欲聋地传来，震得手机嗡嗡作响。
　　孟欣茹霍地一震，那顿大骂使她清醒过来。她顾不得摆脱身后的侵犯，连忙对着手机哭道：“老罗，老罗，不是你想得那样……”
　　“吃屎去吧，我不想再见到你，你真让我恶心。”
　　嘟的一声，电话挂掉了。
　　“不要，老罗，老罗……”
　　孟欣茹不住地对着手机哭叫，可是手机冷漠地全无半点反应。
　　“罗太太，你丈夫那个大贪官不要你，我要你啊！刚才舒服吗？”
　　林天龙“嘿嘿”淫笑着，眼里露出满足的光芒。
　　“林天龙，放开我，你这个魔鬼，人渣，你会有报应的。”
　　孟欣茹奋力地挣扎。
　　“孟欣茹，想想你今天都做了什么吧！被我操了不说，还像个淫妇似的，苦苦求我干你。你丈夫可是把你淫荡的声音一字不漏地都听到耳里了，看那边，你骚浪的表演也都被录下来了，你除了跟着我，还有别的路可走吗？”
　　林天龙一边说着，一边继续大力抽插着。
　　“呜呜……呜呜……你不是人，你是禽兽，呜呜……”
　　孟欣茹完全绝望了，身体软软地瘫在办公桌上。可是，不一会儿，刚才那种舒爽的感觉又回到了身上，而且还越来越强烈，使她禁不住想要呻吟出来。
　　“这种时候，我怎么还会产生快感，难道我真的就像老罗说的那样是个下贱的女人吗！”
　　一股巨大的屈辱感冒出，可屈辱感却让她更加兴奋。她竭尽全力地抵御着那股就像火山爆发一样猛烈的快感，可是越抗拒，快感就越势不可挡。终于，孟欣茹放弃了，人妻美妇彻底沉沦了，她哭泣着，呻吟着，疯狂地耸动屁股来索取箭在弦上的高潮。
　　孟欣茹感到小穴内的肉棒突然剧振了一下，变得更热，更粗了，她不禁哭着喊道：“射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的骚穴吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，呜呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”
　　话音刚落，林天龙就闷哼一声，肉棒剧颤，马眼大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的肉棒才慢慢滑出来。而孟欣茹也在精液的浇灌下，又一次到达了高潮。
　　孟欣茹趴在办公桌上歇息了一会儿，然后就跪在林天龙的脚下，扶着他的大腿，将他那条湿漉漉的肉棒含入嘴中。直到肉棒被清洗得干干净净，才轻轻吐出来，她一边献媚地仰望着林天龙，一边“咕嘟咕嘟”地将口中混杂着精液，春水花蜜的唾液咽下去。
　　她的小嘴继续舔着林天龙那直冒阳精的大鸡巴，直到将林天龙的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。
　　射完精的肉棒依旧威风不减，在她红唇香舌吮吸挑逗下再度勃起，已经红杏出墙了，已经失贞堕落了，干脆就一错再错，彻底放开，尽情享受，满足自我。孟欣茹从林天龙身上爬了起来，哀怨的看着林天龙，看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的孟欣茹，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛 浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让林天龙着迷。臀瓣微张，乳白色的脓液顺着大腿缓缓流出，那是林天龙刚刚射出的精液。她的身后，是挺着大鸡巴欲火万丈的林天龙，粗长的肉棒因粘满了孟欣茹的阴精而闪闪发亮，鸡蛋大的龟头对准了不堪蹂躏的人妻美妇。


第010章 罗太太孟欣茹彻底沦落
　　反正是已经被丈夫罗本才知道了，也就没有什么可以顾忌的了，索性彻底放纵自己，尽情享受人生快乐，孟欣茹看林天龙紧盯着她不放，于是她羞红了脸将双腿跨在林天龙的大鸡巴上，她伸手握着林天龙的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的蜜唇，让躺在床上的林天龙清楚的看见孟欣茹小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到孟欣茹小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，孟欣茹把林天龙的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何阻塞的状态下，林天龙的龟头就像被吸进似的插进孟欣茹的嫩穴里了，孟欣茹继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。但孟欣茹的表情并没让林天龙注意太久，林天龙还是低下头看着和孟欣茹性器官的结合处，只见那又粗又长的大鸡巴就被孟欣茹的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着大鸡巴将孟欣茹的嫩穴梅开二度再次给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。
　　孟欣茹把林天龙的大鸡巴插进小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”
　　的浪哼了起来。或许是林天龙的大鸡巴太粗了，孟欣茹继续的向前推时，林天龙感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让林天龙好奇的抬起头看着和孟欣茹的结合处，只见到孟欣茹的嫩穴口扩张的软肉，随庞然大物入侵而向内陷了进去，林天龙再次感受到孟欣茹嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……你的大鸡巴……插的人家好涨啊……啊……涨死人家了……啊……”
　　孟欣茹把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将林天龙的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，林天龙知道自己的大鸡巴给了孟欣茹极为舒适的感觉，因为林天龙感受到孟欣茹的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着，而春水花蜜也不断的随着大鸡巴的插入而从孟欣茹的嫩穴里了出来，更使孟欣茹原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……你的大鸡巴……喔……插的我好舒服喔……啊……小穴涨死了……”
　　或许是林天龙的大鸡巴太粗了，刚开始时孟欣茹并不习惯，林天龙的鸡巴还没全插入孟欣茹的嫩穴，孟欣茹就皱着眉头，不过不久后孟欣茹像是想开了似的，只见她用力的一坐，把林天龙的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，口中叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖天龙……婶婶……好酸……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的婶婶好涨啊……”
　　当林天龙的大鸡巴整根全插进孟欣茹小穴深处后，孟欣茹就双撑着林天龙的胸，开始努力的前后挺着屁股，孟欣茹上下套弄、左右摇晃着，使得自己的长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态是林天龙做梦都不敢想像的，如今却出现在孟欣茹脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这里，更使得林天龙的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。
　　不知是孟欣茹很少开垦的嫩穴紧，还是林天龙的鸡巴太粗，林天龙感到大鸡巴被孟欣茹的小嫩穴夹得紧紧的，全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，孟欣茹一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，她像是彻底解放似的，而林天龙也顺着孟欣茹的摆动，上下的配合孟欣茹的套弄，只听见孟欣茹嫩穴里的春水花蜜和孟欣茹的浪叫声结合在一起，形成了动人的声音。
　　随着孟欣茹的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让林天龙忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的孟欣茹爽的淫叫着，孟欣茹不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着林天龙的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。
　　“啊……你的大鸡巴真棒……嗯……我爱死你的大鸡巴了……啊……你的大鸡巴插的我爽死了……喔……我要大鸡巴哥哥……天天干我的小浪穴……好老公……我让你干死了……”
　　孟欣茹身为女人的淫荡本能今晚全被林天龙的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着林天龙的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，春水花蜜更像洪水般的流得沙发上湿了好一大片。
　　“啊……小穴好爽喔……啊……我的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……我要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干我的骚穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　孟欣茹急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在林天龙耳里，犹如天籁般令他兴奋不已，特别是看着自己粗长的大鸡巴在孟欣茹那如少女般的窄紧嫩穴里插着，想不到女儿都十七岁的人妻美妇居然这么紧还这么骚，那种淫靡的快感是任何感觉所无法相比的。
　　“啊……我的亲老公……啊……你又顶到我的花心了……啊……好爽呀……爽死了……啊……快……再用力顶……啊……对……啊……啊……就这样……啊……”
　　看着孟欣茹原本端庄的贤妻良母脸如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在龟头的灼热春水花蜜，爽得林天龙的大鸡巴涨得更硬更粗，林天龙抱着孟欣茹拚命的往上直挺屁股，这时孟欣茹就像临死之前的猛力挣扎着，她自己套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着林天龙的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的春水花蜜。
　　“啊……我又泄了……啊……你的大鸡巴……插的我真爽……啊……泄死了……啊……”
　　孟欣茹被林天龙的大鸡巴插的欲情暴发，累积的春水花蜜一阵阵的直冲林天龙的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在林天龙身上，一股股的春水花蜜涨满了小嫩穴，并沿着林天龙的大鸡巴流到林天龙的屁股下，把沙发上给弄湿了一大片。
　　一会后，林天龙见孟欣茹已经泄得娇软无力了，于是将孟欣茹扶下来，让她像个大字仰躺在沙发上，看着眼前的孟欣茹，真是美艳极了，那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、粉红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大蜜唇及鲜红色的小蜜唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得林天龙欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。
　　林天龙忍不住趴到孟欣茹的身上，用手不停在她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着孟欣茹乳房上的乳头，不知不觉间孟欣茹又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着林天龙的大鸡巴，拉抵她春水花蜜潺潺的小穴口，用发涨的大龟头在她湿润润的肥厚蜜唇上揉动着。
　　在林天龙龟头搓动之下，孟欣茹的春水花蜜已泛滥成了一条小溪流，林天龙知道孟欣茹相当的渴望大鸡巴再一次插进她的小嫩穴，但他还是不忙着把大鸡巴插进孟欣茹的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。
　　“啊……我受不了啦……嗯……人家要你的……大鸡巴嘛……啊……快……我要大鸡巴……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　女人的原始欲火让孟欣茹春情荡然，娇靥通红的她急着想要把林天龙的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，林天龙已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，林天龙用龟头又上上下下磨擦孟欣茹肥厚、湿黏的蜜唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准孟欣茹的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入孟欣茹那湿润非常的小穴里面，接着林天龙猛力的一插，‘滋’的一声，林天龙整根粗壮硕硬的大鸡巴顺利的插进了孟欣茹火热的小穴里。
　　“啊……好粗……喔……你的大鸡巴又插进我的骚穴里了……喔……好粗啊……把我的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……快干我吧……快用力的我的骚穴……”
　　林天龙疯狂的用着大鸡巴抽插起孟欣茹的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房 ，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股。
　　“啊……喔……我的好老公……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的人家爽死了……啊……对……干重点……啊……我好舒服……我的心肝宝贝……啊……你的大鸡巴干得人家……太美了……啊……”
　　孟欣茹那狭窄紧凑的嫩穴将林天龙的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令林天龙舒爽不已，更让林天龙爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到孟欣茹的花心后，林天龙就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　孟欣茹不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合林天龙强而有力的冲击，而林天龙也用腰力，自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　“啊……好老公……我好爽……啊……你的大鸡巴干的……喔……我的穴好舒服啊……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……我好爽啊……啊……要爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫荡的孟欣茹，被林天龙的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着大沙发摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着林天龙的龟头，春水花蜜更一阵阵的流个不停。
　　“我的好老公……啊……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我被你干的爽死了……骚穴好爽啊……啊……好老公……你好棒……啊……快……啊……用力……用力干……喔……我要你一辈子都干我……”
　　接着林天龙将孟欣茹的双腿抬高，缠夹在林天龙的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着林天龙的大鸡巴插干，而孟欣茹也顺势的用双手紧搂着林天龙的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着林天龙抽插的速度。
　　“啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……大鸡巴哥哥……干的我的浪穴爽死了……啊……只有你的大鸡巴才能……干得我这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到孟欣茹的淫荡的叫声，得使林天龙尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在林天龙身下的孟欣茹也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，林天龙知道孟欣茹内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲老公……你干得我……爽死了……喔……我的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……大鸡巴老公……干的我爽死了……啊……用力……啊……再用力点……快……我要爽死了……啊……”
　　孟欣茹的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林天龙的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着林天龙的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得林天龙更卖力的抽插着，每一次林天龙都将龟头磨在孟欣茹的花心上转，使孟欣茹的春水花蜜不停的往外流。
　　“啊……好老公……你好会干我的淫穴……啊……干得我爽死了……啊……啊……我的淫穴美死了……啊……好美啊……快……我的好老公……再干深一点……喔……快用力……干我的淫穴……”
　　久蓄欲潮的孟欣茹让林天龙的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让林天龙的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着林天龙、哀求着林天龙。
　　端庄贤淑的人妻美妇孟欣茹碰到林天龙的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要林天龙的大鸡巴更用力的干着她的小穴而已，孟欣茹躺在林天龙的身下，双脚紧夹着林天龙的腰，脸上的表情像荡妇淫娃般，媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是林天龙更凶狼的抽插着孟欣茹那充满春水花蜜的小穴。
　　“啊……好爽啊……啊……我的亲老公……你干得我好舒服……啊……亲老公的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……好老公……求求你……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……我的亲老公……好老公……啊……我又要泄……泄了……啊……啊……”
　　淫荡的孟欣茹把林天龙整个都抱在她怀里，双乳在林天龙身上一直揉磨着，男女的狂欢让情欲空需的孟欣茹此时此刻全都被林天龙激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着林天龙爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性交的高潮，而林天龙也在孟欣茹达到高潮时将龟头紧紧的抵住孟欣茹的子宫，享受着孟欣茹小穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕林天龙鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和淫穴紧紧包裹着美感。
　　看见孟欣茹不停喘息的模样，林天龙只好暂时让孟欣茹休息一下，但看到孟欣茹胸前尖挺丰满的乳房，林天龙忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，不久孟欣茹被林天龙舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的蜜唇上有林天龙的龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在林天龙身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当林天龙的大龟头每次顶到她嫩穴敏感的花心时，孟欣茹的子宫就一吸一吮着林天龙的大龟头。
　　“啊……我的好老公……啊……我真的爱死你了……啊……来吧……我的小穴淫又痒了……啊……我的淫穴要你的大鸡巴干……喔……快点……替我止止痒……”
　　林天龙并没有理会孟欣茹的哀求，仍然不停的用着大鸡巴磨擦着孟欣茹的骚穴，更不时的磨蹭着孟欣茹的阴蒂，让孟欣茹更加的骚痒难奈，骚穴更不停的流出春水花蜜来。
　　“啊……痒死我了……啊……我的好老公……快……嗯……快干我的骚穴吧……啊……我快痒死了……啊……大鸡巴哥哥……喔……不要磨了……痒死我了……快……我的骚穴要大鸡巴插……啊……快插我吧……”
　　林天龙见孟欣茹淫荡的哀求着，再加上孟欣茹紧窄的小嫩穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是林天龙将孟欣茹的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的孟欣茹也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的小穴。
　　就这样快速的抽插着，林天龙的大鸡巴在孟欣茹的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时林天龙低头下看着孟欣茹嫩穴口的蜜唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的林天龙欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，发出美妙的‘卜滋卜滋’声。
　　“啊……受不了啦……啊……大鸡巴老公……啊……快……用力干……啊……再深一点啊……用力干……啊……我的好老公……快用力干我啊……啊……对……好美……好舒服啊……啊……好老公……嗯……我的小穴好美啊……啊……爽死我了……真是太爽了……”
　　林天龙一直盯着自己粗大的鸡巴在孟欣茹两片肥厚的蜜唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进孟欣茹小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　“啊……对……就这样……喔……好爽……啊……大鸡巴老公干的我好爽啊……啊……亲老公的鸡巴好大……啊……干的我美死了……啊……我的好老公……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……干的我的骚穴快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会之后，林天龙发现只要大鸡巴往孟欣茹嫩穴里的一处柔软突出物撞击时，孟欣茹骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将林天龙的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让林天龙停的撞击着。
　　林天龙眼见孟欣茹这令人心醉神迷娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在孟欣茹暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着孟欣茹娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，孟欣茹红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的林天龙更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而纵是如此，两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了。
　　当林天龙舒爽的在孟欣茹体内射出浓浓的生命精华后，林天龙的庞然大物很自然的吸收着孟欣茹的春水花蜜，然后林天龙再将自己的电能气功通过庞然大物输送给孟欣茹，林天龙这才满意的笑了笑，因为他已经知道，自己完全将孟欣茹征服了。
　　且说杨美珍忙得脚不沾地，协助黄婉蓉梅若珊操持着慈善宴会的进行，心里却又记挂着嫂子孟欣茹，听渡假村员工说孟欣茹把喝醉的罗本才送回房间之后，又回来找林天龙谈什么事情。杨美珍赶紧来找林天龙，到秘书室问了秘书，径直来到总经理办公室门前，刚想敲门，忽听里面传来女人的呻吟声，杨美珍自是知晓这是什么动静，羞红了脸，暗骂天龙这个小坏蛋真是荒唐，转身要走，怎奈好奇之心人皆有之，便贴在门上听了起来。
　　房内二人战意正浓，孟欣茹正高翘着肥臀俯在沙发上任由身后的大男孩奸弄，短裙卷到腰间，雪白的臀肉被撞击得有些发红，小穴里巨龙几乎每下都插到子宫口，正抵娇嫩的花心。人妻美妇被快感冲的几欲发狂，拼命向后顶着屁股，猛地叫了声，太粗了，太大了，不行了，不行了，甬道收缩，又泄了一次。
　　林天龙可没这么容易了事，今天刚和董洁洁战了一次，又赶上孟欣茹这块肥肉送上门来，巨龙没有丝毫倦意，不管那妇人已泄的精疲力尽，抱起美妇，坐在沙发上，让孟欣茹骑在腰胯，往下一按，巨龙又插了进去。
　　门外的杨美珍听了真切，心跳如鼓，胯下一股热气直冲美穴，脑海里不停闪现那天在香格里拉试衣间里芊芊玉手握着小坏蛋肉棒的场景，芳心狂跳，难道真的那么美？那么爽？却不敢再耽搁，一溜烟跑了，只是那圆臀扭得越发诱人。


第011章 阳台春色杨美珍
　　孟欣茹跨在巨龙上款款套动，不住的呻吟：“你……你怎么还不完啊，人家没力气了，被你干死了…唔唔…嗯……太长了。”
　　大男孩将美妇压在身下，疯狂抽插，巨龙有如电钻般在小穴里横冲直撞，只肏的孟欣茹淫叫连连，亲哥哥，亲老公都喊了出来。
　　林天龙忽地想起先前发的誓，猛地把巨龙拨出了美穴，美妇正飘飘欲仙，小穴里忽然空虚难耐，急的小腿乱蹬，叫着，别……别拿出去，再插几下啊。大男孩趴在妇人耳边，笑道：“好婶婶，叫声亲爹听听，我就好好让你爽。”
　　这妇人此时欲火中烧，也顾不得许多，只盼着巨龙赶紧回来，张嘴叫道：“好人儿，我的亲爹，快肏我啊，难受死了。”
　　林天龙心满意足，巨龙整根插了进去，又肏了几百下，肏的孟欣茹快翻了白眼，又泄了一次，才把浓精射在湿暖的蜜穴甬道里。
　　过了好一阵子，美妇才还过魂来，缠着大男孩腻了一会，千叮咛万嘱咐大男孩要常打电话给她，才万分不舍的走了。
　　连御二妇，林天龙神清气爽，开始考虑华裔传媒集团未来发展的事情。正思索发展战略，响起了敲门声，来的是杨美珍。
　　杨美珍走进办公室，说道：“林少，刚才谢谢你给我面子，给朱主任面子，另外杨澜澜想约你谈谈，我相信如果杨澜澜能够帮助你，一定可以对我们华裔传媒集团的未来发展大有裨益的！”
　　“美珍姨妈，你的面子我必须要给的！”
　　林天龙摆摆手道，“既然你也这样认为，我相信你的眼力。只是，美珍姨妈，你脸色怎么有点苍白？”
　　杨美珍脸一红，忙说没什么，就告辞跑了。林天龙心想她是怎么了？自然不知道杨美珍偷听了他和孟欣茹的好事，现在身上还发麻呢！
　　林天龙刚要出门，手机音乐响起，接通电话，传来悦耳的声音。
　　“天龙吗？”
　　黄婉蓉的声音。
　　“干妈！你知道了吧？杨澜澜想要和我谈谈合作的事情！”
　　“我知道了，杨澜澜跟我说起过的。”
　　“干妈，您的意见？”
　　黄婉蓉美目流转地说道：“去吧，她对你的事业会有帮助的！对了，我让杨澜澜给我捎了一件东西，你顺路给我拿过来吧！”
　　挂上电话，她悠悠看着阳台外的炎都山景色，通过认天龙做干儿子之后这些天的接触和了解，她知道干儿子好像有着很深的恋母情结，对杨澜澜这样的成熟美妇很有感觉，而吴正明由于过度肥胖，心脏不好，身体外强中干，这些年又忙于事业，越来越不能满足杨澜澜的需要，杨澜澜又正处于如狼似虎如饥似渴的年龄，黄婉蓉感觉到接下来会发生什么，可是，她不会阻止，也不能阻止，何况她也心知肚明自己的干儿子对自己何尝不是有种暗恋，而她又何尝不是有种潜在的渴望呢？
　　杨美珍进了房间关上门，长嘘了口气。慈善宴会跑前跑后的，也有些累了，更重要的是刚才窥视到嫂子孟欣茹在天龙胯下婉转呻吟的春宫戏，心里一直心猿意马胡思乱想，既怕这位风流老板勾引自己，却又巴不得他那么做，一了午夜梦回时蜜穴中难耐的瘙痒。现在孟欣茹走了，天龙应邀去见杨澜澜，定是无事了，不由得有些淡淡失落，想一想被孟欣茹那么快得了手，而自己许久之前就知道天龙对自己有意思，而且还经历了香格里拉试衣间那段香艳刺激，却起个大早赶个晚集，心底说不出的滋味。美妇甩了甩头，脱去衣服，进了浴室。
　　洗澡之后，烦躁的心略微平静下来，一个人站在阳台上眺望炎都山景色，觉得心旷神怡许多。
　　这时，想起来敲门声。
　　“谁啊？”
　　“我！”
　　天龙的声音，杨美珍三步并作两步打开房门，居然真的是林天龙站在外面。
　　杨美珍差点激动地扑进大男孩的怀里，可是，理智还是暂时战胜了冲动，她诧异问道：“天龙，你没有去见杨澜澜吗？”
　　“你以为我会立马去见杨澜澜吗？既然她想跟我谈合作的事情，我自然不能急于求成了！”
　　林天龙笑道，“最主要的是我不打无把握之仗，不打无准备之仗，所以我要先来找美珍姨妈你请教一下喽！”
　　杨美珍芳心暗喜，可是却不动声色，甚至有点拿捏地淡淡笑道：“我的意见那么重要吗？”
　　说着转身走回阳台，继续眺望炎都山的景色，可是，彼一时此一时，此时此刻的心情与刚才简直是天壤之别，满眼的美景都是心不在焉，芳心狂跳，不能自制。
　　“当然了！”
　　林天龙随手关门，紧跟着杨美珍走上阳台笑道，“我知道美珍姨妈一定会给我最重要的意见的，难道不是吗？”
　　古人说，春色满园关不住，像杨美珍这样虎狼之年的妇人起了春心，更是十匹马也拉不住，何况身边这大男孩自从在华裔传媒集团电梯里面湿吻，后来在香格里拉试衣间手淫，从那以后都是自己夜夜春梦中人，早把老公罗本初和女儿忘在脑后。
　　远处烟波浩淼的月光湖湖面上泛起阵阵白雾，围绕着近处、远处的青山寺院，身处其中，真的宛如置身仙境。林天龙和杨美珍凭倚着阳台的栏杆，任由清风拂面，杨美珍仿佛心有灵犀似的依偎在大男孩胸前，默默享受着此时无声胜有声的美妙意境。
　　“炎都山的景色真是美不胜收，活了三十多年真是感觉太累了，我要是变成一只小鸟该有多好！”
　　杨美珍忽然张开手臂，作小鸟欲飞状，那模样就好像电影泰坦尼克中的场面。她洗澡之后穿着紧身的粉红T 恤，下摆束在牛仔裤中，当手臂抬起的时候，盈盈一握的小蛮腰和饱满尖挺的丰乳构成的曲线轮廓暴露无遗，隐约还能见到里面乳罩的痕迹。
　　“美珍姨妈，我推你一把，你就飞起来了。”
　　林天龙站在杨美珍身后，乘机把双手扶上杨美珍柔软的纤腰，假装要把她推下去，而沉浸在臆想中的杨美珍对他这个亲昵的举动似乎并不在意。
　　“小坏蛋，那我非把你也拉下去不可！”
　　杨美珍把手缩回来，按在他的手上，触手处感觉她那双纤纤玉手非常柔软，还微微带有点汗意。杨美珍的这个举动象是在鼓励他，林天龙的胆子大了起来，猛的从后面环住杨美珍的小蛮腰，把她柔软温暖的身体裹在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：“美珍姨妈，咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？”
　　他故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。
　　杨美珍对林天龙这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不动。这样持续了不到一分钟后，他们热烈的拥吻了，虽然这不是和杨美珍第一次接吻。他们彼此好像已经非常熟悉了，杨美珍显然很有经验，他能从她舌尖灵活的舔弄间感受杨美珍内心躁动的需求，毕竟，杨美珍是个三十多岁的已婚成熟女人。
　　他趁势大着胆子将手伸进杨美珍的T 恤衫里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到杨美珍饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，他迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将杨美珍的整个乳房握住，这时才发现，杨美珍的乳房非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住她那一片柔软滑腻的隆起！
　　他一边吸吮着杨美珍柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在杨美珍的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而杨美珍在热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。
　　“回房间，好吗？”
　　热吻过后，林天龙温柔地对杨美珍说，杨美珍微微的张开了她略带迷离的媚眼，含羞地看了他一眼，然后点点头，此时他们心里都很清楚地知道回房间的含义是什么，彼此内心燃烧的情欲已经暴露无遗。
　　林天龙搂着杨美珍的纤腰，杨美珍则把头靠在他的臂上，他们好像已是一对难分难舍的情侣。从阳台到房间咫尺之遥，却好像天涯海角，他们默默无语，因为所有的言语都已多余，隔着薄薄的衣服不断从杨美珍身上传来的氤氤的少妇体香完全迷醉了他。
　　当林天龙推开卧室门的时候，杨美珍有些迟疑，她的身体微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：“我……我……”
　　林天龙知道机不可失，失不再来，在杨美珍内心激烈斗争的当口，他再次用力把杨美珍拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。一刹时，杨美珍变得慌乱起来，她把头往后仰，想从他怀里挣脱，但柔软的身子却被他有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　林天龙的一只手隔着杨美珍薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了杨美珍的全身，怀中的杨美珍四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，杨美珍开始回吻他。
　　开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后他们的舌尖缠绕到了一起。杨美珍的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘他，杨美珍始终紧闭着双眸，意乱情迷地听凭他把她抱起来，抱进了卧室。
　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来，杨美珍已然全身瘫软在林天龙怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。他用一只手轻挑杨美珍的下颌，亲吻杨美珍光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美丽少妇。
　　此时的杨美珍秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。


第012章 男孩天生征服欲
　　眼前的秀色让林天龙看得心中一荡，不由的再次紧紧地把杨美珍揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着杨美珍芬芳的柔发，一边让杨美珍饱满坚挺的乳房酥软地贴在他的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着杨美珍平坦柔软的腹部。
　　此时的杨美珍已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了林天龙一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次他吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　林天龙无限轻柔地用舌头轻舔杨美珍纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，杨美珍则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。他用左手轻揉杨美珍丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把杨美珍的粉红T恤从下往上套了出来。此时杨美珍的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，他终于可以饱览杨美珍那令人充满遐想的丰满胸部，杨美珍坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，皮肤虽然微黑，却非常光滑。
　　林天龙舔弄着杨美珍上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，杨美珍开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，他的手顺着杨美珍的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，杨美珍很配合的将双臂下垂，他顺利地将乳罩从杨美珍的上身褪了下来，杨美珍胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在他的眼前。当他用嘴趁势含住杨美珍胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，杨美珍突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　林天龙起身，只见杨美珍半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，他悠然欣赏着杨美珍挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。
　　杨美珍又微睁媚眼瞟了他一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，他上前重新抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把杨美珍放倒在床上，飞快的脱光了自己的衣服。
　　林天龙脱衣服的时候，杨美珍在床上静静的仰躺着，她勇敢的看着他，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着杨美珍手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，杨美珍纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　林天龙没有马上脱掉内裤，当杨美珍看见他内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，虽然在香格里拉试衣间见过甚至亲手握过天龙的肉棒，而且先前在办公室外刚刚窥视过他的肉棒在她嫂子孟欣茹蜜穴甬道里面抽出进出的场景，可是杨美珍还是含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了他的下身，他动作轻柔地在杨美珍旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在杨美珍身边张开了。
　　当林天龙躺下时，杨美珍感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，杨美珍侧过身去背对着他，他把手从杨美珍的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把杨美珍的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着杨美珍光滑的后背。
　　林天龙双腿结实的皮肤碰触着杨美珍丰美的双臀，双臂的挤压把他内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了杨美珍柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了杨美珍，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而他的双手则继续挑弄着杨美珍内心的渴望，它们各捧着杨美珍的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着杨美珍因为动情而变硬突起的乳头。
　　林天龙的嘴从侧面轻轻舔弄着杨美珍的耳垂，持续挑逗着杨美珍的情欲，在他不断的抚弄下，杨美珍开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住他的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦他昂然勃起的肉棒前端。这更让他欲火中烧，于是挤压杨美珍双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压杨美珍逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让杨美珍俯卧着，他俯身压在她柔软的胴体上。
　　林天龙沿着杨美珍后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着杨美珍光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了杨美珍的裤子。
　　此时的杨美珍完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便他的动作，使他很容易地就把她的紧身牛仔裤褪了下来。
　　紧包着杨美珍下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，林天龙可以清晰地看见里面浓密的阴毛。
　　他的手指沿着蕾丝边伸进杨美珍性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在杨美珍双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，他怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，杨美珍充满肉感的美好身体全部裸现在林天龙面前。
　　林天龙的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到杨美珍哪儿，哪儿便燃烧起来。杨美珍纤细的腰肢在他身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。他的脸贴着杨美珍浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开杨美珍的腿，杨美珍这个人妻少妇最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在他的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，他十分轻柔地用舌尖舔弄着杨美珍大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让他心摇神驰。
　　林天龙故意先不碰杨美珍诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被他压在身下的杨美珍仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　他的温柔抚弄已经融化了杨美珍内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被大男孩的温柔唤醒了，杨美珍柔软肉感的身体象琴弦一样在大男孩身下被他随意地拨弄着。
　　身下的杨美珍腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，他顺着杨美珍的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩杨美珍白皙而丰满的肉臀，当他的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到杨美珍纤细的脚踝时，杨美珍的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是杨美珍的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。
　　杨美珍强烈的反应勾起了林天龙更大的兴趣，他索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起杨美珍的一条腿，把杨美珍的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，杨美珍忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。
　　林天龙慢慢脱下他的内裤，男性雄壮的裸体展现在杨美珍面前，他胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于杨美珍，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的杨美珍展开她美丽的桃源蜜穴，等待着他雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。
　　杨美珍的身体象是被大男孩吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着他的身体，滚烫的脸贴在他的胸膛上，他的肉棒深陷入杨美珍的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，杨美珍动情地抚摸着他结实光滑的臀部，同时感受着胸前他肉棒的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　林天龙示意杨美珍躺下，俯下身子亲吻杨美珍胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，杨美珍的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，他的舔弄、吸吮使杨美珍峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　杨美珍把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着他的爱抚。林天龙用力抱住杨美珍肥美的臀部，使它更贴近他的下身，然后分开杨美珍珠圆玉润的双腿，让它们夹住他的腰，杨美珍的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　林天龙猛的抱起杨美珍那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。他一面抚摸着杨美珍光滑柔软的皮肤，一面亲吻着杨美珍，他的舌尖再次从杨美珍的脸颊开始，沿着杨美珍曲线优美的身体一侧，一直亲吻到杨美珍那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到杨美珍三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。他忘情地吮吸着从杨美珍的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过杨美珍平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　杨美珍如玉般的双唇寻觅着，终于找到了大男孩的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。
　　与此同时，杨美珍那震颤不已的美丽肉体开始不停地和大男孩雄伟的身躯蹭动起来。杨美珍两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻林天龙感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而杨美珍下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着他将自己完全投身其中。


第013章 美珍姨妈乐如许
　　林天龙火热粗壮的肉棒顶在了杨美珍的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而杨美珍桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了他肉棒锐利的前峰，似乎也在企盼他的雷霆一击。
　　他的大龟头轻轻地拨开杨美珍覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她蜜穴甬道里分泌的湿滑爱液浆汁，腰部用力一挺，将他粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了杨美珍早已泛滥不堪的嫩穴。
　　身下的杨美珍“啊……”
　　的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着他肉棒的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，杨美珍的整个蜜穴甬道都濡湿而润滑，加上林天龙的激动和紧张，他这用力一插，居然直接顶到杨美珍桃源深处可能连她丈夫罗本初都未曾触及过的花心。林天龙感觉杨美珍蜜穴甬道口火热的肉唇紧紧地箍夹住他的肉棒根部，他的整个肉棒都被杨美珍蜜穴甬道口娇软嫩滑的蜜唇和蜜穴甬道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在杨美珍那幽暗深遽的娇嫩小穴内。
　　因为罗本初的家伙细小，这些年的夫妻感情疏远，夫妻生活稀少，杨美珍的花径紧窄，所以林天龙粗壮肉棒直抵尽头的插入给杨美珍带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的杨美珍柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　杨美珍明显地感觉到在林天龙粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的蜜穴甬道内涌出，杨美珍在他身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了他那挺入她幽径、已被她的爱液浆汁弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　呻吟间杨美珍撒娇似地拼命扭动娇躯在他身下挣扎，林天龙觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为杨美珍蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，杨美珍蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，真没想到杨美珍有如此美穴，追逐快乐的感觉让他的抽插越来越有力！
　　杨美珍身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，杨美珍感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让杨美珍彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，杨美珍只想随着他、随着他肉棒的反复抽插，和大男孩一起追逐身体的极致快乐。
　　林天龙压在杨美珍柔软的身体上，杨美珍光滑的下身与他赤裸的下体紧紧相贴，每次他的大肉棒整根插入杨美珍的蜜穴甬道时，大龟头都顶在杨美珍的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　林天龙感觉身下的杨美珍肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的柔丝芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他们下体的毛发。
　　林天龙感觉得出杨美珍与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她蜜穴甬道的紧缩，杨美珍的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。他低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，杨美珍被他看的害羞的垂下眼帘，他心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对杨美珍说：“美珍姨妈，怎么样，舒服吗……”
　　杨美珍在他身下媚眼如丝地飞了他一下，呻吟着说：“小坏蛋，得了便宜还卖乖，我怎么对得起我老公……”
　　林天龙邪气的将大龟头在杨美珍花心用力地一顶，杨美珍一声娇哼：“哎……你轻一点……”
　　林天龙低头吻了杨美珍的红唇一下，对她说：“美珍姨妈，你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　边说着，他又吻住了杨美珍吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的她羞答答地闭上眼睛，伸出软软的舌头让他吸吮着，他下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的肉棒轻柔的在杨美珍的蜜穴甬道内抽送着。
　　杨美珍轻轻地呻吟着：“唔……”
　　表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的他挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了杨美珍浑圆鼓胀的双峰。
　　杨美珍那饱满而又柔软的一对丰乳乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。
　　感觉大男孩的双手袭上她的傲人双峰，杨美珍的玉靥顿时又是羞红一片，她紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让他完全埋首在她美丽的乳波里。
　　林天龙只见眼前耀眼的雪白中，杨美珍那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　杨美珍那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着他这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因杨美珍如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。
　　林天龙先用拇指和食指轻拈、揉捏杨美珍可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，杨美珍的乳珠在他的抚弄下变得更硬了。
　　林天龙轻摇臀部，将大龟头顶磨着杨美珍的花心打转，龟头顶端清楚的感受到杨美珍逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁爱液浆汁不断从杨美珍的蜜穴甬道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，让他感觉飘飘欲仙。
　　杨美珍紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。她轻柔的叫着：“哦……真好，我受不了……我好胀……天龙你好粗，撑得我下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　林天龙看着身下的杨美珍媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，他离开杨美珍已经变成浅红色的乳头，转而热情地亲吻杨美珍娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝她口中的津液，舌头和杨美珍的舌头纠缠在一起，再将它吸吮到他自己口中……
　　“啊……”
　　杨美珍的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，杨美珍用她的一双美腿用尽全力地夹紧他，同时快速扭动她的纤腰，吻他也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”
　　林天龙松开杨美珍的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……一路向下……他的嘴唇吻过杨美珍雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳的杨美珍又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的杨美珍也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。
　　林天龙用舌头缠卷住杨美珍一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，他的另一只手抚握住杨美珍另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。
　　渐渐的，林天龙感觉杨美珍的蜜穴甬道里越来越热，蜜穴甬道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，他想不到杨美珍的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　林天龙轻舔杨美珍那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着杨美珍桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上杨美珍的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着蜜穴甬道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将杨美珍逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。
　　杨美珍开始在他身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜穴甬道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着他的大肉棒，娇美的呻吟再度在他耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　初尝绝顶销魂滋味的杨美珍，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的杨美珍内心偶尔涌起一丝丝对老公罗本初的愧疚，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了杨美珍短暂清醒的理智。
　　林天龙握着杨美珍胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。杨美珍只觉全身上下在他的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被他压在身下，任凭他自由地在她身上纵横驰骋。


第014章 子宫深处爱滋润
　　林天龙发现激烈地交媾使杨美珍的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的杨美珍拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着他大肉棒反复的蹂躏、洗礼。他慢慢俯下脸去，杨美珍鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，他爱怜地含住杨美珍花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过杨美珍娇艳的双唇“滋滋”地流进了他的口内，杨美珍的丁香美舌被他灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从杨美珍的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住大男孩的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合他的抽插。虽然因为羞涩，杨美珍的动作还显得有些迟疑和缓慢，可是杨美珍主动的反应，却更强烈地激起了他的亢奋情绪。
　　林天龙兴奋的开始加速挺动大肉棒，把杨美珍的爱液浆汁一股又一股的从她蜜穴甬道深处带了出来，真没想到杨美珍的爱液浆汁这么多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，不断从杨美珍花径深处分泌出的爱液浆汁，更增加了杨美珍蜜穴甬道的润滑度，也更方便了他粗大的肉棒狂乱地蹂躏杨美珍的紧窄嫩穴。
　　林天龙开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击杨美珍桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给杨美珍销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住他，他的腿与杨美珍那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，杨美珍花径的温暖密实使他插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着杨美珍蜜穴甬道柔嫩的肉壁，使杨美珍感觉全身酥麻，快感连连。
　　终于，杨美珍将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了他的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身蜜穴甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住他火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从杨美珍粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来杨美珍达到了第一次高潮。
　　林天龙感受到了杨美珍的快感和高潮，这使他更兴奋，他调笑着对杨美珍说：“美珍姨妈，怎么样，舒服吧，今天我会让你高潮不断……”
　　杨美珍还沉浸在高潮的余韵里，并没有搭理他，林天龙用手扶紧了杨美珍丰美的臀部，渡假村房间里的床褥有点硬，但反而让他肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着杨美珍阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给他和杨美珍带来更多的快感。
　　在大男孩火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，杨美珍感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在他身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在他腰后，浑圆饱满的双臀随着他肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　此时被他压在身下的杨美珍艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住他，如玉小手紧紧地抠进他背部的肌肉里，奋力承受他的碾压摧折。
　　林天龙火热坚硬的大肉棒在杨美珍的蜜穴里进进出出，滚滚热气自杨美珍的下身不断传来，扩及全身，在杨美珍雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，杨美珍的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。杨美珍的身上沁出的香汗点点如雨，杨美珍下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，杨美珍口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。
　　他们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。
　　杨美珍感觉自己下身越来越湿润、濡滑，他的抽插也越来越狂野，大男孩的肉棒野蛮地分开杨美珍娇嫩无比的蜜唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进杨美珍娇小紧窄的蜜穴甬道口，分开蜜穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入杨美珍桃源最深处那火热幽暗的狭小蜜穴甬道内，刺入了杨美珍那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令杨美珍魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　杨美珍的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在他身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……天龙轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的杨美珍声音又甜又腻，娇滴滴的在他耳边不停回响，只听得他那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。
　　“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”
　　杨美珍红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　杨美珍柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在他大男孩那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　杨美珍的反应刺激得林天龙展开更加狂野地冲刺、他奋力抽插着杨美珍一阵阵痉挛收缩的蜜穴甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了杨美珍紧小的子宫口，杨美珍那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声销魂娇啼，杨美珍窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住他滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨美珍再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　林天龙也感受到与杨美珍相同的强烈刺激，他紧紧抱住杨美珍撩人的雪白丰臀，杨美珍紧密的蜜穴甬道像小嘴一样吸咬住他的大肉棒，如此的密合，使他每次挺动大肉棒抽插杨美珍紧密湿滑的蜜穴甬道时，都会带动杨美珍的下半身随着他的腰杆上下摆动。
　　林天龙的嘴盖上了杨美珍的娇艳柔唇，杨美珍张大嘴，柔软的双唇紧贴着他的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时杨美珍突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住他的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…”
　　杨美珍缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，林天龙的龟头这时与杨美珍的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，杨美珍的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上。
　　林天龙那粗大的肉棒已在杨美珍粉嫩的蜜穴甬道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的少妇杨美珍的蜜穴甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上杨美珍本就天生娇小紧窄的蜜穴甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，他的精关已彻底失控，不得不发了。
　　林天龙用尽全身力气，再次将巨大肉棒往杨美珍火热紧窄、玄奥幽深和蜜穴甬道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　杨美珍一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。她终于体会到了嫂子孟欣茹为什么会在办公室里就欲仙欲死的美妙感觉了。
　　这时，林天龙的龟头深深顶入杨美珍紧窄的蜜穴甬道深处，巨大的龟头紧紧顶在杨美珍的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的人妻少妇杨美珍的子宫深处，而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在杨美珍那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头整个顶入了杨美珍的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入杨美珍那幽深、玄奥的子宫内。
　　极度狂乱中的杨美珍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，大男孩那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给杨美珍的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍杨美珍全身。
　　杨美珍感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，杨美珍自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　林天龙的大肉棒释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但仍深埋在杨美珍粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来，他贴在杨美珍耳边轻轻说：“美珍姨妈呃…你下面真的很棒……呃…我没想到和你第一次做就这么爽…你高潮了几次……”


第015章 若珊来电娇笑声
　　杨美珍不待他说完，羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了大男孩的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过这几度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，杨美珍有如盛放的鲜花般瘫软在他身下，她半眯着一双媚眼，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　杨美珍娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　杨美珍的灵魂翩舞在性爱狂潮的焰火中，贡献出的热情幻化出一朵朵美丽的花朵，无意识地，杨美珍的十指深深陷进他的背。林天龙虽然感觉有点痛，却更体会出杨美珍的陶醉，他为能得到杨美珍这美妙身体而深感满足。
　　震栗中他依旧不放过杨美珍疲累的身躯，他们紧紧的抱在一起，任快感的余波带着他们在空气里飘荡。
　　“美珍姨妈，很累吗？”
　　林天龙问杨美珍。那是一定的，毕竟他们一起连续攀登了几次性爱的高峰，杨美珍的额头、腰际还残留着晶莹的汗珠，他怜惜地轻抚杨美珍汗湿的额头。
　　“想喝水？美珍姨妈？”
　　他从杨美珍抿唇的动作猜出了杨美珍心底的想法。
　　杨美珍点头，他立刻跳下床，为杨美珍倒了杯水来。杨美珍伸手想接水杯，却发现每一根手指都还沉醉在快感中不愿醒来。他理解似地含了口水，体贴地哺进杨美珍的嘴里。
　　冰凉的纯水润泽了杨美珍疲惫的身躯，她脱离干枯的嗓子终于可以发出一声叹息。
　　“你的力气好大。”
　　她用媚眼轻轻的横了他一眼，柔声说道。
　　林天龙微笑地摇头，故意说：“美珍姨妈，我是不是太粗鲁了？”
　　“没有哇！”
　　杨美珍脱口而出，又忸怩地咬着手指，声音低如蚊呐：“其实……我觉得很好……我从没有享受过这样的快乐……”
　　林天龙的眼角、眉梢全因杨美珍这句话而扬起欣喜的弧度，蓦地，他弯下腰抱起杨美珍赤裸的身子。
　　“啊！”
　　杨美珍惊叫一声，“天龙你……”
　　她用双手紧紧勾住大男孩的头颈，不再顾忌胸前饱涨的双乳和他胸膛的亲密接触。
　　“美珍姨妈，很累了吧？咱们现洗个澡。”
　　林天龙抱着杨美珍走进浴室，套房内的浴室空间很大，还有个很宽很大的双人浴缸。趁着放水的时候，他把杨美珍放在梳妆镜前的梳妆台上，然后再次抱着她热吻起来。
　　因为有了前面的极度欢娱，杨美珍彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧大男孩的脖颈，献上她自己柔软湿润的双唇，滑嫩的舌尖不时滑入他的口中，和他灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。
　　这个热吻似乎无休无止，杨美珍甜蜜的小嘴让他长时间沉湎于其中，直到从化妆镜中看到浴缸的水快满了，林天龙才恋恋不舍地把嘴移到杨美珍的耳边，轻轻的哈了口气，然后说：“再吻下去浴室要改游泳池啦！”
　　杨美珍半睁开媚眼，娇羞不胜的横了大男孩一眼，却没有说话，他二话不说，抱起她跨进了宽大的浴缸。
　　他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触，有种很新奇很刺激的快感，杨美珍美丽的乳房在水中荡漾，两颗嫣红的乳头随着水面的起伏忽隐忽现，透过起伏晃动的水波，林天龙可以看见杨美珍两腿间那丰盛的阴毛象水草般漂浮在水底，似乎在显示着里面旺盛的生命力。
　　林天龙的手从水底攀上了杨美珍高翘的乳峰，手指夹着杨美珍的乳头温柔的捏动，杨美珍低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，但嫩滑的小手却目标明确的伸进他的胯间，轻轻抚弄着他的阴囊。
　　浴室墙壁上的几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉，整个空间都弥漫着温馨浪漫的气氛。在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，杨美珍的抚摸让林天龙感觉到前所未有的刺激，肉棒在水中慢慢地抬起头来，赤红的龟头居然钻出了水面。
　　也许女人就是这样，一旦允许你占有了她的身体，她就可以在你面前为所欲为、无所顾忌。只见杨美珍娇笑着轻轻握住他的肉棒，“看你还使坏！”
　　杨美珍戏谑的用手指将他的龟头压下水面，然后一松手，龟头又弹出水面，还颤悠悠的随着水波晃动着。
　　林天龙顿时欲火大涨，来而不往非礼也。他伸手游向杨美珍的下身，拨开杨美珍那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在杨美珍娇嫩润红的肉缝上刻意的抚弄、搓揉、按捏、撩拨。
　　杨美珍娇嗔的扭动着躲避他的袭扰，小手却抓着他的肉棒不放。一时间，浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，他们才停止了嬉闹，林天龙将手指伸向杨美珍面前，手指上黏黏的沾满了杨美珍体内的爱液，“看，美珍姨妈，你里面都湿了”他笑着说：“是不是又想我来爱你啊？”
　　杨美珍羞得闭上眼睛，两颊酡红，娇声说：“你坏，你坏死了！”
　　林天龙哈哈一笑，扳起杨美珍的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着杨美珍的臀部往他身前凑近。胸膛贴着杨美珍丰满湿滑的嫩乳，顺着水的滋润，屁股用力一顶，肉棒直插进杨美珍已是爱液泛滥的肉缝里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着肉棒的出入，杨美珍的肉缝被撑得门户洞开，浴缸的热水涌了进去，又被他的龟头顶进腔道的深处，杨美珍被这温暖而又怪异的刺激弄得呻吟连连，腔道内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧的裹着他的肉棒一起痉挛。他也感觉从未有过的刺激，热水和着杨美珍腔道内的爱液让他的抽插很润滑，肉棒在杨美珍蜜穴甬道内狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　杨美珍的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向他的肉棒，脸上尽是迷乱的神色，两只明亮的大眼睛水汪汪的媚眼如丝。
　　蚀骨的快感让杨美珍禁不住张嘴咬上大男孩小坏蛋的肩头，让他感到一阵钻心的疼痛，忍不住叫了起来。林天龙报复的更加快速的攻击着杨美珍的身体，粗壮的肉棒象条蟒蛇般在水中一次次深入杨美珍的嫩穴，搅得浴缸里水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，他觉得不是很能尽兴，于是托起杨美珍的身子，让杨美珍跪坐在他的小腹上，换了个女上男下的姿势。这下感觉轻松多了。
　　林天龙抚弄着面前杨美珍微微下垂的丰乳，轻松的享受着杨美珍在他身上一起一落，蜜穴甬道壁和肉棒摩擦带来的快感。由于主要是靠杨美珍来用力，他可以很轻松的感受着肉棒一次次深入杨美珍体内所带来的刺激，龟头重重的撞在杨美珍腔道的深处，她忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　杨美珍眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，看着她蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态，让他的心里更加舒坦。随着杨美珍的起伏，杨美珍下身的毛发象水草般，一会儿在水底随波漂浮，一会儿在空中紧贴在肉缝边，浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激，强烈的刺激，杨美珍也特别兴奋特别热情，腔道内肉壁的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。最后，在杨美珍身体深处的贪婪吸吮下，他们同时到了高潮，杨美珍柔若无骨的身子软绵绵的趴在他身上，而他下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　他们在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水开始慢慢变冷，他们才起来正式沐浴，他拿了条毛巾，按出一些沐浴乳在上头，以热水搓揉出柔细的泡沫，帮杨美珍洗澡。
　　“美珍姨妈，是不是比第一次更舒服？”
　　林天龙温柔的、略带几分得意地问她。
　　杨美珍感觉身心还沉浸在刚才他带给她的性爱狂潮里，她没有说话，只是下意识的点了点头。林天龙温柔的替杨美珍擦洗着刚经过性爱洗礼的胴体，而杨美珍则完全放松地任由他边洗浴，边肆意在她新承欢爱的身体上肆意轻薄。
　　洗好澡，大男孩抱着杨美珍回到房间，躺在软绵绵的床铺上，杨美珍的激情稍退，但脸上仍挂着一丝赞许的神色，她对他说：“天龙，你真的很棒！”
　　听到这样的赞许，作为男人，他自然是十分得意的，一个翻身，他又压上了杨美珍柔软的身体，这一下午，床上、地上、书桌、浴缸里、马桶上都成为他和杨美珍追逐高潮的战场，他已经记不清自己几次将精液贯入杨美珍肥美的骚穴中，极度的欢爱带来的满足和疲乏让他们将肠胃的饥饿感都抛到了九霄云外。
　　情爱的欢娱要两个人共享，他已经享受了那么美好的一次性爱之旅，还奢求什么呢，来日方长……
　　巨龙，抽插，呻吟，高潮，杨美珍的脑海里不停闪烁这些光影，亦真亦幻，忽然一阵手机铃声将妇人自梦中惊醒，美妇睁开双眼，自己正全身赤裸躺在床上，身侧那大男孩却不见踪影，胯下的美穴依旧有些胀痛，美妇记起下午的疯狂，粉面一红。
　　手机兀自不停的响着，杨美珍无奈拿起电话，却是林天龙的手机，接通后传来梅若珊的脆声：“天龙，怎么才接电话啊？”
　　杨美珍咳嗽了一声，说道：“我是你杨姐。”
　　“咦，是杨姐啊，怎么是你接的电话啊？天龙呢？”
　　“他没在房间里，”
　　说完杨美珍就后悔了，这等于告诉梅若珊下午两人在一起。
　　果不其然，梅若珊促狭一笑，低声说道：“好杨姐，被天龙吃了吧？怎么样，他是不是厉害的很？”


第016章 来者不善杨澜澜
　　“你这丫头，也来取笑我！”
　　杨美珍笑骂道，“找他什么事？我告诉他。”
　　“黄主席让他去见杨澜澜，杨姐，你把我们事先掌握的情况告诉天龙吧。”
　　梅若珊也不想让杨美珍太过难堪，说完挂了电话。
　　美妇暗想这小坏蛋跑哪去了，准备起身，只见林天龙光着上身围着浴巾走进卧室，原来是去洗澡了。大男孩见杨美珍醒了，走到床边，俯身亲了妇人一口，说道：“好姨妈，睡的好吗？”
　　杨美珍恨恨的说：“呸，哪里好，害得我红杏出墙。”
　　林天龙涎笑着搂住妇人光滑的身子：“这可怪不得我，都是姨妈这颗红杏太过诱人！”
　　说着攀上了美妇高耸的乳峰，往床上倒去，便想再肏这尤物一次。
　　杨美珍边喘着气边推着小坏蛋，骂道：“你这小坏蛋，又来欺负我，刚才梅若珊可来电话了，你干妈让你去见杨澜澜呢！”
　　林天龙闻言放开美妇：“那饶了你，不过晚上你可得加倍赔我。”
　　咚咚，套房外间的门响了，杨美珍有些心虚，看向大男孩。大男孩柔声说，“我给你要了晚餐，吃过了再走，不差这一会。”
　　美妇不禁心想，这大男孩不但床技一流，还温柔体贴，当真胜过自己丈夫罗本初百倍。
　　“根据梅若珊我们掌握的情况，杨澜澜提前一周就来到了炎都市，不过一直悄无声息的，不知意欲何为，而且据知她老公炒期货损失惨重，她们上市的正阳文化集团缩水严重，公司资金周转遇到了很大的困难，这些情况应该可以帮你和她谈判的时候有所裨益了！”
　　“很好，我就说美珍姨妈你一定能够给我最好的帮助嘛！”
　　二人吃过晚餐，收拾妥当，林天龙这才心满意足走出门来。梅若珊正在门口站着，见了二人说，“杨澜澜正在总统套房等你”说完朝着杨美珍促狭一笑，眨了下眼睛，美妇臊的满脸绯红。
　　林天龙上了19楼，站在总统套房的门前，整理下衣服，敲了敲门，里面杨澜澜问，“是天龙吗？”
　　大男孩嗯了一声，杨澜澜打开了门，林天龙抬眼一看，鼻血差点流了下来。
　　杨澜澜穿了一件奶白色的丝质短睡袍，领口微敞，乳沟隐现，腰带只打了个结系在腰间，睡袍堪堪盖住丰臀，雪白浑圆的大腿露在外面，修长笔直，短发刚洗过，未施粉黛，靓丽逼人，在微风中不时的撩动着。俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼，可能刚刚洗过澡，此时因为如梨花带雨一般，更有不同的美丽，说不出的惹人怜爱。
　　眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的蛇腰被贴身衣服修饰得十分到位。粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白净细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，微微显得高挑身材足有一米六八以上，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极为迷人的S曲线。
　　外露皓白小臂细腻柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。平心而论，杨澜澜虽不是绝世美女，但也姿色不凡，多年的媒体生涯使她身上有一种端庄高贵，优雅性感的特质，典型的成功知识女性代表，这种魅力是其他女人无法媲美的，更何况此时穿着如此单薄，只看的林天龙呆在那里，忘了进门。
　　杨澜澜见状嗔了一句：“怎么，还不进来，怕别人看不见不成？”
　　把大男孩拉进了总统套房。
　　房间宽敞豪华，极尽奢侈，二人在客厅的沙发坐下，杨澜澜倒了杯香槟，递给林天龙，“给你压压惊，看你吓的够呛？倒似没见过女人似的，天气有点闷，我刚洗了澡，换了睡衣你便来了。”
　　“女人我自然见过，只是没见过姐姐这样的美女，才有些呆了，惹的杨姐取笑了！”
　　林天龙调笑道。
　　杨澜澜咯咯一笑，花枝乱颤，“你倒会说话，油嘴滑舌，我和你婉蓉干妈是闺蜜，你怎么可以叫我姐姐呢？最起码应该叫我姨妈吧！”
　　说着抬起条美腿放在另条腿上。
　　林天龙坐在对面，见杨澜澜坐在那里，睡袍衣摆更短，白嫩的大腿连静脉都能看见，刚抬腿时险些将内裤芳草露了出来，好像连防止走光的底裤都没穿。大男孩心跳如鼓，这美妇摆明了勾引自己，可这为了什么？她不似放荡之人，又不缺钱，更别扯什么一见钟情的屁话，她必是有所图。
　　正胡思乱想，杨澜澜喝了一口香槟，美目盯着大男孩，娓娓说道，“林天龙，十九岁，父亲梁儒康母亲林徽音早年离异，跟随母亲林徽音长大成人，去省城医专学医，回到炎都市创业，后来机缘巧合被黄婉蓉收为义子，出任康华医院常务院长以来，一贴电能气功膏药一举扭亏为盈救了康华医院，生意也还不错，你父亲梁儒康小妈苏念慈有意让你逐步接手华裔传媒集团，你为人狂放不羁，擅搞人际关系，当然，你干妈黄婉蓉也给了你不少支持，若说你有什么缺点，那就是有些好色，不过女人缘还不错，你年纪轻轻，就在炎都市混得风生水起，却不张扬，算得上是炎都市政界商界后起之秀！”
　　林天龙干笑了两声：“澜澜姨妈真是能人，我这点小事都查的一清二楚，不知道澜澜姨妈有何见教？”
　　杨澜澜一副宠辱不惊的淡淡微笑：“天龙，我希望我们正阳文化集团可以和华裔传媒集团进行合作！”
　　“还有呢？”
　　“希望我们正阳文化集团和华裔传媒集团可以在影视方面、演员方面进行合作！姨妈在慈善宴会看出来你对董洁洁杨幂幂都很感兴趣吧！”
　　“呵呵，澜澜姨妈果然眼睛犀利，我的一点心思也瞒不住您，还有呢？”
　　“希望我们正阳文化集团和华裔传媒集团可以在港台文化交流方面进行合作！这次慈善宴会，我的好朋友香港著名女星周慧敏也应邀前来捧场呢！”
　　“澜澜姨妈名扬海内外，自然是人脉广大。还有呢？”
　　林天龙继续好整以暇地笑问道。
　　“早就知道你是个鬼灵精，看来我还是实话实说的好！”
　　杨澜澜终于不好意思地笑了，“希望我们正阳文化集团和华裔传媒集团也可以在中原历史文化挖掘研究方面进行合作！”
　　“澜澜姨妈具体是指什么呢？”
　　林天龙也笑了，“据我所知，澜澜姨妈一周前就来到炎都市了，我想您不会只是为了与我们华裔传媒集团合作提前来那么早的吧？”
　　“我知道瞒不了你们的。你在这次炎都山行动中的表现，我都知道，咱们索性开门见山！”
　　杨澜澜正色说道，“我指的就是‘闯王宝藏’！”
　　“痛快！澜澜姨妈对于‘闯王宝藏’知道多少呢？”
　　杨澜澜从自己的手提箱里面取出一个用丝绸包裹着的东西，打开后里面是几本非常的古书。书的外表好象是用黄绫制成的，虽然很陈旧但保管却很好。
　　杨澜澜用戴着手套的手轻柔抚摸着这几本古籍，脸上流露出复杂的表情，内心似乎在经历着某种煎熬，好大一会儿才用沉着的语调对林天龙说：“这几本书都是清朝皇宫的秘府典籍，里面记载了一些不为人知的秘密……”
　　林天龙全神贯注地听着杨澜澜讲，“闯王李自成攻占北京后，对京城内的富商、官僚以及宦官进行了严刑逼勒，强迫他们交钱保命，一共勒索了七千多万两白银。”
　　杨澜澜边讲边翻开秘籍，指着其中一段接着说：“对这笔财富秘府典籍上是这样记载的：‘（李）于宫中拘银铁诸工各数千，盘敛库金及拷讯所得，并金银诸器熔之，千两为一饼，中凿一窍，贯大铁棒，凡数万饼，（搜）括骡车数千辆，马骡橐驼数千，装载归陕。’”杨澜澜读完了这段，又把秘籍合起来放到桌上，继续讲下去，“根据清史记载：1644年4月22日，明朝驻辽东总兵吴三桂与李自成的大顺军激战于山海关。吴三桂以‘材帛’、‘割地’为条件向清廷求援，多尔衮率清军入关参战，致使李自成败退山、陕。清军则直抵北京后，爱新觉罗.福临即顺治六岁于同年十月一日在北京登皇帝位。和硕睿亲王多尔衮在入关后就密令大将阿济格派出多名武林高手秘密跟踪闯王的运宝队伍。顺治二年正月十三日，李自成从西安出来向南撤，他这笔巨额财富就由他的侄子李延率领忠贞营的部分亲兵押运。因为银锭太大，非常沉重不便于陆地运输，于是从运河装船走水路南下。装载财宝的船在到达炎河炎都山地区后负责跟踪的清兵密探就失去了目标，不知道这些船驶向了什么地方？后来在湖北省与安徽省的交界处又发现了李岩及其手下的亲兵。而此时闯王李自成已在通城九宫山被乡勇程九百杀害。
　　“近两年我对这段历史进行了重新进行了研究和思考，闯王宝藏的可信程度非常大，闯王从北京逃离到他死亡这段时间很短，只有不到一年的时间，七千万两的白银肯定花不完。2002年3月，世界有关组织五年一度的《世界年鉴》中指出，全世界没有被发现的藏宝在中国的就有翼王石达开藏宝，大顺国皇帝李自成宝藏，楼兰王宝藏，大西国皇帝张献忠宝藏，西夏王陵藏宝，秦始皇巨宝等等。闯王宝藏位列其中决不是空穴来风，所以这几年我的主要精力都在考究这件事，而我们正阳文化的节目也多在中原地区展开。”
　　“这样说，澜澜姨妈您已经找到了‘闯王宝藏’的具体位置了吧？”
　　杨澜澜微笑着摇摇头，意味深长地说：“我只是发现了方法，并没有掌握打开宝藏的钥匙。天龙，通过我们对你这次炎都山行动过程的了解，你对炎都山非常熟悉，关键你还是一位福将，后面的很多事情需要靠你来完成。”


第017章 闯王宝藏趋若鹜
　　“知道了，澜澜姨妈，您说吧有什么事情需要我去做。”
　　林天龙故作坚定地说。
　　“天龙，姨妈相信你的聪明才智，如果真的能把闯王的宝藏挖掘出来，对于我们的国家和民族来说可绝非是一笔财富这么简单，里面很可能蕴涵着难以估计的历史价值，所以让我们一起努力来完成这项艰巨的任务。”
　　杨澜澜认真地对林天龙说。
　　“当然也可以帮助你们正阳文化集团渡过危机，对吗？”
　　“天龙你是误会我了！不要说我们正阳文化集团没有财务危机，即使真的有，远水解不了近渴，‘闯王宝藏’就算是富可敌国对我们来说也是遥不可及。”
　　杨澜澜淡淡说道，“其实，姨妈只是想与你私下合作，因为姨妈知道你们炎都市乃至整个中原地区就有很多势力对‘闯王宝藏’虎视眈眈。我对‘闯王宝藏’没有任何私心，只是希望你发现线索之后，可以及时通知我，我们可以购买‘闯王宝藏’开发直播权，以此来实现我对‘闯王宝藏’这些年的研究和梦想，同时帮助我们正阳文化集团强势反弹注入活力。天龙，姨妈就这个要求，你会答应姨妈的，是吗？”
　　“合作未必不可以，但是，”
　　林天龙直起身子，脸上带着猥琐的笑容看着她涎着脸道，“澜澜姨妈，记得你在天下女人节目里曾经说，你学了一套很厉害的按摩功夫给你老公按摩，现在可以给我按摩一下吗？”
　　“哼，想得美，合作不合作全在你，你又不是我老公，我为什么要给你按摩？”
　　杨澜澜勃然变色，毫不客气地拒绝道，然后一转身，就欲走开。
　　林天龙一个箭步就窜了过去，伸手去拉杨澜澜的胳膊。
　　“林天龙，你干什么？”
　　杨澜澜仿佛害怕惊动了别人似的，柳眉倒竖压低了声音娇叱道。
　　“澜澜姨妈，你说我能干什么？我只是想要你给我按摩一下。”
　　林天龙抓住杨澜澜的芊芊玉手邪笑道，“我想这种小事，你一定很乐意的！”
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的睡袍，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟的风韵带些许冷艳的外表，真是惹人情思、诱人犯罪！
　　“林天龙，胡说八道什么？快点放手，不然我就不客气了！”
　　杨澜澜在慈善宴会的偶然中是窥视到林天龙和董洁洁的关系的，他那强悍的身体和粗大的下体都是印象极为深刻的，也因此对他产生了一丝忌惮，无可奈何的她只好羞怒地挥手甩开他的大手，扭身急急进卧室，回手就要把房门关闭。
　　急急移动而矫健的步伐将杨澜澜美好的身段清晰的勾勒出来，让人心生怜惜的浑圆削肩、纤细而不乏丰腴的后背、盈盈一握的柔嫩腰肢以及那微微上翘、弹性十足的丰盈屁股。无一不在刺激着晚上有些心浮气燥的林天龙！
　　外表忠厚老实实则狼子野心的林天龙一个箭步跟随着冲进房里，扑到杨澜澜身后，迅速伸出双手环抱住她的腰肢，右腿插入她的双腿间、夹住她的左腿！他已经料定她是不敢强烈反抗的，就算是反抗也不敢声张出去，因为这外表冷艳的女人其实是很闷骚和敏感的，当然，这些弱点都他从李茹真曹白凤口中和实际观察上得来的。
　　“啊……”
　　被突袭的杨澜澜惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但她还是涨红着脸，努力回过头来，“林天龙！你要干什么？放开我！”
　　林天龙没有废话，突然发力把杨澜澜的胯部提到最高。双脚离地的杨澜澜身体失去平衡，一时不小心绊住了高跟鞋，头部和肩部不得已扑向厚厚的地毯上。
　　“快松手……”
　　因为在以前从来遇到过这种事情，一丝危险感迅速袭来，杨澜澜的语气中已经饱含惊慌。就在他大手抓住右臂的时候，美艳妇人就觉得右臂没有来的一热，就在她诧异的一瞬间，林天龙右手击在了美艳妇人的左上臂，美艳妇人陡然觉得一股子电流从手臂，传向了酥胸，整个右臂和前胸，酸酸的麻麻的，就在她这么一愣神儿的功夫，他一个虎跃，一把抱着了美艳妇人将她推倒在了地上，压在了身下，一双大手狠狠的按在高耸的双峰之上。
　　充满质感的双峰在林天龙的揉捏之下，渐渐鼓胀了起来，酥麻麻的感觉从玉峰传到上身，进而传到了四肢，敏感的身体腾然产生一股欲望之火，直直蹿向脑海之中，身体的反映让美艳妇人有些惊慌失措，完全忘记了挣扎反抗。
　　林天龙继续用力，双手移动到杨澜澜的大腿上高高举起，让她的二个膝盖搁在自己双肩上。这样，杨澜澜只能依靠上身着地来保持平衡。
　　“天龙……你疯了……我是你干妈的闺蜜，也是你的姨妈呀！”
　　身体的突然剧烈运动，杨澜澜不由喘起气来。
　　这套动作虽然还没在她身上尝试，但这个姿势却在梅雨珠和梅若珊身上做过多次。以林天龙的经验，现在的杨澜澜只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！
　　林天龙并不理睬杨澜澜的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到杨澜澜的屁股完全赤裸！
　　“住……手……我是你干妈的姐妹呀！”
　　杨澜澜的脑海里一片茫然，竟然忘了挣扎反抗，因为潜意识里这似曾相识的场景，反而让她在心里勾起了深藏在内心的噩梦般的回忆，要被再次强暴了吗？
　　自从在结婚之后老公喝醉那晚发生了那次意外婚内强奸之后，那一夜开始，杨澜澜就辗转反侧难以成眠，无论怎么样冲洗也洗不去身心深处的那份耻辱，那份恼恨，却还有一分羞赧，一分快感，隐隐约约在心底在胴体深处颤动。
　　而这些年由于吴正的健康问题，夫妻感情的疏远，夫妻生活的淡出，一心扑在文化事业上面，让她忘了身体的生理欲望，甚至一度以为自己是个性冷淡的女人。
　　却没想到，慈善宴会偶然看到林天龙玩弄董洁洁之后，就令她心慌意乱，林天龙的强悍的身体和粗大的下体更是出现在午觉梦中，就是在梦里也不放过她，变着法子地折磨她。这样，她明白过来了，她始终是一个生理健全的女人，而且是那种欲望比一般女人强烈地更多的女人。
　　而现在，杨澜澜她知道自己正是娇艳如花的女人欲望算是彻底被那个披着羊皮的色狼给挑动起来了。
　　还能怎么办？犹豫徘徊和忍让就换来了林天龙更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。
　　此时此刻，林天龙跪在地毯上，把杨澜澜肥美柔嫩的桃源抬到自己嘴边，深吸了一口气！以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗桃源的剧烈刺激，身体十分敏感的冷艳美妇杨澜澜尤甚，至少比李茹真更差劲。
　　林天龙不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住杨澜澜整个美丽花瓣。多次的实践经验已经使他对杨澜澜的身体有了一定认识，他知道这个成熟美妇将很快沉迷！
　　“啊……”
　　杨澜澜条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，桃源却努力想离开林天龙的嘴巴。
　　林天龙马上发力，不让杨澜澜的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进杨澜澜桃源内，他要迅速唤起杨澜澜丰满圆润的胴体对性爱的狂热敏感反应！
　　“啊……天龙不要……啊……你这是强奸啊……”
　　果然，杨澜澜的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！
　　林天龙不知道，杨澜澜最敏感的地方除了胸部之外，就属桃源了，也从来没有人去亲吻她的桃源。遽然而至的强烈刺激，杨澜澜如何经受得起？虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！
　　看着冷艳美妇杨澜澜强自收缩的桃源，林天龙心里大喜！杨澜澜每收缩一次，他就大力吸出来一次；杨澜澜再收缩一次，他就再大力吸一次。数次之后，在这双重刺激下，杨澜澜终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着杨澜澜不再挣扎、无力言语，林天龙知道可以为所欲为了！他故技重施，再次向桃源内部大力吸吮。不要用其他动作，他要杨澜澜的桃源对他的嘴形成条件反射！
　　当林天龙吻住冷艳美妇杨澜澜的桃源时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟美妇最珍密的桃源被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，冷艳美妇杨澜澜的胴体仍不由自主地大起反应。
　　林天龙只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出成熟美妇肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，杨澜澜用自己的脚背不断地勾紧林天龙，不断地主动把桃源绕着林天龙的嘴唇摩擦！
　　感受到猎物的狂热反应，林天龙几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！
　　杨澜澜更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的林天龙的嘴！
　　口中茫然地呻吟着，杨澜澜似还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在林天龙挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着林天龙舌头的桃源时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在林天龙的口舌逗弄下便要高潮！
　　终于，在二人抵死般的纠缠中，杨澜澜的身体突然僵硬、桃源内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！


第018章 知性美妇主持人
　　杨澜澜被林天龙的口手唇舌侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，由于被林天龙近乎强迫羞辱的口交失贞，虽说内心羞愧，却也情不自禁快乐难当，令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时此刻被林天龙一搂一抱挑逗撩拨之下，隐藏在自己体内的情欲立刻不由自主地上升，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个小坏蛋的魔爪，只有老公吴正才有权利享用的丰腴圆润的胴体如今却被一个大男孩小坏蛋如此尽情玩弄，想到这里，杨澜澜体内有股暖流从幽谷里面流出，杨澜澜暗叹自己的淫荡，为什么背叛丈夫被大男孩小坏蛋口交失贞反而更加激发了她内心深处的欲望。
　　白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带出欢愉而又不安的神情；微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，双峰峭立、浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽，尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的阳光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流。
　　真是绝色美熟妇啊，林天龙也迫不及待的脱下了裤子，露出那早就雄纠纠气昂昂的庞然大物来，这是杨澜澜第二次见到庞然大物了，开始仍然被庞然大物硕大的样子给再次的震慑住了，或许之前由于慈善宴会舞厅的阴暗，董洁洁身体的遮挡，上一次杨澜澜并没有完全看到这庞然大物的硕大，而这一次，则是在灯光之下如此近距离看着庞然大物。
　　“好粗……好大……好长……”
　　杨澜澜在羞涩之中忍不住的惊叹道，而在惊叹之中，不仅暗暗的担心着，它……它不会把自己的那里给插爆了吧？
　　林天龙一伸手拖着杨澜澜的玉臀，将她整个人直直的举起，这一次举得极高，杨澜澜心中一惊，生怕被人发现，她双腿一弯，死死的夹着林天龙腰身，一下子就夹得稳稳的，可是这么一来，她的臀部距离林天龙的跨步就有了一定的距离，她陡然感觉到那巨大的庞然大物一下子就顶在了她潮湿的阴部，她连忙平心静气，等待着庞然大物插入的那一刻，可是那庞然大物却甚是调皮，总是在她的阴部周围上下的触碰着，就是不肯能破门而入，这么一来，不是庞然大物抽插她，杨澜澜反而感觉是自己坐在一根巨大的棍子上面，她有心想趁机下滑，可是林天龙的大手死死的托着她的臀部，让她一动也不能动，只是感觉到那巨大的庞然大物在她的阴部周围不断的摩擦着，杨澜澜心里又是羞又有些着急，甚至于期盼。
　　林天龙只觉怀中的杨澜澜吐气如兰，娇靥若花，一股美妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软乳房上两点可爱的坚硬凸起，林天龙热血上涌，双手托着杨澜澜紧绷的屁股，让杨澜澜的乳房上升到自己大嘴的地方。
　　杨澜澜生怕自己被托的太高，头脑有点眩晕，她只能狠命的低着头，弓着身子，这么一来杨澜澜肉体的幽香连同那两团绵软柔美、不住轻颤的丰满乳房，一下子边紧紧的夹裹着林天龙的脸上，热血不断的冲击着林天龙的心房，他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳房，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。
　　林天龙宽大的手掌也已不再安于继续浏览杨澜澜的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了桃源溪洞里，杨澜澜丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面，林天龙将湿淋淋的手指从那潮湿泥泞又微微颤抖的蜜穴甬道里抽了出来，丝丝津液藕断丝连，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的诱惑光芒。
　　林天龙面带微笑，将沾满了爱液的手指在杨澜澜的眼前晃了两晃，说道：“澜澜姨妈，我帮你梳理梳理毛发哈。”
　　杨澜澜红玉般的俏脸，一下子贴在林天龙的脸侧，性感的红唇在他耳边轻轻说道：“别……好脏……弄在头发上面好难闻的……”
　　“澜澜姨妈，你想错了，我说的是这里的毛发，也就是俗称的阴毛啊，”
　　林天龙说笑着，一边用手在那雪白大腿的根部，轻轻的拨弄着那乌黑卷曲的毛发，将自己的手指上的爱液一点点全部涂抹在了上面，黑泽的毛发犹如清晨的草丛一般，含带着点点雨露，展现出一片诱人的光泽，在这丛林之间，是一条粉嫩的肉缝，林天龙轻轻用右手拨弄着杨澜澜那迷人的鲜贝般花瓣似的蜜唇，粉红色的蜜唇向外翻开，露出了花穴中间的那淫媚撩人的小洞儿，林天龙一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核，不断揉捏把玩着。
　　她哀呤一声，却觉林天龙的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。
　　杨澜澜本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在林天龙的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，惊慌失措之下定力更弱，原已敏感的肌肤更个堪刺激，林天龙的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。
　　内外交煎、此起彼落之间，将杨澜澜的无力挣扎瞬间打得七零八落，她虽还能撑着不出口哀求，但纤腰却不能自已地挺扭顶摇，好将林天龙的舌头诱的更深入一些。那湿漉漉的刺激感，与杨澜澜体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒痠麻直透心窝，闭上美目的杨澜澜一时只有娇喘的份儿，偏偏压着她上半身的林天龙也不含糊，一双禄山之爪只在那敏感饱挺的美峰上游走，上下其手口手并用配合得默契十足，诱得杨澜澜神迷意荡，说不出的飘飘欲仙，那种既渴望又愤恨的滋味，真难以言语道出。
　　“好甜的水……澜澜姨妈你真是个极品美妇……流的这么多……又这么快……”
　　林天龙坏笑着舐得杨澜澜上了高潮，幽谷之中泉水潺潺，娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫，林天龙一边出口赞着，一边觉得下身的庞然大物已硬到难以自拔。
　　杨澜澜全身如遭电击，被林天龙在光天化日之下欣赏抚弄她的嫩穴，她心中羞涩无比，就觉得蜜穴甬道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚，蜜穴甬道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将林天龙整个手都弄得湿淋淋的，刚才不敢抵抗，杨澜澜想抬起推开林天龙却又全身酸软无力，只能紧紧的抱着林天龙的脖子，在林天龙的挑拨下，身体的反应越来越强烈，让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拼命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。
　　林天龙右手母指按着阴核，中指一下子插入杨澜澜那早已湿滑的娇嫩蜜穴甬道内，不断抽插挖动，杨澜澜被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她简直无法继续保持沉默，她多么想放声的大叫，纵情的高歌，在大叫中释放心中的激情，在高歌中发泄越燃燃强的欲望。
　　她想沉寂不语，她想逃避现实，可是下身那不断插入抽出，又磨又按，挤压感、瘙痒感、充实感、羞涩感、悸动感，这看似杂乱无章的种种感受在她的大脑里交汇在一起，却犹如一场交响音乐会一样，终于奏出了最强的快乐音符，她朱红微翘的小嘴张开了，两排洁白的牙齿在鲜红的唇侧微微探出头来，她吐气如兰，她娇嘘喘喘，她愉快的发出人类最原始也最自然最和谐的声音：“啊……”
　　这声长吟犹如一道绚丽的彩虹，给寂静无声的总统套房增加了无穷的韵味，给激情勃发的林天龙带来最后的冲击力，那早已坚硬如铁的大肉棒，那早已兴致勃发的大肉棒，那早已在指点江山的大肉棒，终于长枪入涧，金龙饮水，一枪直插桃源溪洞。
　　花穴口处传来不一样的炙热感，不一样的充实感，让杨澜澜陡然警觉林天龙这是要提枪上马了，林天龙的大肉棒已经顶在杨澜澜的小洞口，大肉棒的顶端始终顶着花穴口，而杨澜澜娇躯的扭动起来，增加了两人生殖器的磨擦，只见林天龙一手揽着杨澜澜的腰肢，一手则用磋柔着杨澜澜硕大的丰乳，大肉棒紧顶在蜜穴甬道外。
　　林天龙高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，林天龙将杨澜澜压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的杨澜澜，你看着我就要进入你了啊。”


第019章 背德禁忌美妇人
　　这要命的顶磨和抓乳让杨澜澜的小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用力的恰捏着林天龙的后背，她的蜜穴甬道已经被林天龙手指弄得十分湿滑，加上此时与林天龙的大龟头长时间的磨擦，蜜穴甬道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的蜜洞，粉嫩的小穴，娇柔的蜜唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，杨澜澜感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从杨澜澜的嫩穴内流了出来。
　　林天龙腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊……”
　　杨澜澜眼睁睁看着林天龙硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　杨澜澜羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……你的那里实在太大了……饶了我吧……”
　　一双粉拳无力地捶打林天龙的胸膛，她顺推松弛了下来，想借机逃走，可是那紧插在花穴里面的大肉棒就如同一个定位器一样，把杨澜澜的身子和林天龙紧密的联合在了一起，杨澜澜松弛了大腿，反而像和林天龙配合似地，让林天龙雄壮的大肉棒更够更加便利的插入进来，顶到了最深处。
　　杨澜澜那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给林天龙的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，林天龙尽情享受着杨澜澜玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得杨澜澜光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，林天龙大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“你太大了……不要往上挑了啊……”
　　杨澜澜娇喘吁吁地呻吟呢喃道，她凄怨地发觉，自己的肉体对林天龙的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的巨龙，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在林天龙没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向林天龙厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“澜澜姨妈，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　林天龙淫笑着抚摸揉捏着熟妇杨澜澜丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿杨澜澜的柔美蜜穴。
　　“啊……天龙……你不要这样羞辱人家了……你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”
　　杨澜澜光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住林天龙的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　被林天龙几番抽插，杨澜澜幽谷中春泉愈涌，却没让林天龙抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得林天龙差点要守不住精关。
　　林天龙微微咬紧牙关，只觉杨澜澜的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；林天龙呼吸愈发粗浊，双手大力把紧杨澜澜纤腰，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了杨澜澜的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉林天龙在幽谷山的拙送愈发强烈，杨澜澜只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着林天龙强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被肉体的快意抹灭多少，反而随着肉体的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉交缠之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味，一直高高在上端庄高贵，在节目里教导女人们如何贤良淑德的她此时居然被不是丈夫吴正而且年龄小很多的大男孩抽插着，那种感受可想而知了。
　　“杨澜澜，天下女人，美妙享受，莫过于你！”
　　林天龙哈哈大笑一下，将杨澜澜抱放在梳妆台上面，他双手顺着杨澜澜白嫩修长的大腿肌肤一直摸到小腿，两手抓住那纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成一百二十度，然后双手用力向下一压。杨澜澜就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入蜜穴甬道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击。
　　杨澜澜似乎也意识到即将来临的暴风雨，她蜿蜒的呻吟道：“你……轻点……”
　　林天龙此时双手抓着杨澜澜的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着，已经进入蜜洞两寸的大龟头，真是爽到极点，他嘴里戏弄道：“好澜澜姨妈，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你想要的。”
　　龟头在花穴门户内翘了翘，林天龙深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听“滋”的一声，庞然大物一下子冲破洞门，干个大半根到底。
　　“啊……”
　　杨澜澜长声呻吟。
　　林天龙搬开杨澜澜两条修长白嫩的玉腿，看着自己的庞然大物被杨澜澜那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，蜜穴甬道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的庞然大物变得更粗更长，不愧是名器“春水玉壶”啊。
　　杨澜澜双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的庞然大物大大地迫开了，林天龙那十分粗大长耸的庞然大物从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。
　　“啊……好粗……好大……好硬……顶的我喘不过气来了……”
　　杨澜澜呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入她的蜜穴甬道，杨澜澜虽然感到蜜穴甬道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，杨澜澜的心都要被顶出来一般，好在她颇有经验，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将林天龙无比粗大肥厚的庞然大物迎进了蜜穴甬道深处。
　　林天龙这一插，直接顶到杨澜澜体内深处，一下直达“春水玉壶”的花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实，虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，杨澜澜感觉林天龙的庞然大物在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。
　　林天龙抓住杨澜澜雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　被这么大的庞然大物插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉，杨澜澜抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当庞然大物停留在杨澜澜的蜜穴甬道里绞动时，杨澜澜发出满足的呻吟之声。
　　带着一种强烈的满足感，杨澜澜发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内的空虚。杨澜澜急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，她屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被庞然大物插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　“啊……好舒服哦……要丢了……丢了呀……”
　　在杨澜澜的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，她的娇躯在高潮中抽搐了起来，她的身心在高潮中飘荡了起来。
　　林天龙双手抓紧杨澜澜雪白圆润怒挺的丰乳，庞然大物上面的龟头紧顶着杨澜澜的花心，享受被杨澜澜元阴猛烈冲击的强烈快感。
　　杨澜澜在林天龙暴风骤雨般的抽插中，忘情的呼喝着，快乐的叫嚷着，疯狂的配合着，感情在肉战中升华，情欲在抽插中发泄，在灵与肉的交融中，兴奋地达到了高峰。她粉脸含春，妙目如丝，娇喘吁吁，身子酥软而又微微发颤，被汗水浸湿而显出迷人色泽的润滑饱胀挺立的乳房，在呼吸中时而上浮时而下沉，妙峰抖颤，沟壑毕露；而被高举着的白嫩浑圆的大腿，让她整个人犹如飞天仙女一般含羞待插。“蜜穴甬道正待缘客扫，蓬门今始为君开”那神秘而深邃的销魂爱穴中，正插着一根灰黑色的庞然大物，浓密而乳白的爱水，正顺着庞然大物畅快的流淌而出，将两人那紧密贴合摩擦的臀股浸润的湿漉漉的，一股子腥臊气氛，在两人四周弥漫荡漾着，更加增添了无穷的淫靡气氛，这一切都刺激着林天龙的尚未得到满足，得到发泄的原始欲望。
　　那原本处在高潮余韵中，收缩、颤抖已经渐渐平息了的泥泞不堪的蜜穴甬道里面，竟然再一次加剧的收缩了起来，将林天龙那粗长的庞然大物猛的一下再次狠狠的夹裹住，让正在享受爱液洗涤的庞然大物，也不由自主的颤抖了一下，龟头内那股子滚烫炙热的岩浆，差点就要激射而出，直直的冲进杨澜澜的子宫之中，将里面射个饱胀，林天龙暗中控制了一下，才勉强将突然而至的喷射激情勉强的控制住。
　　杨澜澜那粉红的俏脸高翘着，那迷离的眸子中闪烁着春情，那本来紧紧恰捏着林天龙胳膊的白皙玉手陡然抽了回来掩饰在自己的胸前，将那因为高潮而变得殷红挺翘的花蕾给轻巧的遮盖住，可是那犹如新出豆腐般白嫩的乳房，却露出大半个白嫩圆球在外面，这“犹抱琵琶半遮面”的香艳场景，让林天龙的庞然大物在一瞬间更是坚挺了许多，虽然庞然大物深陷芙蓉销魂洞中，可是它仍然异常顽强固执的高跷了两下，那爱液浸润的肉壁，那在高潮后正颤抖蠕动着的肉壁，一下子被狠狠的顶起，本来是羊肠小道，一下子变得弯曲粗大了起来，而且这弯曲之处、这变化之地偏偏还是狭长的最深处，而那地方却是除了洞口外最敏感，也是更加娇嫩不堪一刺的地方，被这么一顶，充实感中还带着破处般的撕裂感，撕裂感中又犹如触电一点，一股子麻酥酥的电流直直的窜到了子宫外沿，风情万种的杨澜澜惫懒的惊叫道：“啊……顶……顶死我了……我……我又要……要丢了……”
　　伴随着这畅快的惊叫声，一股股爱液再次欢快的流淌了下来，而蜜穴甬道层峦叠嶂的般重重叠叠、遮遮掩掩的肉壁再一次的抽搐了起来，这多泡状的肉壁在抽搐中一次次的紧密的贴合在林天龙的庞然大物上，恍如有千百个娇嫩的小手正在轻轻的按摩、在悄悄的慰抚着，林天龙舒服的叫道：“哦……”
　　浓浓的精液射在了杨澜澜的体内，被林天龙浓浓的精液刺激，杨澜澜再一次高呼出来，又是一次高潮的来临。
　　激情过后，杨澜澜这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“天龙啊，你这个小坏蛋，姨妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，姨妈怎么这么糊涂啊！“说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　林天龙趴在杨澜澜身上，把光溜溜的杨澜澜压在身下，肉棒依然插在她的蜜穴甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着杨澜澜：“澜澜姨妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？澜澜姨妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，澜澜姨妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，澜澜姨妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”
　　杨澜澜伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，姨妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，杨澜澜从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪杨澜澜啊？这次在炎都山见到你，午觉情欲难耐时，我真的想到了你，唉，姨妈也是女人啊！”
　　这时林天龙的肉棒已经软了下来，从杨澜澜的蜜穴甬道里滑了出来，他也从杨澜澜身下，躺在杨澜澜的身边，把杨澜澜搂在怀中，杨澜澜小鸟依人般温柔地偎在他的怀中，跟他讲诉着十年前，她和老公吴正新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十年来，她和老公吴正越来越疏远的感情历程；讲述着老公吴正这些年身体不好彼此忙于事业，她性爱的饥渴。
　　“天龙，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十九岁的孩子，可看刚才你和姨妈做爱时，干姨妈的那个架式，还真是看不来呢？”
　　杨澜澜感慨地说，“可惜我背叛丈夫，对不起吴正了，天龙，你快起来回去吧！”
　　“不嘛，澜澜姨妈，我还没玩够呢，我还要操澜澜姨妈的屄。”
　　林天龙坏笑道。
　　杨澜澜秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让龙儿再操一次呢。”
　　说着杨澜澜满面娇羞地把羞红地脸埋在他的怀中。
　　林天龙亲着杨澜澜红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，杨澜澜阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着杨澜澜的阴蒂，把杨澜澜弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进杨澜澜的蜜穴甬道里轻轻搅动着，杨澜澜把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“澜澜姨妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我从小看着你的节目长大，都不敢相信刚才我是在和杨澜澜做爱。”
　　“傻孩子，是真的，刚才就是你，我好姐妹的干儿子把人家给干了。”
　　杨澜澜爬起身来，趴在他的身上，一只手握住他的肉棒，仔细端详着：“真没想到，十九岁的大男孩这么厉害这么强悍，姨妈这四十年真是白活了。”
　　他射过精的肉棒依然插在杨澜澜的蜜穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的杨澜澜红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，杨澜澜把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！杨澜澜，美艳的杨澜澜真是上帝的杰作！
　　杨澜澜趴在他的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和杨澜澜轻轻喘息着，他的手在杨澜澜滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着杨澜澜滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到杨澜澜那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　杨澜澜红润、甜美的小嘴吻着他，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着。他射过精的肉棒这时渐渐地软了下来，从杨澜澜的蜜穴甬道里滑了出来。
　　杨澜澜千娇百媚地站在他的面前，林天龙被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。他没有想到比他大了二十多岁的杨澜澜皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。身高168 公分的杨澜澜婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可杨澜澜的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让他痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的蜜唇半遮半掩着的蜜穴甬道！他射注在杨澜澜蜜穴甬道里的精液从蜜穴甬道口流溢出来，杨澜澜的蜜穴甬道口湿漉漉的。
　　杨澜澜被他看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“澜澜姨妈，您真美！”
　　林天龙爬起身搂抱住杨澜澜，脸贴在杨澜澜圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在杨澜澜柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在杨澜澜肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　杨澜澜娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被小坏蛋搂抱着，被小坏蛋色迷迷地称赞，杨澜澜的心里一定是非常高兴的。
　　“天龙，你看把姨妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，姨妈，咱们一起去洗澡吧！”
　　他一下子跳下床来，把还在犹豫的杨澜澜一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　宽大的浴盆里已放满了温水，杨澜澜坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使杨澜澜的理智有过一瞬间的闪现，杨澜澜羞红着脸，转过身子，低声说：“天龙，你还是自己洗吧，姨妈等一会再洗。”
　　“不，澜澜姨妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”
　　林天龙把杨澜澜光溜溜的身子紧紧搂住，生怕杨澜澜真的走开。
　　“哦，天龙，你没有做错什么，是姨妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和你这个小坏蛋做这些呢！我……我怎么对得起吴正……我怎么对得起婉蓉……”
　　杨澜澜又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“澜澜姨妈，”
　　林天龙搂抱着杨澜澜，亲吻着她如花的面容：“澜澜姨妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的！”
　　“可是，可是，你是婉蓉的干儿子，我是婉蓉的好姐妹，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，我杨澜澜可就没脸见人了！”
　　“澜澜姨妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”
　　林天龙把半推半就的杨澜澜抱进宽大的浴盆里，让她背对着他坐在他两腿之间。
　　他从背后搂着杨澜澜，胸贴在杨澜澜光洁、滑润的脊背上，脸贴在杨澜澜羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到杨澜澜两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　他轻轻亲吻杨澜澜白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；杨澜澜的皮肤是那样的光滑细嫩。杨澜澜丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。他亲吻着杨澜澜的耳跟、耳垂，他听到杨澜澜的喘息声开始加重、加快；他知道杨澜澜的欲望又一次被他挑逗起来了。杨澜澜的双手按在浴盆的边上，他的双臂得双从杨澜澜的腋下伸到杨澜澜的胸前，按在杨澜澜尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，杨澜澜的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在杨澜澜在腰间。被小坏蛋搂抱着的事实，使杨澜澜有着一种极为复杂的心情：既有背德失贞的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。杨澜澜深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：”
　　啊……啊……天龙……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　杨澜澜的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。林天龙的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。他的勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在杨澜澜暄软的屁股上，杨澜澜不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的肉棒，当杨澜澜纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，澜澜姨妈，太美了，太舒服了！杨澜澜，您真是我的杨澜澜！”
　　杨澜澜曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。杨澜澜在大男孩面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住小坏蛋的粗壮的、硬梆梆的肉棒，身子紧紧靠在他怀中。林天龙知道杨澜澜期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在杨澜澜羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着杨澜澜软软的耳垂，轻薄地问杨澜澜：“澜澜姨妈，您感到舒服了吗？澜澜姨妈，我可以摸摸您的蜜穴甬道吗？”
　　他的手指在杨澜澜浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　杨澜澜仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，姨妈的……姨妈的屄都被你被你操过了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，羞得杨澜澜的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰杨澜澜的羞怯似的，林天龙的手指慢慢划向杨澜澜的大腿内侧，轻轻揉扯着杨澜澜如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在杨澜澜滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在杨澜澜滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……天龙……啊……啊……太舒服了……啊……啊……姨妈……姨妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是个小坏蛋……啊……啊……”
　　杨澜澜的身体完全软绵绵地瘫在林天龙的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着大男孩肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中。
　　“澜澜姨妈，还是我给您弄得舒服吧，您说呀，您说呀！”
　　林天龙亲吻着杨澜澜灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危。”
　　杨澜澜柔软的身体偎在大男孩的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，澜澜姨妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　林天龙的手指依然在杨澜澜的蜜穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　杨澜澜忍不住轻轻娇笑起来，知性美妇到底显示出来著名主持人的才情。
　　林天龙和杨澜澜如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“澜澜姨妈，出来，让我来帮您洗。”
　　过了一会，林天龙轻轻搂着杨澜澜，一边用嘴唇咬着杨澜澜柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”
　　杨澜澜千娇百媚地依偎在大男孩的怀中，轻轻摇着头。
　　林天龙和杨澜澜从浴盆里站起来，杨澜澜转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的肉棒触在杨澜澜滑嫩的身上，杨澜澜轻哼着和他吻在了起。
　　他把杨澜澜抱出了浴盆，杨澜澜趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是杨澜澜那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在杨澜澜的身上，漾起五彩的泡沫。他的手在杨澜澜的身上涂抹着，从杨澜澜光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　林天龙的手伸进杨澜澜的大腿之间，探进杨澜澜两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使杨澜澜的原本就滑润的皮肤更加润泽。他的手在杨澜澜的屁股沟间游走，杨澜澜娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　林天龙也不答话，趴在杨澜澜后背上，从杨澜澜的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了杨澜澜白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在杨澜澜肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。她把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。她的身体上全都是沐浴露，滑润润的，她的屁股上也不例外。他的脸和嘴在她丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，她的屁股上和他的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。他和她真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。他的手轻轻一拉她的双髋，她的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。他趴在她光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，她被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着她光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向她暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。她的屁眼光润润的，他的舌尖舔触在上面，她屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。他的双手扒着她光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住她暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在她的屁眼上舔触着。杨澜澜的屁眼收缩着、蠕动着，杨澜澜的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，他都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。
　　杨澜澜被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。林天龙的双手扒着她光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着她，滑润润的屁股沟，舔触着她暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的蜜穴甬道口。当然，这时，他已完全被她的美丽迷人的屁眼迷住了。他的舌头带着唾液、沐浴露以及从她蜜穴甬道深处流溢出来的淫液，住了她的屁眼，舔触着；她扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。他的舌头在她的屁眼上，用力向里着，试图进去。她的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在她那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。她这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使杨澜澜依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于杨澜澜整个身体全都瘫在了水床上，林天龙也筋疲力尽地趴在了杨澜澜滑腻腻的身上。
　　过了一会，林天龙从杨澜澜身上起来，拉着还沉浸在快感之中的杨澜澜，让她仰面躺在水床上。在小坏蛋面前，赤条条仰面躺着的杨澜澜，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着杨澜澜的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着杨澜澜轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在小坏蛋的面前，杨澜澜本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了她美丽的脸上。她的娇羞，刺激着他的征服欲。林天龙跪在她的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在她的身上，他的手在她丰腴的身体上游走着，抚遍她身上的每一寸肌肤。当然他最着迷的还是她尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。他的手握着她尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着她那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把她的身体包裹住。他的手慢慢滑向她光滑平坦的腹部，感觉着她轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。她的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起杨澜澜皮肤的一阵阵震颤。
　　林天龙看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在杨澜澜的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊乖小坏蛋啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊小坏蛋唉贝啊啊杨澜澜啊杨澜澜啊被你啊啊啊啊！”
　　杨澜澜终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。这时她的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。他把脸埋进她的两条雪白大腿间，任她那浓密的阴毛碰触着他的脸，他深深吸着她令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着她修长、光洁的大腿，沿着她肥厚、滑腻的大蜜唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至她的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到杨澜澜美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间杨澜澜的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。林天龙的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到杨澜澜蜜穴甬道的下方。伴着杨澜澜淫浪的叫声，杨澜澜蜜穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　杨澜澜的双手用力把大男孩的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在他的脸上。他的舌头吻舔着她肥厚、滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；她那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，她扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，他轻轻把她的两瓣蜜唇都含进嘴里，一起吸住，她蜜穴甬道里的淫液流入他的嘴里。他的舌尖拨弄着含在嘴里的的她的两瓣如花瓣的小蜜唇，舌头探进两瓣小蜜唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。她这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而他还是清醒的，他要把她从沉醉状态中唤醒，让她在半醉半醒中继续接受他的爱抚。趁着她意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的她的两片小蜜唇；只听得她轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被她蹬下水床，在她还没来得及说话时，他又快速地把她的两瓣如花瓣的小蜜唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。杨澜澜和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　杨澜澜的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。林天龙感觉她非常希望他去吻舔她的阴蒂。听着她的淫浪的呻吟声，他的嘴放开她那两瓣如花瓣的小蜜唇，伸出舌头用舌尖沿着她零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过蜜穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开她那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到她如豆蔻般可爱的阴蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔她的如花蕊般的蜜穴甬道口。就那若有若无的一下，就使杨澜澜浑身颤栗了许久。
　　在杨澜澜如花蕊般美丽、迷人的蜜穴甬道口，他的舌头用力伸进杨澜澜淫液氾滥的蜜穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。杨澜澜蜜穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。


第020章 遭遇绑架周慧敏
　　这时，林天龙已把杨澜澜的阴蒂含在嘴里了。他用舌尖；轻轻点触着她阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。她的肉棒在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。她的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴甬道口和蜜穴甬道内壁。
　　她的双腿用力分张着，他的头整个都埋在她的双腿间，嘴里含着她的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着她肥美喧软的屁股，一只手揉搓着她浓密的阴毛，不时把手指移到她的屁股沟，用手指撩拨着她的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的蜜穴甬道内搅动。她高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的肉棒插进她的蜜穴甬道里。可他却想要狠狠地“修理”一下她，让她忘不掉他。他的嘴含着她的阴蒂，舌尖舔舐着，她圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，她的阴蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，她都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声她蜜穴甬道流溢出来的淫液的气味，她销魂的呻吟声刺激得他的肉棒硬梆梆的。
　　林天龙把她抱在怀中，她紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的肉棒在她滑腻腻的身体上，她纤柔的手握住他的肉棒。他抱着她重又进到宽大的浴盆里，水清清的，她面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的蜜穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的肉棒他的肉棒在水中，就像水中直立的暗礁一样。他扶着她丰腴肥美的屁股，她一手扶着浴盆的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的蜜穴甬道口碰触在了他肉棒的龟头上，杨澜澜的蜜穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着杨澜澜喧软的白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着她蜜穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着她肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味小坏蛋肉棒慢慢插入体肉的她没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的肉棒三下连根被她的蜜穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在她蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　她不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，她的脸正与他相对，看着他恶作剧般的坏笑，杨澜澜如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊，你真坏，小坏蛋，小坏蛋，也不管人家……”
　　林天龙和杨澜澜脸对着脸，他被杨澜澜欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着杨澜澜秀美的面容。
　　杨澜澜这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　“澜澜姨妈，您真美，您是我见的女人中气质最美丽的，我爱您。”
　　杨澜澜满面娇羞地趴在他的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着她的腰臀，肉棒紧紧插在她的蜜穴甬道里。
　　藉着水的浮力，林天龙的身体能轻松地向上挺起，他搂着她丰腴的腰臀，身体用力向上挺，肉棒在她的蜜穴甬道里抽插了一下。
　　她娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸着他的肉棒。她扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被他和杨澜澜弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，林天龙和杨澜澜俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着杨澜澜，杨澜澜丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。他的勃起的硬梆梆的肉棒在她的柔软、平坦的小腹上。她抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的蜜穴甬道口正对着他勃起的硬梆梆的肉棒，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，她的身体也向前挺着，只听“ 噗滋” 一声，随着她的一声娇叫，他的肉棒又插进了她那美艳、成熟、迷人的蜜穴甬道里。她紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着她暄软、光润、肥美的丰臀，肉棒用力在她的蜜穴甬道里抽插，她那紧紧的带有褶皱的蜜穴甬道内壁套撸着他的肉棒，小蜜唇紧紧裹住他的肉棒。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。他用力搂抱起她，她用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，蜜穴甬道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着他肉棒的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小坏蛋，小老公，亲亲宝贝，我爱你，小坏蛋的大鸡巴操姨妈的小骚屄……哦……”
　　林天龙搂抱着她的丰臀，她修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的肉棒紧插在她的蜜穴甬道里，她的蜜穴甬道口紧紧包裹着他的肉棒，他把丰腴、美艳的她抱在怀中，肉棒插在她的蜜穴甬道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，他站在沙发旁把她的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的蜜穴甬道里，摇摆着屁股，肉棒在她的蜜穴甬道里研磨着，龟头触着蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。杨澜澜被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦……天龙，心肝宝贝，小坏蛋，姨妈让你的大鸡巴操死了……哦……使劲……哦……”
　　“澜澜姨妈……亲亲的杨澜澜……澜澜姨妈的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……我要操杨澜澜……哦……哦……”
　　过了一会，杨澜澜起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇已充血分开，小蜜唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　林天龙心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“ 哦……小宝贝……亲亲老公，小坏蛋……你真聪明……啊……姨妈的屄天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“澜澜，你看他们配合得多默契，你一撅屁股，他就知道你要让他怎么操，杨澜澜，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”
　　“啊，小色鬼，你敢笑话人家，骂姨妈是母狗。”
　　杨澜澜羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　杨澜澜边撒着娇边用手引着着大男孩硬梆梆的肉棒从她的身后插进她的蜜穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的蜜穴甬道里抽插着。
　　林天龙抱住她的丰臀，小腹撞着杨澜澜的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小蜜唇如同艳丽的花瓣随着他肉棒的插进抽出而翻动。他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她蜜穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。杨澜澜的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得姨妈太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，林天龙和杨澜澜又把战场转移到地板上，杨澜澜仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的蜜穴甬道口研磨着，沾着从她的蜜穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇，研磨着阴蒂，研磨着蜜穴甬道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔…爽死人家了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　杨澜澜扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住大男孩硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的蜜穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“ 滋” 的一声，他的肉棒又插进了她的蜜穴甬道里。
　　林天龙的胸部紧紧压在杨澜澜雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。杨澜澜扭动着身子，蜜穴甬道紧紧套撸着他的肉棒，他们俩研究着性交的技巧，一会他把肉棒连根插进她的蜜穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在蜜穴甬道深处研磨着蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把肉棒抽出仅留龟头还插在蜜穴甬道口，然后再用力把肉棒向蜜穴甬道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在杨澜澜美艳、成熟、迷人的屄里，他的肉棒足足直抽插了几乎一天，杨澜澜被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在杨澜澜令人销魂的，淫浪的叫床声中，他几次把精液射注在她的蜜穴甬道里，冲激着她的子宫。
　　那天夜里，林天龙就睡在了杨澜澜的床上，他把杨澜澜搂在怀里，杨澜澜温柔地偎在他的怀抱中，他的肉棒插在她的蜜穴甬道里慢慢进入了梦乡。
　　翌日清晨，悠悠醒转，只见大男孩硕大无朋的肉棒示威般直立，杨澜澜惊呼了一声，原来这巨蟒不但晨勃起来奇大无比，生平仅见，更奇的是竟然通体晶莹，如同玉雕一般，充血肿胀后，渐同肤色，鸭蛋大小的龙头渗出些汁液。美妇身心所属，情不自禁，低头在龙头上轻舔了一下，张开小嘴，勉强将龙头吞了下去。
　　美妇口舌极为灵动，想是长期做主持的功劳，不断在龙头上游走，小嘴在巨龙上吞上吞下，温暖的口腔包裹着巨龙，弄得林天龙爽上了天。杨澜澜用手指轻轻在大男孩的卵袋上划着，林天龙腰间一紧，险些射在杨澜澜嘴里。
　　林天龙把美妇双腿分开拉到嘴边，形成69之势，伸出舌头，在美妇粉嫩的浅沟里舔了起来，不一会，爱液蜜汁便潺潺而出，杨澜澜晃动着肥臀，颤声说，“别……别弄那里……好痒……哦……”
　　林天龙听美妇叫的娇媚无比，再忍不住，翻身压住杨澜澜。
　　杨澜澜分开双腿，搂着大男孩脖子，腻声说，“还不进来”玉手牵着巨龙，插进了紧窄的蜜穴，美妇显是早晨起来还没适应巨龙，啊的一声，林天龙感觉小穴紧紧包着巨龙，又窄又暖，舒服异常，实在是不可多得的极品美穴，握住美妇坚挺的美乳，巨龙探向幽谷深处，直抵子宫口。
　　“哎……哎……怎么比昨晚还大啊，顶……顶到头了……轻点”杨澜澜闭着双眼轻轻哼叫着。林天龙摸着美妇柔若无骨却又弹力十足的胴体，卖力的肏干着，忽然林天龙发现杨澜澜竟再眯着眼偷偷瞧他，嘴里却淫叫不停，心下立刻明白这美妇所做一切都是装的，不禁心头火起，暗想老子让你知道知道我的手段，不信肏不服你。
　　想罢俯下身，含住一个乳珠，一只手夹住另外一个。另只手探到身下，手指按住杨澜澜的阴蒂。巨龙大开大合，每次拔到穴口，旋即深深插入，蜜穴里的嫩肉几乎被带了出来，肥厚的蜜唇更是被插得翻来覆去。
　　西门大官人有句名言，只消在妇人双乳阴户点上三炷香，任你是贞洁烈女也经受不住。杨澜澜虽心有不轨才勾引林天龙，毕竟是狼虎之年，如何禁得起这般手段，更何况小穴里的巨龙是平生所遇男人中的神物，不消片刻，杨澜澜就爱液蜜汁横流，欲仙欲死了。
　　林天龙见杨澜澜渐渐放浪，不再装假，偏偏不在猛抽猛插，把巨龙拔出大半，龙头在蜜道口蹭来蹭去，弄的美妇银牙紧要，细腰丰臀不断扭动，哼道“快……别停啊……插进来……好舒服……”
　　跨在巨龙上，柳腰款摆，肥臀用力，坐了下去，扑哧一声，淫汁四溅。
　　杨澜澜这一坐爽翻了天，险些背过气去，睡了一夜巨龙又大了一圈，通体火烫，龙头摩擦着蜜道里的嫩肉，美妇酥麻难忍，肥臀猛摇，大起大落，每次落下龙头便顶住花心，仿佛要将小穴插穿，杨澜澜仰起头，双手按在大男孩身上，拼命套动，胸前坚挺的丰乳上下颤抖，乳浪阵阵。
　　“啊……怎么又大了啊……天龙……你可要了姨妈的命了……哦……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……哦……天哪……受不了了……天龙……我快要死了……哦……哦……哦……”
　　美妇淫语连连，听得大男孩极为受用，巨龙配合着美妇的套弄，不停向上顶去，小穴里爱液蜜汁泛滥，每插一下都传出噗哧……噗哧的声响。林天龙看着身上的杨澜澜，杏眼紧闭，银牙紧咬，粉面潮红，显然是舒服到家了，心中得意，将这素以端庄优雅闻名的美人肏的如此骚浪，当真是人生一大成就。
　　“喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……要……来了……”
　　杨澜澜这辈子也没这般爽过，小穴不住痉挛，一股阴精喷了出来，身子软绵绵的伏在大男孩胸膛上，林天龙翻身上马，分开妇人两条粉腿，巨龙一插到底，硕大的龙头在花蕊深处研磨起来，杨澜澜刚高潮了一次，哪经得起这样刺激，两条腿拼命蹬着床，肥臀悬空，扭头咬住床单，迎合着大男孩的肏弄，林天龙握住杨澜澜的细腰，巨龙做着长距离冲刺，二人满身汗水，拼死交合，干的天昏地暗。
　　大男孩越插越快，杨澜澜只觉小穴如同火烧，看了看杨澜澜有了计较，狂插几下，猛的将巨龙拨出来，美妇的阴精直喷了出来，淋在床上，林天龙骑在杨澜澜身上，握着巨龙插到美妇的嘴里，也不管杨澜澜抗拒，顶了几下，又抽出来，浓浓的阳精全射到了美妇脸上，白花花一片。
　　杨澜澜歇了一会，拧了大男孩一把，“你这小坏蛋，弄的我满脸都是”起身去浴室淋了浴。
　　回到卧室，美妇穿上睡袍，趴在大男孩身侧，手指摸着胸膛，像是想着什么事。
　　林天龙搂过美妇，说，“好姨妈，对我可还满意？”
　　美妇白了他一眼，“别占了便宜还卖乖，谁成想你生了个这么凶的玩意，一夜搞了五六回，早晨还折腾人家！”
　　说罢用手在巨龙上弹了一下。
　　林天龙压住杨澜澜，向下吻去，手又摸上了妇人的丰乳，杨澜澜娇喘推开大男孩，“我可没力气了，还有正事要说。”
　　美妇坐起来看着大男孩，“说实话，你是不是觉得我是个荡妇？”
　　大男孩摇摇头。
　　“那你说我为何心甘情愿与你上床？”
　　大男孩再摇摇头。
　　杨澜澜捋了捋短发，悠悠说道，“我虽不似你干妈黄婉蓉那样的美若天仙，但也算是小有姿色，气质高雅，我在媒体界多年，也有了些成就，我的正阳传媒旗下的公司业绩也都不错，我既有丈夫又有孩子，很少有绯闻，今日却投怀送抱，被你欺负，我也给你说过了，我赌的是‘闯王宝藏’的开发工作震惊世界，只是此事断断不可告诉你婉蓉干妈，此事天知地知你知我知就行了。”
　　“好的，君子一言快马一鞭。”
　　林天龙笑道，“澜澜姨妈既然如此重视，看来‘闯王宝藏’开发工作一定是非同凡响的，引得各路神仙纷至沓来，应该谢谢黄枭龙，他的绑架行为让一部分人彻底死了心！我还以为炎都山好歹可以太平一段时间哪！”
　　“太平？恐怕没有那么简单吧？”
　　杨澜澜正色说道，“你可是刑警队的特派员，前两天搞掉一个地头蛇就以为万事大吉了，据我所知，这几天炎都山上就不太平。”
　　“这几天？不太平？什么情况？”
　　林天龙诧异道。
　　“可能有人又要实施绑架犯罪呢！”
　　“绑架谁？”
　　“慈善宴会，明星云集，自然是绑架明星啦！”
　　“谁？”
　　“周慧敏！”
　　“周慧敏？”
　　林天龙大惊失色。
　　“周慧敏今天预约了想见你。”
　　“见我？”
　　“是这样的，婉蓉让我给她找一件东西，我没有找到，你知道周慧敏的公公是香港著名作家，还是著名收藏家，所以，周慧敏帮我找到了。”
　　“哎哟，你不说我差点忘了，干妈的确说过这事的！”
　　“正好你见过周慧敏之后，顺路给你干妈拿过去吧！”
　　“到底是什么好东西？这么神秘？”
　　“呵呵，天机不可泄露！”
　　***            ***          ***周慧敏一早来到渡假村别墅储衣间，看着琳琅满目的各式华服，一时踌躇，忽然想起杨澜澜送来的那件衬衫和牛仔裤，找出来换了上，站到镜子前，纯白色的收腰小衬衫，领口用了蕾丝花边，虽把玉颈包住，却显得柳腰更细，酥胸更挺。天蓝色的铅笔牛仔裤，紧紧包裹着丰腴的美臀，浑圆的大腿，修长的小腿，勾勒出完美的曲线。
　　银色的绑带高跟凉鞋，雪白的嫩足宛若青葱。哪里像个年逾四旬的中年妇人，分明是丽质天成的摩登女郎。
　　周慧敏对着镜子俏皮的努了努嘴，掐着腰翘起美臀，摆了个造型，时间在她身上只改变了两样东西，胸部涨大了一个罩杯，臀围丰肥了几寸。母亲的法国血统使她有着女人艳羡的长腿和翘臀，加上如花灿烂的容颜，十八岁当选港姐，随后嫁入豪门，名车，豪宅，华服，珠宝，还缺什么？
　　美妇摇头笑笑，不过是去见华裔传媒集团林少吃顿饭，怎么搞的像少女约会般，哪来这么多胡思乱想？有心换上套正装，又想自己这身打扮狗仔们定是认不出，再说周慧敏本就极爱美，就未换下。忽觉胸口发闷，原来是新衣裹的太紧，想了想解下了胸罩，用上乳贴，即使没有内衣，双峰仍傲然挺立，美妇甚是得意，看了看时间，出了储衣间。
　　周慧敏叫过服务员，取来杨澜澜要的东西，吩咐说有些事要出去，没带行动电话，等丈夫倪振回来告诉一声，便出了渡假村别墅。
　　不远处树丛里，一辆老旧的山地车，三个容貌相似的年轻男子紧张的看着周慧敏。
　　“大哥，大哥，出来了出来了！现在就追上去绑了她吧！”
　　被称作大哥的男子骂了一句，“老二你个笨蛋，我让你看大富豪的书都看哪去了？这渡假村别墅门口有监视器不知道吗？先开车跟着，别惊动了她啊！”
　　老二涨红着脸，开车悄悄跟上了周慧敏。
　　另一个年岁较小的似乎有些害怕，脸色苍白，冒着冷汗，“大哥，二哥，我……咱们非要干吗？”
　　大哥温声说，“小三，咱们好不容易等到这次慈善宴会，好不容易来了这么个香港大明星，咱们股市赔了大血本，老底都搭了进去，怎能不干？放心，咱们就是求财，只要钱到手了，就放人，给老爹老娘在炎都市买间大房子，不然我们一辈子都买不起，市区那房价死贵死贵的，难道等中国的房地产崩盘吗？怕是我们死了都等不到。也让那帮看不起我们哥三个的人瞧瞧，张氏兄弟是干大买卖的人。”
　　说着仿佛看到了天上有无数钞票在飘，连小弟也不那么紧张了。
　　跟着跟着，老二好像想起了什么事，“大哥，你说她要去哪？该不会是去会小白脸吧？不过这娘们可真好看，我就从来没见过这么好看的。”
　　大哥在老二头上拍了一记，“你是不是天天上色中色看黄色小说看傻了，脑子里全是娘们，就没点别的？”
　　“你不也是老上去看黄片！”
　　老二红着脸喊。
　　大哥有些尴尬，咳嗽了几声，小弟则笑成一团，混不像三个要绑票的人。
　　林天龙赴约，到得很早，找到杨澜澜说的渡假村外的那家餐厅门口，就站着那等。
　　隔了一会，一个戴着黑色墨镜的靓女来到近前，笑盈盈的说，“林少，来的好早啊！”
　　林天龙先被墨镜晃了一下，然后一眼就认出了周慧敏，偷瞄了眼曲线毕露的美人，不禁咽了口唾液，心道，这腰，这腿，这屁股，可真他妈是极品！
　　二人说笑着进了餐馆，两个路人看着林天龙和周慧敏，悄声说，“那男孩的马子可真靓。”
　　“那是他马子还是他妈妈？”
　　“现在时兴姐弟恋，时兴忘年交嘛！”
　　那三位要干大买卖的兄弟在山地车里看着。
　　“我就说吧，这娘们在外面偷汉子，什么香港第一名媛，还不是个骚货。”
　　老二很是得意。
　　“等会看情况，他们出来就下手。”
　　大哥发布了命令。小弟则由开始冒汗，手也渐渐抖了起来。


第021章 蒋伟究竟何许人
　　周慧敏找了个僻静的位置摘下了墨镜，叫过侍应，点了菜。拿出杨澜澜要她寻找的东西，递给林天龙，原来是一副书法作品，看起来有些年头了。
　　林天龙打开一看：“圆圆曲？吴梅村的圆圆曲？不会是吴梅村的亲笔书法吧？”
　　“当然不是。”
　　周慧敏说道。
　　林天龙看着落款惊道：“蒋伟？蒋伟是何许人也？莫非是一位书法家？我对这方面可是外行，周姐姐您可是才女画家哦！据我所知您除了会画画，还是钢琴十级。而且散文写的也一流，是个美貌智慧兼有的女人哦。”
　　“林少过奖了，我对绘画勉强算得上是略知一二，可是对书法尤其是大陆书法家也是外行。”
　　周慧敏娇笑道。
　　“周姐姐您太谦虚了！”
　　“听说黄婉蓉女士是你干妈，黄女士国色天姿啊。”
　　“周姐姐你也是国色天香风姿绰约呀！见到姐姐也可以遥想一下当年陈圆圆的绝代美色了！‘家本姑苏浣花里，圆圆小字娇罗绮。梦向夫差苑里游，宫娥拥入君王起。明眸皓齿无人惜。’”“林少过誉了！”
　　周慧敏娇笑道，“其实，我先生还是蛮照顾我，因为他很喜欢去照顾别人，所以平常去超市、处理家务等都是他做。”
　　这时，服务员送上了菜，“两位请慢用，这位先生，您的女朋友真漂亮。”
　　周慧敏脸微微一红。
　　侍应离开后，周慧敏接着说，“我和杨澜澜是好朋友，澜澜说她和黄女士是闺蜜，算起来你要叫我姨妈才对。”
　　林天龙苦笑一声，“就算说您是我姐姐也不奇怪，姨妈我怎么叫的出？若是您不嫌弃，我叫您声慧敏姐吧。”
　　周慧敏羞然一笑，二人言谈甚欢。
　　出了餐馆，外面已没了行人，刚要上车，三名戴着面具的男子扑了过来，两人夹住林天龙，一把手机顶到了大男孩腰间，一人捂住周慧敏的嘴，美人拼命挣扎，无奈力气相差悬殊。
　　林天龙也惊恐万分，“几位朋友，寻仇还是求财？求财可以直说。”
　　还没说完，嘴里就被堵上了东西，脑袋套上布袋。三人将林天龙和周慧敏绑上了手，推进了老旧山地车。
　　一路颠簸，不知过了多久车停了下来，二人被推进一间屋子，拿下了头上的布袋。
　　林天龙这时已知道是被人绑架了，睁开眼开了下四周，好像是一个废旧的仓库，没有窗户，颇大的屋子里只有一张床，床边的桌子上还放了台电脑。
　　老二把两人推到床边坐下，取出堵嘴的东西，周慧敏立刻尖声惊叫起来，狂喊救命。老二听的心烦，反手给了美妇两个嘴巴，拿出把尖刀在美妇脸前比划了几下，狞笑着说，“臭娘们，别叫唤了，这连个人影都没有，再喊就把你的小脸蛋开个花！”
　　周慧敏又惊又怕，闭上了嘴，禁不住泪水涟涟。
　　大哥摆了摆手，“两位，我们兄弟几个只是求财，这位周女士是香港明星，又嫁了个豪门，可以说是家财万贯，出点赎金不是难事，钱一到手我们自然让两位平安归去，你们也别找麻烦，这里附近没有活人，再说我们兄弟也不是吃干饭的。老二，把他俩绑在一起。”
　　老二找了些宽胶带，把林天龙和周慧敏面对面嘴对嘴粽子般绑到一块，两人站立不稳，只得倒在了床上，叠成了罗汉，周慧敏压在林天龙身上，嫣红的小嘴吐气如兰，本就没穿胸罩的双峰弹力十足，紧贴着大男孩胸膛，两人既尴尬又没辙，默不作声。
　　周慧敏只觉大男孩全身火热，烫得自己心里直发慌，连呼吸都被激得急促起来。她玉颊飞霞，眼波欲流，但觉全身都酥酥软软，再也没有半点气力。
　　那兄弟三个刚干了大事，也是后怕，歇了一会便争吵着什么时候跟周慧敏的家里联系，先打电话，然后用电脑视频让倪家看到周慧敏的样子。林天龙听了听，心道，“这三人口语听着像东北人，怎么跑到炎都市中原地区绑架来了？而且不像是什么老手。”
　　过了一会，周慧敏大概是四肢酸麻，身体扭动了几下，可苦了身下的林天龙，美妇丰腴圆润的娇躯软玉温香，这么一蹭，不免有了身体反应，胯下的巨蟒渐渐硬了起来，佳人在怀，幽香袭人，林天龙被两团温软的乳肉紧紧压在下面，陡然觉得全身发热，血气翻腾上涌。此刻他已被周慧敏那丰软香滑胴体，刺激起炙人的春情占有欲望迅猛蹿升，肉屌在下面忍不住勃然而起，恰恰顶在周慧敏的玉腿之间，令她浑身一阵筛颤，“嗯嗯”娇喘出声。
　　周慧敏忽觉小腹下有个硕大的东西蠢蠢欲动，又羞又恼，心道，“这都什么时候了，你怎么如此不检点。”
　　那三人吵了好一阵才算完，小弟拿起林天龙的那个书法作品，打开看了看，问道，“大哥，这是什么东西？”
　　老大过来随手翻了翻，可不识得，便扔在一旁。猛然记起还没搜二人的身，让老二将两人解了开。
　　小弟从林天龙身上翻出了钱夹，电话，支票本，递给老大。老二在周慧敏身上摸索了片刻，什么都没找到，却又舍不得放开，颤声说，“大哥，你让我上了这娘们吧，实在是太撩人了。”
　　便往周慧敏胸前抓去，美妇急火攻心，双眼一闭，竟晕了过去。
　　林天龙沉声说，“你们不是求财吗？东北人欺负个女人算什么能耐。”
　　大哥拉起老二，怒斥了几句，听小弟惊叫，“大哥，二哥，你们看，这小子是刑警队的。”
　　老大接过一看，果然，一本警官证上贴着林天龙的照片，原来是那日杨丽菁给大男孩发的炎都市刑警队特派员的证件。
　　“二哥，你把那小子绑紧点，他是刑警，肯定练过花活的。”
　　老二又把林天龙捆了个结实，大男孩暗自苦笑：要不是你们手里有枪，我早把你们三个都摆平了。
　　老大看着林天龙的证件，又看了看支票簿和钱夹里的各种名片，脸上神情变换，走到大男孩面前问，“你是炎都市刑警队的？才多大的小屁孩就当上警官了？”
　　林天龙心里一动，“没听过年少有为吗？自古英雄出少年！”
　　老二上前踢了林天龙一脚，“少他妈在这唬我，你不就是这娘们养的小白脸吗？”
　　大哥拿起林天龙的手机，翻看了一阵，知道这也是个极有身份的人。
　　林天龙忽然说，“你们会被我们炎都市警察找到的。”
　　“老子既然干了，就不怕警察找，再说，警察又不是神仙，怎么能找到这里？”
　　“我的手机上有GPS定位，如果有人发现我失踪了，自然会找到。”
　　老二一把抢过手机，啪的一声摔了个四分五裂。
　　林天龙叹了口气，摇摇头，“没用的，就算你们把我干掉也一样，手机信号出现得最后一个信号塔，找到并不难。”
　　兄弟三人面面相觑，小弟脸上苍白，喃喃道，“大哥，要不……要不我们把他放了吧，我不想被警察抓，我还想回家。”
　　已带着哭腔。
　　“那女人家里是香港的名门望族，跟香港政府关系很好，她出了事，肯定惊动中央的，警方怎会善罢甘休？就算你们拿到钱，怕是也没命花。”
　　那大哥到很沉着，“我们兄弟三人都是烂命一条，就算没了也不打紧，你和这女人可是身娇肉贵，比不得我们。”
　　林天龙看了眼周慧敏，美妇还没醒过来。
　　“我看你们也不容易，只图财不图色不害命，也算是盗亦有道，我有个建议，你们可以拿到些钱，还能全身而退。”
　　兄弟三人对望一眼，“有这种天上掉馅饼的好事？我们凭什么相信你？”
　　林天龙笑了笑，“我还没说完，你们得答应我个条件，听完你们就会相信我了。”
　　大男孩低声和兄弟三人耳语了一番，“考虑考虑吧。”
　　那三人听的目瞪口呆，喃喃道，“你……你可真行，能想出这样的主意。”
　　大哥看了看小弟年轻苍白的脸，咬了咬牙，“好吧，拼了，就信你一次。”
　　拿出一张银行卡递给了林天龙。
　　林天龙跟小弟要了部电话，定了定神，拨给了杨美珍，“美珍姨妈，是我，我有些事要用点现金，你马上给这个账号打两百万。”
　　放下电话，低声说，“其余的事成之后我再给你们，戏要做足，其他的我来搞定。”
　　大哥把银行卡给了小弟，“去找家银行看看，把钱提出来，注意点。”
　　又跟林天龙商量了一下，把大男孩推到了小床上。
　　周慧敏嘤咛一声，悠悠醒了过来，见林天龙脸上带着乌青的指痕，缩在墙角，那要强暴自己的人正恶狠狠的看着自己。
　　“倪太太，醒啦？我正要跟你说件事，你们这些豪门都神通广大，为了防止日后你们翻旧账，我们决定留下点东西做纪念，老二，上吧。”
　　大哥说。
　　老二闻言扑向周慧敏，美妇娇喘着叫喊着拼命挣扎，眼看就要躲不过大劫，老二忽然停了下来。
　　“倪太太，看你这么不情愿，倒还有个办法，反正我们就是要个纪念，这样，换你跟你这小白脸打一炮，反正都是干，谁干都一样。”
　　说完把床边桌子上的电脑打开，摄像头对准了床。
　　周慧敏哭得梨花带雨，“我求求你们，我给你们赎金，你们要多少？不要这样。”
　　“不行，有了这东西量你日后不敢报案，你自己看着办吧，他是你的小白脸，又不是第一次，装什么装，过会我来验货。要是你们搞什么鬼，嘿嘿，可别我兄弟手黑，老二，我们出去，让倪太太享受享受。哈哈哈……”
　　老大解开二人，从外面锁上了门，到了隔壁的小房间。
　　周慧敏坐在床上低声抽泣着，林天龙找到张纸巾递给了美妇，默不作声。


第302章 浑水摸鱼诱美妇
　　美妇擦了擦眼泪，“这……这可怎么办？这些恶人有枪又有刀，什么事都做的出，要是被那恶人碰了，我……我宁可死掉。”
　　“不行呆会就跟他们拼了，我可不能做出对不起慧敏姐的事。”
　　林天龙故作愤然地说道。
　　周慧敏又哭道，“怎么拼得过？这地方又不知在什么荒郊野外，连个窗子都没有。”
　　林天龙想了想，“有个办法，不知能不能蒙混过去。”
　　凑到周慧敏耳边说了几句。
　　美妇羞的满脸通红，“这样行吗？”
　　想起那恶人，心里早没了主意，眼前这个大男孩到底还是年轻英俊许多，她咬了咬银牙，“也没办法了，来……来吧！”
　　大男孩一脸苦相，“慧敏姐，那……哪只好对不住了。您躺在里面吧，脸别对着摄像头。”
　　周慧敏还十分感激，背对着大男孩侧卧在了床上，刀削般的双肩，挺直的脊背，不堪一握的柳腰，向下突然起伏，紧绷的牛仔裤裹着圆大挺翘的美臀，诱人极了。
　　林天龙心中狂跳，“真要谢谢上天赐给我那三个笨贼，让我有机会干了这第一名媛，香江之花。”
　　心里虽急，却流露不得，周慧敏躺在那羞愤交加，可要带了些莫名的冲动，做了十多年的贵妇，何尝经历过这种情景，等了一会，却不见大男孩动静，回头看了看，只听大男孩说，“慧敏姐，我……我还是做不来。”
　　周慧敏生怕呆会那些恶人真的来强暴了自己，胀红了脸说，“你怎么这般没用？我俩被绑在一起时你不是……不是还……”
　　终觉不雅，没说出口。
　　“慧敏姐，那我可真来啦？”
　　林天龙顺势躺在周慧敏的身后，对着美妇的小耳说，“您先把裤子脱了吧。”
　　美妇玉脸仿佛涂上了一层胭脂，双目紧闭，慢慢解开了腰带，牛仔裤很紧，周慧敏的屁股又过翘，费了好大的力才褪到臀下，不肯再脱，浅粉色的丝质内裤被丰臀撑的没一丝褶皱，丰腴滚圆的臀肉从蕾丝边缘露出小半，吹弹可破。
　　林天龙强压欲火，紧贴住美妇，掏出虽未硬起但扔硕大的巨蟒，顶在了丰臀上，但觉好像个气球一般，软绵绵又弹力十足。
　　“慧敏姐，这不动可就装的不像。”
　　“那……那你就动吧。”
　　大男孩心中大乐，轻轻在美妇臀后挺动，倒真像两人正在交合。
　　很快林天龙的巨蟒就坚硬如铁，沿着臀沟慢慢向下，插到了周慧敏双腿之间。
　　隔着薄薄的内裤，周慧敏觉得一个火热滚烫，巨大无比的东西贴到了蜜唇处，轻轻滑动，蟒头的突起刮着肉缝，每刮一下都好像刮在了心尖儿上。不由夹紧了大腿，颤微微的娇哼，“你可不能弄假成真，真插进去。”
　　“慧敏姐，别说话，被那帮贼人发现就糟了。”
　　林天龙只觉肉屌抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被粉色内裤挡住，无法深入，但一股成熟美妇芬芳馥郁的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　周慧敏娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉屌在自己的股沟间肆虐。
　　林天龙吃定了这大明星大美人，只想慢慢享受，并不着急，况且肥厚的臀瓣和丰腴的大腿夹得巨蟒也好生舒服，美妇的翘臀就像弹簧垫，每顶一下就把大男孩的身体弹了回来，真是乐在其中。大男孩边抽动巨蟒，边在周慧敏耳边说，“慧敏姐，您实在是太美了，我控制不了自己的生理反应，抱歉哈。”
　　周慧敏虽然有过黄凯芹李克勤陈德彰刘锡明等绯闻男友，但是一直守身如玉，结婚之后才有过倪振一个男人，近年来由于夫妻一直不能生育，丈夫倪振对她也渐渐疏远，惹出一些绯闻，夫妻感情出现裂痕，夫妻之事更少，周慧敏虽艳名远播，毕竟是玉女掌门出身，对性事却不精通，今日偏遇到了久历花丛的林天龙，熟美的身体哪受得了这般挑逗，巨蟒不时在阴埠抖动，拍打着小穴，只觉血气上脑，浑身滚烫，双乳发胀，蜜道越来越痒，强烈的刺激从穴口传遍躯体，渐渐淫汁浸湿了蕾丝内裤。
　　大男孩早有思想准备，扶着美妇滑不留手的纤腰，巨蟒只在花瓣上蹭动，蟒头偶尔点到水汪汪的细沟，浅尝则止。
　　林天龙趁这机会，稍微移动身体，让巨屌沿着周慧敏的股沟、阴户来回磨蹭。火热粗壮的肉棒，在周慧敏的股沟间，隔着粉色内裤贴着蜜唇花瓣游移，肉棒每滑过一次，周慧敏便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的巨屌，前端肉乎乎的龟头时不时轻触蜜穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由下阴蔓延至全身，蜜穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　湿透了的内裤边缘禁不住巨蟒的蹂躏，黏在蜜唇上，大男孩的蟒头带了几下，就被带开了穴口，巨蟒直接贴在了窄小的肉缝处，烫的周慧敏啊的一声，林天龙一手伸进美妇的白色衬衣，想去抓向乳峰，周慧敏连忙抓住大男孩的手，扭动着丰臀，颤声说，“天龙，不……不可以，这……这只是在做戏给那几个恶人看。”
　　下阴不断被勃起的肉棒磨蹭着，周慧敏感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，蜜穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　随着肉棒的蹭磨，林天龙感觉到蜜穴边缘的粉色内裤开始湿润起来，知道周慧敏在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用蟒头偷偷拨开她的粉色内裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。
　　“噢……天龙，你干什么……快移开……唔唔！”
　　没有粉色内裤的隔绝，火热的巨屌紧紧地贴在肉缝间，周慧敏被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被林天龙紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　贼人就在外面监视着，她不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是林天龙早防着她这一步，肉棒紧贴着她的蜜穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　“慧敏姐，放心吧，我不会真插进去的，但是贼人在外面监视着，咱俩总也要演的像一些才好，所以只能让我的鸡巴和你的小屄亲近一些才好了！”
　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。
　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从周慧敏小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，周慧敏全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！她想不顾一切挺身而起，又盼望林天龙忍不住直捅进来。
　　“天龙，请你……请你住手……啊……喔！”
　　周慧敏轻声呻吟着。林天龙一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她宽敞的衣衫里，一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着周慧敏那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触磨蹭着已经湿润的蜜穴。
　　林天龙就这样紧紧搂着周慧敏，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，周慧敏虽灵明未失，但在林天龙高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝淫水不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的林天龙，知道周慧敏那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。
　　蜜穴被林天龙的巨屌从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让周慧敏浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“天龙，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好姐姐，好姨妈，好慧敏，我从小就喜欢看你演的电影，喜欢听你唱的歌，让我好好疼惜……我真的忍不住了……不要乱动……若被那贼人发现我们俩作假……你这么迷人，他们定然不会放过你！”
　　林天龙软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的巨屌频频试图扣关，但周慧敏的蜜穴尽管淫水潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊天龙……不要……求求你！”
　　周慧敏轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到外面有贼人虎视眈眈，后面蜜穴不断受到林天龙巨屌的冲击，周慧敏只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被外面监视的贼人发现他们俩作假，她受到的凌辱将更加可怕。


第023章 将计就计吃红杏
　　就这样，周慧敏只好不断扭腰摆臀，试图摆脱林天龙的淫虐。这香港第一美妇被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着林天龙身上的每个神经，周慧敏越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　周慧敏面红耳赤，额头渗出细细的汗珠，小穴钻心的骚痒，恨不得巨蟒突然插了进来，混忘了自己身处匪窝。
　　又大又烫的巨型肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。
　　林天龙越动越快，巨蟒几次险些插了进去，好在美妇双腿夹的甚紧，才没成事。饶是如此，大男孩也舒爽得很，闻着美妇的身上的淡淡幽香，一股阳精射出，喷在了周慧敏股间。而周慧敏也已经达到了高潮，丰腴的肉体随着一股股潮喷不停地颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得“呃呃”大叫，随着那一股股的液体从两人的性器激射而出，随着一股股美妇潮喷的恣意喷撒，享受着从未体验过的高潮。
　　周慧敏拉上牛仔裤，呜呜的抽泣起来，这时那兄弟俩开了门，走到床前，“怎么样？二位爽完了没？”
　　大哥坐到电脑前，点开了视频，开了几眼，转身抓起林天龙，给了记耳光，“妈的欺负老子眼瞎吗？压根就没有插进去打什么炮？”
　　老二拿着尖刀逼到周慧敏脸上，恶狠狠的说，“臭娘们，最后给你次机会，你是选跟你的小白脸干还是选让老子干？给你们一小时时间，录不满老子回来肯定上了你，再切你一只耳朵！”
　　周慧敏吓的粉面惨白，不敢做声。
　　两位凶神恶煞再次走了出去，锁上了门，林天龙叹了口气，“这可怎么办？慧敏姐，我的戏演砸了。”
　　美妇止住抽泣，心想，事已至此，反正刚才也跟失身没什么两样了，若不来真的，也许真要被那恶人强暴，横下了心，“你别说了，都是我命苦。”
　　又躺了下去，还是刚才那姿势，把牛仔裤褪到臀下，仍不肯全部脱去。
　　林天龙也像刚才一样，贴在美妇身后，却没动作，苦笑着说，“慧敏姐，我……我刚完了一次，这可难了。”
　　周慧敏又气又恼，一个小时说到就到，红着脸轻轻褪下丝质内裤，白瓷般的肥臀露了出来，臀沟间夹着个水蜜桃般的嫩穴，粉红的花瓣包着细小的肉缝，还带着点点淫汁，竟然是只白虎！
　　美妇把丰臀挺了挺，蚊子般说，“你……你还是别叫我慧敏姐了，叫我慧敏吧，你可要快点。还没行吗？”
　　说完轻扭着丰臀，在大男孩胯间磨蹭着。
　　林天龙在美妇耳边吹了口热气，轻声说道，“慧敏姐，你让我摸摸吧，那就能行了。”
　　见美妇未加阻拦，手攀上了周慧敏的细腰，心想，“这么纤细的腰却有个这么丰美的肥臀，怎么禁得住扭？可惜裤子未脱，看不到那双精美绝伦的长腿。”
　　一双大手在周慧敏曼妙的身体上乱摸，嘴巴也吻上周慧敏如花般的俏面。被他如此猥亵，周慧敏心中又羞又怕又难为情，但心知只有让他尝到一点甜头才能二度勃起真正办事，为了应负外面的贼人，为了自救，此刻只能把屈辱吞入腹中。
　　周慧敏浑身上下只着了一件薄薄的衬衫，衬衫下面空无一物，林天龙的双手不断在她光滑的脊背，丰臀上游走，把轻若无物的衬衫搓出了阵阵褶皱。感觉到周慧敏的肌肤如软玉般柔滑，臀部丰满浑圆，乳房极度挺耸，她不仅人长得极美，身材更是火辣之极，林天龙兴奋无比，更加放肆地尽情抚摸。
　　周慧敏被他粗壮的臂弯紧紧抱住，一对怒耸丰满的乳峰紧贴着他的胸膛，不禁有些窒息，她清晰地感觉到一根异常粗大的巨型肉棍抵着她光滑的小腹，随着他手上的动作，她的俏面变得更加绯红，像喝过烈酒一般，喘息禁不住浓重起来，樱唇中喷出阵阵芬芳的热气。
　　周慧敏无奈地忍受着侮辱，若在平日，林天龙这样的大男孩她想都不敢想，毕竟年龄辈分差距明显，以杨澜澜而论，自己也算是这个大男孩的姨妈了，不想命运弄人，此刻她却被这个比自己小了一半的大男孩尽情地玩弄，她心中的羞愧越来越深。
　　“唔”的一声，林天龙的大嘴突然吻上了周慧敏的樱唇，随后粗大的舌头探入她的小嘴中搅动，仔细吮吸着那柔软的香舌。周慧敏猝不及防，想挣脱时香舌早被他用力吸住，两人的唾液混在一起，不时发出“啧啧”之声，传入她的耳中，更觉羞辱难当，林天龙口中的热气喷入她的口中，让她的呼吸更加粗重，此刻她需与这个小坏蛋虚与委蛇来应负外面的贼人，只好假装迎合。
　　“呜……”
　　周慧敏嘤咛一声张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，香舌与小坏蛋大男孩的舌头激情地纠缠在一起。
　　林天龙乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了周慧敏的双唇，钻进了周慧敏嘴巴里搅动了起来，周慧敏假装迎合，也主动伸出香舌和林天龙的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。
　　香息扑鼻，周慧敏红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了大男孩口里，好香，好甜美的汁液两唇相接，周慧敏为了让大男孩尽快二度勃起好敷衍了事，舌头主动深入滑入林天龙的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着林天龙，林天龙则细细地吸吮她的丁香小舌。
　　“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出好戏的开场！
　　林天龙贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。
　　周慧敏下意识地回缩舌头，想把舌头从林天龙嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。周慧敏不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和林天龙无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的丈夫倪振都从没经历过的。
　　一丝丝晶亮的唾液不断落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是周慧敏和林天龙正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是周慧敏的假装迎合。
　　林天龙火辣辣舌尖在周慧敏嘴内游动，激动地挑逗着她，周慧敏无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟林天龙的舌头纠缠在一起，任其林天龙吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈地响应林天龙的交缠。
　　有时林天龙的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与林天龙的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！周慧敏以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。
　　接着她又主动把林天龙的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在林天龙热吻当中，热情地回应着。林天龙不时的吸住周慧敏的舌尖，又轻轻舔周慧敏的牙床，还在周慧敏的舌根底下轻轻打转，周慧敏也亲热地拼命吮吸着林天龙的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。
　　为了迎合大男孩，这还是周慧敏这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是她和丈夫倪振也从来没有这么激烈过。
　　一时间两条舌头在周慧敏的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。林天龙的吻技太霸道啦！
　　他的舌头紧紧的和周慧敏那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美妇的搂抱，左手转而从周慧敏的衬衫滑入，抚摸上她光滑娇嫩的脊背。
　　温热的大手顺着凝脂软玉般的肌肤下滑，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手隔着薄薄衬衫攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉。
　　鼻中闻到周慧敏的阵阵体香，色欲更是难以抑制。周慧敏娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔”的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，那林天龙的吻技非同小可，只吻得周慧敏浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　周慧敏正不知所措地与淫贼热吻时，林天龙的双手突然隔着衬衫紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得周慧敏全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。
　　也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，林天龙终于放开了周慧敏的小嘴，周慧敏嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着林天龙的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“天龙，不要……这样……人家……姐姐会受不了的……嗯……”
　　林天龙双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过衬衫，清晰地感到周慧敏的粉红乳头已经发硬，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，周慧敏顿时全身颤抖起来。


第024章 人妻失贞周慧敏
　　林天龙很会把握时机，右手突然向下伸进衬衫，滑过周慧敏没有任何衣物保护的股沟，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到周慧敏竟然如此敏感，林天龙喜道：“慧敏姐，下面好湿，是不是好想要啊。”
　　周慧敏被他摸到了禁地，顿觉浑身麻酥，娇躯禁不住一震，听了他的话更加羞赧，娇喘嗔道：“你真坏……还不都是……被你弄的……嗯……轻点……”
　　周慧敏刚才被大男孩猥亵，是在糊弄贼人的情况下出于无可奈何，此次却是不得不真枪实弹才能应负贼人，所以只能忍辱负重，不得不配合大男孩，好让他尽快二度勃起，此时此刻真是心如刀割，但这样反而令她更觉紧张刺激。
　　虽然并不情愿，但她毕竟是身体敏感的成熟美妇，如狼似虎的年龄，而那林天龙看起来年纪轻轻，手段却极为高超娴熟，在他的爱抚之下，周慧敏的娇躯变得燥热无比，下体流出了好多违反意志的爱液，她羞愧异常，暗暗责备自己不争气，双腿紧夹，抗拒着手指对她下体私处的侵袭。
　　见周慧敏丰满凹凸的身躯躺在床上，修长的一双玉腿搭在他身体两侧，柔软地从床沿垂下，下体大大张开，真是姿态撩人，林天龙哪里还能忍受，手忙脚乱地解开周慧敏腰带，双手抓住她那衬衫的衣襟，用力向两旁一扯，扣子顿时纷纷脱落，周慧敏娇羞地“嘤咛”一声，迷人的胴体一下子全部袒露出来。
　　林天龙眼前一亮，见到周慧敏丝衣全部敞开，春光乍现，如白羊一般的玉体一丝不挂仰躺在床上，娇躯因屈辱不停颤抖，肌肤如凝脂般光滑莹白，怒耸的肉峰不仅没有因躺在床上有一丝下垂，反而更显异常丰满挺拔。
　　沿着平坦的小腹，摸到嫩滑无比的乳峰，硕大饱满，坚挺丰翘，竟然没带胸罩，林天龙吃了一惊，轻轻揭去乳贴，拨了拨黄豆大小的乳尖，再看周慧敏，凤目紧闭，粉面晕红，小嘴微张，少女的娇嫩，少妇的圆润，熟妇的风情，三者兼而有之，真不愧是香江之花。
　　女性的私密之处被林天龙看的清清楚楚，自己的玉体竟然以如此淫秽的形态暴露在林天龙这个大男孩的眼中，那种女性的羞耻感自然占据了周慧敏的心头。这种羞意是如此的强烈，以至于周慧敏那修长的玉颈和洁白的肩背都泛起了一阵红晕。饶是周慧敏平日聪明过人颇具才气，此时也仿佛寻常妇人一般，竟然头脑一片空白，动弹不得。
　　随着呼吸不断起伏，在白皙如玉的大腿尽处，一片漆黑浓密的森林绵延到幽谷深处，那神秘的禁地饱满诱人，上面还挂着大量露珠，如此完美的胴体，任何男人见了都会血脉贲张，林天龙双目通红，如一头饿狼般迫不及待地扑了上去……
　　林天龙虽然玩过无数女人，但这样丰满绝伦的奶子却从没玩过，喘息着双手握住周慧敏怒耸坚挺的肉峰，大嘴也凑上去吮吸着早已经发硬的鲜红乳头，“嗯……不要……”
　　周慧敏娇躯一震，一阵麻酥的感觉从乳尖传来，乳头顿时坚硬如石，让她口干舌燥，忍不住呻吟出来。
　　身体被他尽情地玩弄，周慧敏心中的屈辱更加强烈，见大男孩的整个头都埋在自己丰满的双峰之间，芳心又是羞愧又是紧张又是害怕又是娇羞难当。
　　随后见林天龙快速除去了衣衫，露出了赤裸健美的身体，他年纪轻轻，却肌肉发达，体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的阴毛结成一片，一根巨大的黑色肉屌昂首挺立，周慧敏羞赧异常，只见那肉屌足足有十寸多长，仅大龟头就有一个鹅蛋大，恐怕比起驴子的阳具也不多让，看着让人心惊害怕。
　　周慧敏芳心狂跳，羞得脖子都红了，她只有过丈夫倪振一个男人，以为世上男人都是丈夫倪振那样的，哪料得到世间会有如此粗大的阳具，竟然比自己的丈夫倪振大了两部有余！只见那大龟头上还沾着黏液，丑陋异常，美妇红着脸暗想，这大肉棍插入蜜穴中如何受得了，不禁暗暗害怕。
　　林天龙得意地笑道：“如何，慧敏姐还满意吗？”
　　周慧敏忍不住羞嗔道：“怎么会……这般大……”
　　林天龙笑道：“这是在下的天赋异禀，跟过我的女人都被我插得欲死欲仙，慧敏姐一会儿就好好享受吧。”
　　周慧敏心中一凛，难道自己真的要和他做吗，自己该怎么办？可是不和这个大男孩，就要被外面丑陋粗俗的贼人侮辱，何去何从？孰轻孰重？还不是一目了然的事情吗？周慧敏芳心之中暗暗叹息一声。
　　周慧敏刚想推拒，便觉自己的身子被林天龙的那健壮的身体压住，一股大男孩阳刚的浓烈气味直冲鼻端，胸前的双乳更是被林天龙那双粗糙的大手搓摸揉捏，传来一阵阵酥麻的快感。体内刚刚消退小半的欲火，又高涨起来。身子懒洋洋的，不愿动弹，空有一腔怨气却是有力使不出。
　　“唉，真是前世的冤孽……”
　　任凭周慧敏平时如何贞洁，但既然刚才已与林天龙有过模拟交欢，虽然没有真正欢好，却也有过亲密接触，此时抗拒便已不是十分坚决，加上自身春情勃发，没有多久，便半推半拒的被林天龙扒光了衣服，如同一只大白羊，躺在了林天龙的面前。
　　林天龙果然是花丛老手，一边口舌并用，一边“姐姐、姨妈”乱叫，平日对付深闺怨妇的一套手段使出，眼见周慧敏不再抗拒，心中不由大为得意。想不到这香港第一美人，倪振的太太竟赤条条的躺在自己身下，此番奇遇，纵是死了，也心甘情愿。
　　周慧敏跨下早已经爱液横流，随着急促的娇喘，欲火愈烧愈高，忍不住嗯的的应了一声，旋又转为呻吟，这大男孩的手早熟练地滑到她肥白丰满的臀部，肆意抚弄着除丈夫倪振外从未有人曾入侵的禁地。
　　林天龙接着将大手划向周慧敏那早以及湿润不堪的蜜穴，在那妇人最玄秘诱人的部分揉弄、挑逗着。周慧敏星眸半闭，任由林天龙为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只有象式的意义，毫无实际的作用。
　　林天龙精神抖擞，心说刚才向周慧敏吹嘘自己床上功夫如何了得，这人妻美妇还似不信，这番要好好用在她身上，让她终身难忘。想到这了，林天龙双手一掰，便将周慧敏那修长有力的大腿撑开来。那平坦结实的小腹下一片萋萋的芳草。白皙饱满的蜜穴如同一个馒头，高高隆起。一片乌黑浓密的芳草中，隐藏着两片嫣红肉唇，依然如少女般的粉红，又软又嫩，似乎一弹就要渗出水来。
　　那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端。娇嫩的肉缝中已是非常湿润，颇见水光。
　　大男孩欲念横流，巨蟒怒挺，揉着美妇粉嫩的大奶子，蟒头轻划蜜唇，“慧敏姐，我可要真来啦！”
　　林天龙挺起粗大的阳具，用他巨大的龟头在周慧敏湿淋淋的阴户来回摩擦，感受着蜜穴的美妙滋味。林天龙叫道：“好姐姐，弟弟要插进来了。”
　　边说边摆动屁股，缓缓推进。
　　巨大的蟒头沾着粘稠的蜜汁，渐渐分开花瓣，美妇的花径出奇的紧，只插进了半个蟒头周慧敏就浑身颤抖，双手抓着床单，低喘道，“天龙，轻……轻点，太……太大了……嗯……疼”周慧敏湿漉漉地阴门滑腻无比，爱液早已湿润了林天龙地龟头，大男孩的巨物终于要插入了。周慧敏紧张中竟然有些许微微地期待，仿佛与丈夫倪振的新婚初夜一般，口中却喃喃道：“不要……不要……啊……”
　　林天龙却爽的七窍酥麻，肏过那么多美人，属这香港第一名媛的小穴最为紧窄，腰间用力，噗的一声，蟒头整个挤了进去，粉嫩的花瓣像小嘴般咬住巨蟒，狭窄的花径似乎有种吸力在召唤巨蟒向更深更美的地方前进，一寸，两寸，三寸，蜜道里层层叠叠，销魂蚀骨，大男孩喘着气，愤然挺进，终于把巨蟒连根插入，直抵花芯。
　　林天龙将周慧敏地修长结实玉腿分到最开，屁股向后微撤，然后猛地用力向前一挺，周慧敏地眉头微耸，“啊”的一声，秀口圆张，只觉得林天龙仿佛一直插到了丈夫倪振从未到过的最深处。她闭上勾魂地秀眸，终于如释重负地叹了一口气，双手也环上了林天龙的汗水浸湿的脖子。
　　周慧敏年届四旬，还没有生育过，美穴天生紧窄，虽知大男孩的巨蟒异常粗大，也没想到会如此疼痛，足有丈夫倪振的两倍大小，蜜道被塞的严严实实，险些哭出声来，“呜呜……不行……快……快拨出去……人家疼死了”林天龙终于肏上了这尤物，哪还肯撒手，把美妇搂的紧紧的，揉乳，亲耳，舔背，手指还伸到蜜穴口处，拨弄着肥嫩的蚌珠，巨蟒在花芯上不断研磨，弄的周慧敏酥透全身，几近崩溃。
　　终于完全占有怀中的美妇，林天龙兴奋的全身颤抖，感到周慧敏地下体是那么的湿滑紧凑，火热的肉壁将大肉棍紧紧地包裹住，狭窄阴道挤压着肉茎，龟头顶在妇人那微颤抖动地娇嫩花心上，美妙绝伦地感觉，让林天龙几乎忍不住快要射了出来。这快感刺激的林天龙在喉头发出一阵嘶吼，随即伏在周慧敏身上，用力的挺动起来。
　　林天龙见尤物星眼半闭，双颊绯红，美穴里爱液蜜汁潺潺，春情难抑，于是小腹贴着周慧敏的弹力惊人的肥臀，巨蟒抽到穴口，又猛然直插到底，大开大合，猛插猛干，一下比一下深，一下比一下重，下下杵到美妇蜜道深处的的花芯。


第025章 香江之花身心失
　　一向高贵端庄的豪门贵妇，香江之花，当年的玉女派掌门，被肏的娇喘吁吁，爱液蜜汁连连，有生以来何时尝过这等滋味，快感一波波袭来，直欲高声淫叫，又怕被隔壁那几个绑匪听到，只好紧咬樱唇，挺动丰臀，配合着巨蟒的急插猛干，沉沦在无边无际的欲海里。
　　随后林天龙一阵挺动，那种被大男孩重重的压在身上，胸前丰满翘挺的乳房被大男孩宽阔多毛的健美胸膛蹭磨着，更是让周慧敏感到一种被年轻男子宠爱的安全感，仿佛自己是躺在当年拍拖时倪振的怀里。
　　随着林天龙那粗壮的阳具在周慧敏的体内抽动，周慧敏的小嘴半张，发出一阵阵宛若天籁的低吟来。那修长白皙的大腿，也不知何时，缠绕上了林天龙的粗腰。
　　“啊……啊……轻……轻些……”
　　屋中充满了男欢女爱的喘息，那轻轻喘息和低吟在屋中被光滑的木壁所反射、放大，又传回两人的耳朵，使得二人的情欲更加浓烈。林天龙狂插了十余分钟，周慧敏终禁受不住，美穴收缩，阴精蓬勃而出。
　　林天龙将依旧坚挺的巨蟒抽离了小穴，肉棍上沾满了乳白色的阴精蜜液，美妇兀自感受泄身后的余韵，就被大男孩拉了起来，跪伏在床上，肥嫩的丰臀高高翘起，粉红的细缝滴着汁液，更显美艳又淫靡。
　　周慧敏极少用这这种姿势交合，美穴完全暴露在大男孩眼前，既羞耻又兴奋，晃动着美臀，娇哼着，“天龙……不要再来了……录完了就成了”但林天龙这充满力道的一刺，还是让周慧敏感觉到了不同于正常体位的快感。他双手捧住周慧敏雪白的肥臀，腰部一沉，“滋”的一声，驴子一般的巨型肉屌竟然有三分之二插入进来，一下顶在花心之上！
　　“啊……”
　　周慧敏的娇呼中竟夹杂着巨大的满足感，顿时感到蜜穴被肉屌填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液顿时喷了出来。
　　被大男孩这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉！周慧敏抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美的阴道里绞动时，带着一种强烈的满足感，周慧敏发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形。
　　只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了周慧敏体内的空虚。周慧敏急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　周慧敏双手乱抓大男孩多毛的胸膛，屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　林天龙捧着肥臀，开始慢慢抽插。他每抽插一下，都让周慧敏娇躯乱颤，那巨大无比的鸡巴让她体会到比前所未有的强烈刺激，是她的丈夫倪振永远无法给予的！
　　“啊……嗯……”
　　周慧敏控制不住地呻吟着，浪水不断涌出。林天龙感觉那蜜穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的众多女子，纵然是体格健硕，身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨大肉屌，而周慧敏竟没有喊痛，不禁惊讶于她的海量，再不怜惜，开始大进大出，用力地抽插。
　　一时间淫液飞溅，浪声四起。
　　“啊……不行了……要丢了……”
　　才十几下，周慧敏已经丢盔弃甲，阴精暴泻，泣不成声了，林天龙大龟头感觉到阴精的冲击，知道曾经的香港玉女派掌门，现在的倪家少奶奶被他轻易搞到高潮，心中涌起强烈的征服感，双手抓住周慧敏坚挺的肉峰，大鸡巴停留在肉穴内不停绞动。
　　“啊……不行……不行了。”
　　随着一声娇呼，周慧敏又一次达到了高潮。
　　林天龙看着名满天下的香港女星周慧敏被自己干的秀发散乱，达到了高潮，不由心中得意，他搂着周慧敏的肩膀，手中拨弄这周慧敏殷红的乳尖，笑道：“倪太太，小弟服侍的还好吧？”
　　周慧敏闻言，不由羞态毕露，缩在林天龙怀中，半天不肯抬头，只是低声羞道：“你这冤家，得了便宜还卖乖……”
　　林天龙得意的嘿嘿一笑，道：“乖乖姐姐……心肝姨妈……看我接着好好服侍你！”
　　伸手抬起周慧敏的俏脸，将大口重重的吻向周慧敏。周慧敏刚想躲开，林天龙却坚决的又把她的脸扭了过来。
　　周慧敏心道：“罢了，亲都亲过了，身子都便宜了这个家伙，还有什么好躲的。”
　　微微抬起头，林天龙的大嘴顿时盖在周慧敏的樱唇上，粗大的舌头伸入允吸着周慧敏的灵舌，两人的口水顺着嘴角流成一条丝线，真有说不出的淫靡。
　　林天龙心中大喜，知道失身的妇人若是愿意与你热吻，心中便再无抗拒之意。
　　这香港第一美人，自己可以好好消受一番了。
　　大男孩将美妇的紧身牛仔裤和丝质内裤往下拉到膝盖，扳着两条浑圆结实的大腿，巨蟒再次直捣花穴，妙的是周慧敏虽刚丢了次，那小穴却依旧窄小不堪，爽的大男孩几乎丢盔卸甲，深吸了口气，稳了精关，把周慧敏的白色衬衣向上推了推，亲了亲光滑如缎的玉背，握住没有一丝赘肉的纤腰，巨蟒开始抽送。
　　周慧敏伏着娇躯，腿股之间又酥又麻，只好把丰臀不断向后顶挺，林天龙的巨蟒疯狂抽动，直似要把美妇的蜜穴肏穿，小腹撞击着肥臀，臀肉颤动，啪啪作响，美妇在忍不住，声声淫叫从小嘴里飘了出来。
　　“哎呀……天龙……插……插死我了……人家……人家要不行了……”
　　林天龙听这端庄无比的豪门名媛居然叫的如此娇媚，更加勇猛，巨蟒前穿后抽，蟒头带着大量的蜜液把花瓣涨的密不透风，美穴也紧紧包着巨蟒，神仙般的刺激同时席卷着两人，周慧敏魂不附体，咬牙切齿，叫了一句“又要丢了”再次泄身。
　　美妇四肢酸软，整个人趴在了床上，喘着气，大男孩的巨蟒仍插在水汪汪的小穴里，压着周慧敏，林天龙觉得身下的美妇肉体真是曼妙惊人，肥臀鼓涨涨顶着小腹，说不出的受用。俯在美妇耳边，“慧敏姐，你真结婚十多年了？”
　　周慧敏正慢慢还魂，听大男孩问，嗔道，“当然，难道是骗你的？”
　　“那怎么姐姐下面这张嘴紧的吓人？莫非倪振家伙很小吗？”
　　林天龙说着又把手伸进衣内抚摸着傲人的乳峰。
　　美妇羞红了脸，“你占了便宜还来调笑我，还不是你那鬼东西太大。”
　　大男孩淫性又起，压着周慧敏又开始肏弄小穴，边肏边说，“慧敏姐，一个小时怕是到了，我们是不是该停了？”
　　实际上两人早肏过了一小时，只是周慧敏初次尝的这样快活的滋味，又身处险境，不知明朝如何，只盼快活一会是一会，于是娇声说，“还……还没到吧？再……再来一会……免得那些恶人又说我们作弊。”
　　说完臊得把脸埋在床里。
　　林天龙几乎笑出声，越发觉得这美妇果真名不虚传，柔美可爱，当下鼓动巨蟒，狠肏起来。
　　周慧敏的牛仔裤还在腿上，只有肥圆的美臀在被大男孩肏弄，身体被压的死死，挺拔的乳峰也变了形状，想把双腿分开些却怎么也分不开，蜜穴夹的更紧，林天龙一下狠似一下的抽插，令她泣不成声，只是死命扭动，喘息不止。
　　林天龙将周慧敏翻过身来，双手在周慧敏又肥又大，白皙翘挺的屁股上搓揉，一边将肉棒在周慧敏股间乱蹭，道：“慧敏姐，让小弟再给你细细演示一招神龙摆尾。”
　　说罢，林天龙大手一拍，只听“啪”的一声，周慧敏的肥白的屁股上顿时多了一个红红的掌印，“倪太太，把屁股翘高些！”
　　周慧敏羞得把头伏在地上，肥大的屁股却不由自主的高高翘起。林天龙用力一挺，那粗黑的肉棒便又一次没入了周慧敏的身体。
　　“噢……”
　　周慧敏发出一声充实满足的呻吟，那火热的肉棒把蜜穴牢牢的撑开，深入到丈夫倪振从未到过的深处。那种酥麻如电的快感让她觉得欲仙欲死欲罢不能。
　　“街上公狗干母狗见过吧？”
　　林天龙知道越是身份高贵的女子，往往在交欢时说些粗俗的话语越发有刺激催情之效。林天龙这招屡试不爽，他一边大力挺动，一边拍打着周慧敏的肥臀，嘴里更是“倪太太，小母狗”的乱叫，只觉周慧敏在他胡言秽语下，蜜穴紧缩乱颤，呻吟更是不绝于耳。
　　林天龙手伸到周慧敏身下，握住周慧敏的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，周慧敏上气不接下气的娇喘呻吟。
　　周慧敏从来没有和丈夫倪振试过从背后插入，这种后背的性交姿势比正常插得更深更猛，而且像动物交配般充满兽欲，来自身后有力的撞击让她感到又新奇又刺激。
　　“啊、好深……好强……又顶到了……不要那么激烈……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”
　　在周慧敏发出的连连浪叫声中，林天龙像一头发情的公驴般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和周慧敏肥美的丰臀不断撞击着，发出“啪！啪！”
　　的声响，汗珠和淫液随声飞溅！
　　“看我的‘飞龙在天’！”
　　林天龙将周慧敏的身子稍稍提起，跪爬在床上，肥臀高高翘起，阳具紧紧插入周慧敏的阴户中，双手一扒周慧敏双肩，一用力下肢便腾空而起。


第026章 身心沦落倪太太
　　如林天龙先前所言，亏得周慧敏练过舞蹈，屁股又肥又大，要不然还真撑不住林天龙这粗壮的身子。不过这“飞龙在天”果有一番奇趣，周慧敏轻咬银牙，一边忍着林天龙一翘一翘抽插所带来的快感，一边努力将肥大的屁股向上又摇又顶，发出淫荡的浪叫。
　　干到兴起的林天龙从周慧敏背上下来，将周慧敏的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！
　　林天龙此刻兴发如狂，这端庄幽怨的熟美妇人在他的胯下发出娇嗲淫靡的呻吟声。他放开周慧敏的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，大力搓揉着，并出声道：“怎么样？倪太太，舒服吗？”
　　“啊……舒、舒服……我实在受不了……啊……我又、又快要泄了……啊……”
　　见周慧敏又快达到高潮，林天龙又加速猛烈抽送起来，他两手加大力度地揉弄着周慧敏胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入。
　　“啊……”
　　周慧敏高高仰起秀脸，从张成圆形的秀口中发出一声淫荡的浪叫，屁股死死的向后顶起，冲上今天的第三次高潮！荡人心魄的快感，直涌心头，袭遍四肢百骸。高潮的余韵把周慧敏本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般，成熟而美丽的肉体在愉悦的快感下颤抖不已。
　　林天龙的猛肏弄的旧床咯吱作响，尽情淫戏着香江之花，到后来几乎把巨蟒顶到了美妇的子宫里，插的周慧敏心里乐开了花，阴精再次砰然而动，连续三次高潮一次胜似一次，浪叫失神，林天龙狂抽片刻，紧紧压着美妇，阳精机枪般喷射在周慧敏的花芯深处，美妇身体僵直，再也动弹不得。
　　好一阵周慧敏回过了神，才想到自己既被绑架还失了贞洁，要命的是居然还被插的高潮迭起，心中又羞又悔，呜呜抽泣。
　　林天龙虽心满意足，仍搂着美妇低声劝慰，也不忘在美妇身上轻抚慢磨，占尽温柔。终于，周慧敏抬着泪眼，看着眼前年轻英俊强悍健美的大男孩，“那……那几个恶人怎么还没过来？”
　　周慧敏的确有问题，而且问题很大，她觉得自己快要崩溃了。
　　美妇身无寸缕躺在床上，两条摄人心魄的美腿支在两旁，小嘴不时发出细细的呻吟。
　　“嗯……唔……你……你怎么又来……人家……人家不行了……哎呦……哎”周慧敏两只手紧抓着床单，雪白的身躯泛着玫瑰般的红色，林天龙正把头埋在美妇的双腿之间，舔弄着肥嫩的蜜穴。
　　原来二人等了许久也不见那三个绑匪的踪迹，敲门大喊也都无人答应，林天龙也是心下纳闷，难道那几个笨贼拿了钱就跑了？这仓库就只有那一道门，偏偏又被锁住，周慧敏自是极想逃离，便央着林天龙想办法，大男孩其实早发现角落处有几根锯条，不过转念一想，下次不知何时才又能与这天仙般的大美人亲近，于是推说没有办法，又不知身在何处，等明天再说，周慧敏也只好作罢。
　　两人和衣睡了几个时辰，周慧敏倒睡的十分香甜，醒来时发现自己是抱着大男孩睡的，不免俏脸绯红。林天龙哪肯放过身边这鲜美无比的肥肉，缠着美妇求欢，美妇开始坚决不从，奈何禁不住大男孩软语相求，耳鬓厮磨，便想大概是上天让自己与这个大男孩有一日之缘，又贪恋被大男孩肏干时的销魂滋味，才红着脸被林天龙脱了精光，云雨再起。
　　林天龙的舌头不停在蜜唇，阴核上打着转，说也奇怪，这美妇不知是怎么保养的，不仅肌肤娇嫩雪白，连小穴和乳尖也都是迷人的淡粉色，俏媚绝伦，林天龙用牙齿轻轻的啃咬着蚌珠，周慧敏这辈子也没受过这种待遇，即使同丈夫倪振行房也从来都循规蹈矩，只觉得身上酥麻酸痒，美穴空虚难过，爱液蜜汁渐渐沿着粉红的裂缝流到了臀沟。
　　林天龙听美妇呻吟得娇媚异常，巨蟒早硬的钢条一般，纵是杨澜澜，杨美珍那样的极品美妇，也没像周慧敏这样让男人如此迷恋，当下抬起美妇一条白玉般的长腿，蟒头顶在湿润的花瓣上，噗的一声，插进了美穴。
　　周慧敏皱着秀眉，等着大男孩的伐挞，谁知林天龙只把蟒头插了进去来，在紧窄的蜜穴里搅来搅去，弄的美妇如万蚁噬心，双腿盘在大男孩腰间，扭腰挺臀，只盼着巨蟒把小穴瞬间添满。林天龙纯心逗这美人，偏偏不肯用力，周慧敏又急又气，忽然哇的一声哭了起来。
　　“你这坏人，不肯去想怎生离开这地方，占尽了我便宜还如此欺负我，我……我恨死你了。”
　　一口咬在了大男孩肩头。
　　林天龙不禁气结，心道这香港第一名媛到像是个小姑娘，单纯可爱，于是不再逗弄美妇，巨蟒一插到底，全心肏干，二人唇舌相交，抵死缠绵。
　　只见一双雪白的玉臂从床单中探出，慌乱地撑在粗糙的木墙壁上，紧接着一副娇柔赤裸的身躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般柔嫩的美体很可能已经紧紧地贴在了木墙壁上。随着拥有这副美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，羞红的脸蛋上春情密布、羞愧交加。若是有贼人在场，必会惊讶地发现，原来端庄秀美雍容高贵的周慧敏，也有柔弱妩媚的一面。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的周慧敏显然在顾忌着什么，双手扶住大树的同时，她顺势撅起屁股，微分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在草地上站稳，才勉强找回了重心。而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。可她还是慢了一步，就在她上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来的时候，身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的屁股上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的木墙壁上。
　　一根粗长霸气的热气腾腾的肉棒，已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她蜜热的阴道。
　　“等……啊……”
　　她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、头部一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉棒已然缓缓向后抽出，周慧敏还没能从肉冠刮磨阴道内壁的快感中挣脱出来时，肉棒再次往深处发力一击。
　　“呃……不……不……等等……不能再做了……哦……”
　　在周慧敏不知所云之际，肉棒完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”声在树林里清脆地响起。
　　“听……听我……说……停……哦……先停……啊……你到底要做到什么时候……”
　　周慧敏咬着牙，强忍着阴道内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看一脸兴奋的林天龙。
　　此时的林天龙正光着全身站在她的身后，贪婪地抱着她的屁股，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的长枪顶在周慧敏的蜜穴内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“噢！爽，慧敏姐啊，做到什么时候……哦……那要……我说了算！”
　　林天龙快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我会永远爱你的……你就……啊……好好享受吧……”
　　言罢，屁股发力，狠命地顶了几记。
　　“啊！轻……轻点……啊……停……先停下……啊……啊……别再做了啊……”
　　周慧敏哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
　　“疯狂吧！放纵吧！倪太太，像先前那样，幸福地配合吧，让我们共赴巫山……”
　　“不！啊……不要叫我倪太太……我们已经做得……够多了……呃……”
　　“嘿嘿……听我一口一个倪太太地叫你，是不是感觉很刺激啊？你是我的女人！我要征服你！啊！啊！真紧！喔……”
　　“不……我……啊！我有……哦……嗯……丈夫……”
　　说到最后的“丈夫”二字，再看着自己因为林天龙大力抽插下那胡乱颤动的乳房，周慧敏简直无地自容。
　　“不！你需要我！不要再欺骗自己了！”
　　林天龙的冲击愈加疯狂，“倪振能满足你吗？只有我！啊！啊！啊！……再夹紧点！呃……爽！”
　　“停……啊……先停……停下……啊……别再深入了……啊……”
　　林天龙将阳具深插在周慧敏体内，抱住她的腰，猛地一提，将她凌空提起，在周慧敏羞愧哀婉的呻吟声中，胯部再次发力，阳具毒龙一般猛地往更深处插入。
　　“哎……”
　　周慧敏的呻吟猛地高亢，她的腿却不由自主地向后夹住林天龙的腰，一双藕臂也反抱住他头，整个人背挂在林天龙身上。林天龙探出大嘴对周慧敏天鹅般的玉颈又舔又咬，空出的一只手也按住周慧敏的乳房狠命地揉搓，胯下的肉棒连续对阴道深处连续冲击着，仿佛要把周慧敏戳穿。
　　“我要你！我就要你！啊！啊！喔！……这具身体是我的，腿是我的、腰是我的、屁股是我的、大奶子也是我的！啊……哦……我要不停地抱着你的身体做！做！”
　　现在的林天龙已经像匹脱缰的野马，发疯似的冲击着，任何理智也不能将他拉回了。


第027章 心慌意乱杨幂幂
　　“天……天呐！呃……轻些……啊……”
　　周慧敏满脸通红黛眉微皱，一副不堪蹂躏又欲仙欲死的模样。
　　林天龙的阴茎好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了最深的地方。腹部与臀部发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“饶……饶了……我……吧……”
　　这也许是周慧敏最后发出的抗议声，如果将这理解成抗议的话。一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
　　“哎……”
　　交合良久，在一声高亢的呻吟声中，周慧敏的玉体一阵颤栗、紧绷，雪白丰满的肉体仿佛蛇一样，死死地缠住身前的树干，良久，才终于像死蛇一样垮了下来。
　　若不是林天龙的双手一直扶住她的腰，她恐怕早就掉下来了。
　　只是虽然周慧敏已经瘫软，但林天龙却依然精神奕奕。将无力地伏在地上的周慧敏翻过身来，又按在地上，壮硕的身体便迫不及待地压了上去，肉棒轻车熟路地钻进泄精之后变得更加湿滑的阴道。继而用力一挺，“滋……”
　　“啊……”
　　“呵呵，倪太太，我又进来了呦！你的里面好舒服啊！”
　　言罢，便扭动屁股，缓缓抽送起来。
　　“……别……不要了……求你……别再……呃……”
　　周慧敏还没说完，剩下的话便被林天龙狠命的一个深插给堵了回去。刚刚高潮的她，根本无力反抗，在林天龙强行进入并兴奋地耸动后，便只能只能美眸轻合，任由他蹂躏奸淫，用自己的身体满足这个男人的欲望。
　　“慧敏姐啊，天才刚刚亮呢，昨晚才做了四次你就晕了过去，今天可要补回来才行，至少要做四十次！”
　　周慧敏一听，顿时花容失色：“天呐，你想弄死人家啊！”
　　“嘿嘿，我只想把你弄得欲仙欲死！倪太太，夹紧点！我要开始了哦！”
　　“别……你……你饶了我……这样下去，真的会被你活活弄死……你……呃……”
　　林天龙不理周慧敏的哀求，直接一挺，将她的千般幽怨击散，俯身把头埋在了周慧敏的一对硕乳里，臀部像镶了发条似的开始快速耸动，边舔弄边道：“把腿盘在我腰后，唔……用力夹！快！”
　　“啊……啊……你……轻点……”
　　抽插一开始，那与大型肉屌交合而产生的令人魂飞魄散的快感，直接淹没了周慧敏的神智，除了本能的呻吟、扭动、迎合，周慧敏已经无法思考任何事情了。她把笔直修长的玉腿盘在林天龙的腰后，柔顺地轻夹抚弄，配合林天龙的抽插，赤裸火热的娇躯在大男孩的身下纠缠蠕动。绝世的容颜上，原本哀羞欲绝的神情渐渐变成了逍魂迷离，媚眼如丝，满面潮红，一双藕臂小手动情地抚摸着身上的大男孩。
　　“噢！噢！……爽！不愧是一代玉女派掌门周慧敏……我要肏死你！喔……”
　　听着林天龙的胡言乱语，身下的美人儿猛地想起了自己的身份，本能的羞耻心令她羞得无地自容，不禁强忍爱欲，不去迎合于他。可是剧烈交合的快感岂是常人能忍的，尤其对象还是林天龙，于是没多久便又婉转承欢，娇呻艳吟了。只是林天龙抽插的时候叫得声音特别大，令她总是在清醒和放纵间徘徊，羞得自己不敢抬头。
　　也不知道肏弄了多久，换了多少姿势，林天龙始终精神亢奋，胯下更是威风凛凛，似乎和周慧敏做爱，令他有着使不完的力气。这可是苦了周慧敏，虽说这男女交欢的确是滋味销魂，但终究是女子，时间久了难免虚脱乏力，甚至脱阴昏迷。一次次被送上巅峰，又一次次溃倒，终于，在第七次高潮之后，周慧敏便再也没有力气爬起来了。可是周慧敏不行了，不但表她那淫兽般的性爱对象就会放过她，于是，像死蛇一样趴在床上的周慧敏，便像后世那不会动弹的充气娃娃一般，继续沦为林天龙的泄欲工具。
　　淫乱的媾合，也不知道过了多久，那挺着大肉屌，将人人敬仰的香港一代玉女派掌门插得虚脱的大男孩，终于有了射精的征兆，他一边冲刺，一边大声道：“倪太太……哦……要射了……要射给你了……”
　　周慧敏羞得要死，有心阻止却无力反抗，那抱住大男孩后背的纤纤玉手不自觉地伸到他不断耸动的臀部。触手所及，林天龙的屁股绷得紧紧的，肌肉硕满而有力，是久战不怠的资本之一，周慧敏的小手不禁一颤，正是这里不停地发力，将那粗长的阳具顶进自己的体内。娇柔纤细的小手覆在林天龙黝黑的屁股上，显得醒目又淫靡。
　　“啊！……倪太太……你的身体……太棒了……干起来……真他妈的爽，快！……插我的肛门！……用力！”
　　“哦……你……轻点……我……受不住了！”
　　周慧敏一边呻吟，一边努力地聚起稍稍恢复的一点力气，小手扳开林天龙紧绷的臀缝，左手伸出食指，一咬牙，猛插了进去。
　　“喔！……用力……”
　　林天龙双管齐下，爽得一声嚎叫，屁眼夹住周慧敏的葱葱玉指，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大龟头猛地挺进了阴道尽头的子宫中。
　　“啊……”
　　周慧敏一声哀鸣，优美修长的柔滑玉腿绷得笔直又悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。阴道缠绕收缩，子宫更是将那闯进来的热腾腾的大龟头缀住，一阵电击般的酸麻后，阴精玉液哗然而出，竟是再次高潮了。
　　林天龙抽插良久，也到了紧要时刻，龟头被周慧敏的阴精一烫，再也忍不住，虎吼一声，将大鸡巴再次狠命地往周慧敏子宫深处一顶，滚烫的精液喷薄而出，炮弹般射进了周慧敏的子宫深处，将那随时可能受孕的花房灌得满满的……
　　树林中的雾气早已不见，就连树叶上的露珠不知什么时候也已蒸干。看了看太阳，已是将近中午，仓库木屋中，两具赤裸相拥的肉体却才开始相拥而眠。
　　尽管已经睡去，但女人那一双修长雪滑的柔嫩玉腿还颤抖着，紧紧盘在大男孩的腰上，肥嫩硕满的雪臀也时不时抽搐晃动，显然不久前，刚刚经历过极为剧烈的性交，并且承受着长期不间断的撞击。二人是相拥而卧，股沟交叠，看不见那被彼此臀部遮掩的性器，但从那角度和距离，却明显可以判断出，这两人虽然已经睡去，但他们现在的性器官却还在紧紧地结合着。以此更是可以推断出，大男孩应该是在射精时，由于插入过深，导致精液直接射进性侣的子宫中，之后继续保持深度结合以防精液流出，增大性侣的受孕几率。
　　这刚刚经历过激烈交合，共赴性爱殿堂的一对男女，虽然从一些蛛丝马迹可以推断出，他们虽已已有了夫妻之实，却不是夫妻，但这又怎样呢？雌雄交配，并不局限于夫妻，这是本能，而且，这只是开始，不是吗？……
　　林天龙躺在渡假村房间的浴缸里，热水按摩着皮肤，洗尽了这两天的疲倦。
　　想想和周慧敏的奇遇，大男孩也觉得不可思议。白天又把香江之花肏了个半死，林天龙才开始琢磨逃离，找到角落里的锯条，锯了一个多小时，才算把门锁弄掉，两人出了仓库，原来这地方是在炎都山脚下的一处偏僻郊外，寻了好一阵，才找到公车，周慧敏那身玲珑有致的惹火打扮引得齐齐围观，美妇俏脸晕红，刚到了繁华些的地带便飞似地叫了计程车走了，大男孩怎么喊也不回头，无奈林天龙只得自己重新回到了渡假村。
　　林天龙仔仔细细看了那幅书法，没有看出什么，他这个医专毕业的，对书法这个东东的确是个外行，也没有什么兴趣。
　　“干妈要这个圆圆曲干吗？干妈找杨澜澜，杨澜澜找周慧敏，对了，杨澜澜怎么知道有人要绑架周慧敏的呢？”
　　林天龙回来就去找杨澜澜，可是杨澜澜不在房间，整个渡假村也没有找到，据说和黄婉蓉一起出去了，不知道去哪里了。
　　秘书说杨幂幂来找过他，林天龙这才想起来这几天拍摄写真时和杨幂幂聊得很不错，不过，他不想急于求成，担心杨幂幂忍受不了简单粗暴。
　　其实，林天龙不知道杨幂幂现在最难忍受的便是寂寞。白天的应酬虽然忙碌却很充实，但晚上回到空无一人的房间中就很落寂，在床上只能靠自慰来暂解独守空房的寂寞。
　　这种感觉越发不好受，她现在每晚都要吃安眠药才能入睡。
　　杨幂幂这些烦恼尽被善于察言观色的林天龙看在眼中，但他没有急于乘虚而入，而是一边借着白天的各种机会不断与杨幂幂保持亲密接触、一边无微不至地关照着她的工作和生活。说实话，林天龙并不完全是在演戏，杨幂幂实在是个很让人动心的绝美女子，即使是玩遍各种美女的林天龙也对她很倾心。
　　炎都山渡假村这几天里，杨幂幂对林天龙的好感度和信任度都增长不少。在这个大男孩面前，她可以非常自然地赤裸身体摆出各种艺术造型供他拍摄人体写真，也开始暗中享受他在每次拍摄人体写真时对她的温柔触摸，那种美好的感觉实在令她陶醉。
　　不过，她心中的底线没有改变。如果林天龙有什么越轨的举动，那么她会马上拒绝。她决不允许自己越过不可越过的底线──与丈夫刘开威以外的男人发生性关系。
　　至于林天龙这边，虽然从昨天就没有见到他，可是杨幂幂心里却多少有些心神恍惚，有时候不由自主就会想到这个大男孩，他虽然在每次拍摄写真时触摸爱抚她的身体，但都很有分寸，没有要侵犯她的行为。这份定力十分不简单，使得杨幂幂都有些怀疑他是不是勃起不能的“萎哥”所以只能摸她而已。但很快，杨幂幂就发现自己错得多厉害，今天听说林少回来了，她感觉心跳有点莫名其妙的加快，有种急着去摄影棚的冲动。


第028章 蒋伟原来是丁玲
　　现在，林天龙没在摄影棚，而是在旁边的总经理办公室，色眯眯的眼睛正在看向杨美珍的丝袜美腿。
　　杨美珍下身的深红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着他看到裙内春光。
　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在房间里与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的巨龙的舒爽感觉，林天龙裤裆里的巨龙早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　杨美珍好像感觉到林天龙火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把深红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在林天龙眼里却更加诱人。
　　“臭小子，昨天干嘛去了？杨幂幂等着你拍写真呢！到处找也找不到你，你死哪儿去了？”
　　“看来幂幂姐有点对我动心了吧？一日不见如隔三秋，呵呵！”
　　林天龙笑道。
　　“小坏蛋，胡说八道些什么，人家杨幂幂可不是那样的人。”
　　杨美珍娇嗔道。
　　“怎么能说是我胡说八道呢？”
　　林天龙正儿八经地说道，“幂幂姐可是一个十分成熟的妙龄女子，加之又应邀前来咱们炎都市，应邀签约咱们华裔传媒，据说刘开威去香港参加什么贺岁片拍摄了，天知道干嘛去了，可说是一直孤身一人，孤芳自赏，再者，她又不是什么性冷淡，你说说，这样的女人会不想男人吗？要不然，她用什么解决生理问题？”
　　“小坏蛋，嘴真贫，你幂幂姐是什么人我还不知道吗？她可是连黄色录影带都不看的。”
　　杨美珍见他越说越没谱，有些哭笑不得地嗔怪道。
　　“嘿嘿，那还不是有姨妈你在旁边，她不好意思看嘛！对了，你们也姓杨，澜澜姨妈也姓杨，幂幂姐姐也姓杨，你们是不是一家杨啊？”
　　林天龙调笑道，打量杨美珍真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着干妈杨美珍丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，不禁色心大起食指大动起来。
　　“姓杨都是一家，那你和林志玲林心如也是一家吗？臭小子，眼睛往哪看，我身上你哪一点不熟悉，真是的！”
　　杨美珍发现林天龙色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道，可是她美目闪烁，却是岔开了林天龙的问题。
　　“嘻嘻，当然是在这办公室不熟悉了，尤其是有干妈这种一看就令人发慌的大美人来到我的总经理办公室！”
　　林天龙一边调笑着，一边伸手去摸杨美珍白皙柔嫩的芊芊玉手。
　　“油嘴滑舌！”
　　杨美珍本来听他说得动听，却扯到这办公室里来，突然想起前天在她房间里面的缱绻缠绵激情交合，少妇不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里可是总经理办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的。你这头披着羊皮的大色狼小坏蛋，老老实实的！姨妈不会再让你胡来了！”
　　“姨妈怎么还记得我是油嘴滑舌的？姨妈也应该记得我可不是毛手毛脚的哦！我的手上脚上根本没有毛啊！我又怎么胡来了呢？”
　　林天龙顺势抓住了杨美珍的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。
　　“姨妈是生活作风正派的，大色狼，不许再说这些不着调的话了！否则，姨妈不理你了！”
　　杨美珍自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻良母的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。
　　“那我们就说些着调的吧！姨妈，我知道你大学是汉语言文学专业，你知道蒋伟是谁吗？”
　　“蒋伟？哪个蒋伟？”
　　杨美珍美目闪烁看着林天龙。
　　“哦，我在一个朋友收藏的书法作品落款看到的，应该是个书法家的名字吧，可是我对这个实在是外行！所以，要向姨妈你请教喽！”
　　杨美珍美目闪烁，看了林天龙一眼说道：“既然是你朋友收藏的，应该是名人书法，可是据我所知，出名书法家里面还真没有叫蒋伟的。而其他名人里面嘛，倒是真有一个叫蒋伟的名人！”
　　“谁？”
　　“丁玲，其实你中学语文老师应该讲过她的作品《太阳照在桑干河上》吧！”
　　“丁玲？是蒋伟？”
　　“丁玲原名蒋伟，字冰之，笔名彬芷、从喧等。湖南临澧人。她算是中国当代著名的作家、社会活动家。你在中学没有学过吗？”
　　“学过的，我还记得冰心萧红。”
　　“如果选一位女作家来反映中国现当代文学风云、历史风云，那是非丁玲莫属的。其他可能的人选——萧红，是经过鲁迅肯定的，鲁迅曾说她在写作上超过丁玲要比当年丁玲超过冰心还要快，只是，才女薄命，萧红上世纪四十年代就去世了，剩下那半个多世纪，留待身体好、经得起折腾的丁玲去体味、去摹写了；”仿佛触发了杨美珍的谈兴，大学时代的知识涌上心来，当年才女的风采顿时显露出来，杨美珍在林天龙面前侃侃而谈，“冰心倒是百岁人瑞，其人生的开篇与结束都比丁玲既早且长，然而其温婉理性的人生姿态与一生轨迹终究不像丁玲那样每每于风口浪尖上辗转颠簸，对于她们生活过来的20世纪，比起丁玲的“贴”冰心总有几分“隔”至于后来大红大紫的张爱玲，是没资格与这三位比阅历的，她的人生说来可怜，上海“孤岛”的几年是她最辉煌的时段，然而毕竟局面太小了；纵有天大的才气，也只好耗在那几个前清遗老、民国女子以及汪伪文人身上了——《小团圆》她的收官之作，看下来最令她心心念念的还是一母亲，二胡兰成。天龙，你想一想丁玲晚年写她一生中遇见的男人，瞿秋白、胡也频、冯雪峰、鲁迅、毛泽、周扬、沈从文……哪一位不是现代中国历史的一部分？”
　　林天龙听得频频点头，最后说了一句：“真是彪悍的人生不需要理由！”
　　“给你说了这么多，估计也是对牛弹琴，你怎么突然对书法有兴趣的？”
　　杨美珍终于从当年才女的陶醉中转变过来，美目闪烁看着林天龙问道。
　　“偶然看到问问姨妈而已，谁知道就换来姨妈这一番长篇大论，可以当做对现代文学女作家的点评了，呵呵！”
　　林天龙暗暗思忖，这个丁玲与“闯王宝藏”又有什么关系，为什么干妈黄婉蓉、杨澜澜都对丁玲手书的《圆圆曲》感兴趣呢？而美珍姨妈美目闪烁，却在现代文学点评上面扯这么多，不知道有没有隐瞒什么，他现在不能盲目怀疑，便转移话题笑道，“对了，姨妈，姨夫现在还有往上爬的劲头吗？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？不该问的瞎问！”
　　杨美珍想到别的地方去了，满脸通红啐骂道。
　　“哈哈，姨妈，你想哪里去了？我是问姨夫在仕途上还想不想往上爬？你怎么想到……哈哈……”
　　林天龙哈哈大笑。
　　“臭小子，死小子，小坏蛋，你还笑！”
　　杨美珍羞红了脸去扭林天龙的耳朵，被林天龙顺势抓住芊芊玉手，拉进怀里坐在他大腿上了。
　　林天龙不依不舍地固执地搂着杨美珍的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　“他当然做梦都想往上爬一下了，否则，一辈子干个小科员真是太失败了。天龙，姨妈知道你能在郭市长那里说上话，而且听说好像郭市长许给你不久提拔你做副市长了，真的假的？”
　　杨美珍说道，在林天龙怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里对他也有着一种不同于丈夫罗本初的依恋感，虽然是在总经理办公室，只要不过分，只是搂搂抱抱还不是不可接受的。
　　“姨妈知道这么多？”
　　林天龙笑道，“只要姨夫还有上进心，我会给组织部打招呼的。”
　　“唉，说实话他也是有才的，多少和他一起做科员的都爬上去了，谁叫我们没有后台呢！”
　　杨美珍幽幽说道，“要是上面有人，我们也不用苦苦支撑，天天担心着别人踩着我们的肩膀爬上来！”
　　“唉，官场就是麻烦！”
　　林天龙摇头叹息道，“表面上看着风平浪静和谐太平，原来底下暗潮涌动汹涌澎湃呢！姨妈，姨夫若真的没有结识个上级要害领导的话，只怕是镜花水月一场空啊！”
　　“没办法，姨妈又不是那些为了权位而卖身的婊子，若真是有一天你爸爸和小妈看不顺眼了，那可真是风险后果不堪设想啊！”
　　杨美珍苦笑道，“不仅本初没有前途可言，就是姨妈自己怕也只能默默无闻地度过余生！”
　　林天龙自然听出来杨美珍的弦外之音，她是清洁自好的人，又是不得不为权力名誉而绞尽脑汁的普通人，他自然温柔而紧紧地搂了搂杨美珍的柳腰，柔声安慰道：“姨妈，华裔传媒集团有我在，没事的，办公室主任非你莫属，姨夫好歹也混个局长副局长的！”
　　大手忍不住在她深红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“也除了你敢说这个大话，不过，我听了你的这句话，心里也多少有点底了。”
　　杨美珍娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地说道，“天龙，前些日子姨妈总是叫你忙上忙下陪我买衣服，你不会怪姨妈吧！”


第029章 办公室里杨美珍
　　“那是姨妈的关心喜欢，我怎么会怪罪！”
　　林天龙坏笑着将大手按在杨美珍丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　“胡说八道什么啊？谁关心谁喜欢你了？再说这样的话，姨妈真的不理你了！”
　　杨美珍娇羞地啐骂道，故作生气地要推开他的搂抱。
　　林天龙猛然抓住她的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好姨妈，如果你不是真的讨厌我，那你就是对我心动了，所以你会心慌，你会意乱，可是你骗得了别人骗不了我的哦！”
　　杨美珍羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“天龙，我们不可以在这里，不要啊……”
　　林天龙知道食髓知味的少妇，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱我的强悍吗？”
　　林天龙楼抱住杨美珍的娇躯不放。
　　杨美珍如此三十多岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，林天龙趁机上下打量着杨美珍的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，深红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，林天龙感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。
　　“小坏蛋，你说什么鬼话……”
　　杨美珍的话来不及说完，便被林天龙狠狠地吻住……
　　杨美珍羞涩地咬紧牙关犹豫着，被林天龙在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到林天龙以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。杨美珍闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被林天龙咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，林天龙的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”
　　杨美珍娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了前天的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，还有姨妈身份的约束，她的内心充满着绯闻满天飞颜面扫地身败名裂的恐惧，杨美珍想要反抗林天龙，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　杨美珍的反应令他欣喜若狂地笑道：“好姨妈，你想了吗？”
　　杨美珍的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不！我不后悔。”
　　林天龙低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福。他知道杨美珍就该是属于他的，而且以后都要属于他！
　　他什么都不想知道，但是他现在只知道要把自己所有的压力在杨美珍丰腴圆润的胴体上激情发泄出来。
　　“你是我的，我要你！永远！”
　　他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，杨美珍的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“天龙，不要啊！”
　　“跟我说你要的人是我，只能是我的禁脔，我会好好疼爱你的。”
　　他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。杨美珍没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“天龙，吮吸我的乳房吧！”
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在林天龙的耳中却是如此销魂诱人。
　　林天龙却越来越喜欢杨美珍这个美少妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的深红色套裙，使林天龙心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　林天龙炽热的眼光开始燃烧杨美珍的全身，他把丰腴圆润的杨美珍完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的美妇院长的胴体，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与桃源中间，由深红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的黑色丁字裤又被桃源内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使林天龙的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，杨美珍突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　林天龙顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的深红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的桃源部位。她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，林天龙可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的桃源口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。林天龙将另一手伸到杨美珍丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的杨美珍与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的杨美珍似乎尚存一丝理智，她突然推开林天龙，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是你的总经理办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，林天龙快速将香喷喷的杨美珍搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好姨妈，这儿是我的办公室，没有我的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我俩呢？”
　　“披着羊皮的大色狼，小坏蛋，不要在这里啊！”
　　杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　林天龙一直往上吻一面柔声说：“好姨妈，求你答应我，我现在忍不住了！”
　　林天龙不等杨美珍回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。杨美珍欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的杨美珍慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。林天龙的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着杨美珍嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　杨美珍已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。杨美珍从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，林天龙很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而杨美珍只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上林天龙真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时杨美珍的也再有反应，林天龙顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她深红色的小缝流出来。
　　“小坏蛋，大色狼，姨妈让你害死了！”
　　杨美珍被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，杨美珍饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“好姨妈，这两天都想死我了！今天无论如何要吃个痛快！”
　　林天龙低下头，嘴唇吻合在杨美珍温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　杨美珍被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。林天龙不失时机的将舌头伸入杨美珍香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。这时，杨美珍春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。林天龙的舌头在忙着，手也没歇息。左手握住杨美珍饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好老婆，好姨妈，巴不得天天吃你的奶子呢！”
　　林天龙内心得意万分，美艳高贵大方的美妇杨美珍竟然在总经理办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了。
　　他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在杨美珍这绝色尤物身上，林天龙真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳珠，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吮吸着。
　　“嗯唔，天龙，你吮吸的人家好舒服啊！”
　　杨美珍娇贵的给林天龙吮吸得又是酸软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重哼出迷人的低吟。
　　在林天龙的恣意玩弄、挑逗刺激下，杨美珍柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　林天龙的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是林天龙有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿准头汹涌，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出下腿部的线条。深红色超短裙的裙摆连丝袜连顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，深红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在林天龙温柔触摸下的杨美珍反向性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”
　　万一被人发现了，她可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，林天龙粗大的手掌已经迅速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指：“你说不要，这里已经春水潺潺了啊！”
　　林天龙的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，杨美珍整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要哦……”
　　美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软的柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着林天龙的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。
　　他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳珠。她粗大的手指不停的继续进出杨美珍油腻腻的桃源，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　杨美珍丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在总经理办公室里被这个小坏蛋大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，林天龙的手指直达杨美珍那已经湿透的桃源，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的杨美珍迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋大色狼，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见姨妈这身深红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，姨妈，你不觉得在办公室做爱更加刺激吗？尤其还是在总经理办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”
　　林天龙坏笑着，深知是时候享受这位美艳少妇的了，他先分开杨美珍一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　杨美珍又是紧张又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔怪道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“好姨妈，你的小嘴再吸吸我，是不是等不及了呢？美珍姨妈，我的好美珍，我的好姨妈，我插进来了啊！”
　　林天龙双手不由会说地拉着杨美珍的小蛮腰，举起已高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的桃源甬道里。
　　杨美珍娇躯颤抖，轻咬银牙娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　林天龙把巨龙缓缓插入她的桃源，杨美珍从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”
　　地张口倒吸气，到整条巨龙插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，林天龙抵着子宫口研磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，林天龙才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋大色狼，姨妈又被你欺负了啊！”
　　杨美珍嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然林天龙又感觉幽谷通道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，杨美珍终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着林天龙，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　林天龙略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这信美艳诱人少妇的桃源丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击。
　　由于毕竟是在总经理办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到杨美珍的花心。乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽插被从杨美珍的幽谷通道内挤出来，溅理美妇姨妈的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……好天龙……姨妈被你干死了，啊，啊，啊……”
　　杨美珍黑色丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由林天龙的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着杨美珍脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她粉臀这时已经不停地配合他的冲击前全上下摆着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”


第030章 心猿意马杨幂幂
　　杨美珍在林天龙的巨龙的抽动和磨蹭过程中，桃源壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　林天龙的抽送撞击加上杨美珍爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受！
　　体态成熟诱人犯罪的杨美珍终于又尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住桃源里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊！”
　　“好姨妈，好美珍，我要干死你，什么姨妈，都是我的女人！”
　　林天龙玩得性起，干脆把杨美珍美艳高贵的胴体抱起来放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的杨美珍檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　林天龙瞧着平日里端庄优雅高贵的杨美珍被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来前天在房间里面第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使林天龙无比兴奋。
　　林天龙大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的杨美珍，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋”动情的杨美珍又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，杨美珍上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“好老婆，快点叫我老公！”
　　林天龙被她的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的杨美珍又再度情欲沸腾：“啊！好老公……喔……好舒服……”
　　林天龙卖命似的挺动巨龙，每一次都深深地刺入杨美珍娇嫩的花蕊深处。
　　而杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。
　　杨美珍感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断磨擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”
　　杨美珍乐极忘形的几乎是狼籍的呻吟，一种似曾相识经历过的性高潮一波波袭击着她，杨美珍根本上分不清是从臀沟或是桃源传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　林天龙开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，杨美珍开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。杨美珍全身无力的任由大男孩摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。林天龙再度抱起杨美珍，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……”
　　杨美珍的脸庞兴奋地左右摇摆，林天龙见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，杨美珍的体香绕鼻而来，林天龙疯狂耸动他的屁股。
　　“噗哧……噗哧……”
　　之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了！……我要……升天……啦……”
　　林天龙见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在杨美珍多汁易湿的蜜洞里划圆圈搅弄。杨美珍被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着林天龙，好像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后林天龙双再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　杨美珍娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后他将杨美珍肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。杨美珍娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在林天龙的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间她解放了，她的桃源紧紧包住他的巨龙已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从杨美珍的子宫狂喷出来，而林天龙也深知在办公室里做爱不能拖太久，于是再高锋抽送几下以后，当杨美珍再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着林天龙的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出。一股滚烫黏浊的岩浆狂射到杨美珍的子宫深处，下至涓滴不剩，杨美珍被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”
　　在娇媚少妇姨妈杨美珍一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇。从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态越是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚少妇姨妈杨美珍哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在林天龙的宽阔强壮的脸口，张中喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物杨美珍那娇羞晕红的美丽娇靥，林天龙色迷迷地问道：“怎么样？好姨妈，舒服吗？”
　　问得杨美珍貌美如花的绝色丽靥喧红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着林天龙，爱抚着杨美珍雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好老婆，怎么样？比那天在房间里面怎么样？”
　　杨美珍媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏！在办公室里这样欺负人家！小坏蛋大色狼！”
　　林天龙淫笑道：“好姨妈，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　杨美珍娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道“好老公，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在深红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进林天龙的怀中。
　　“好姨妈，这是我们的一亩三分地，谁敢冒昧打扰呢？”
　　林天龙意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酸软无力的杨美珍的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里磨擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住杨美珍的红色乳尖，杨美珍敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好老婆，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”
　　他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　林天龙淫笑道。
　　“不要了……你还不够吗？”
　　她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在房间里面床上更加刺激过瘾啊？”
　　他淫笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的桃源花瓣。
　　“不要了……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　林天龙坏笑道。
　　“不要了！”
　　她的身子猛力抖了一下，“啊！天龙！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”
　　林天龙捻动着杨美珍挺立的乳尖。
　　她点点头，根本说不出话来，她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　“咱们去隔壁摄影棚玩玩吧！”
　　林天龙将杨美珍抱进了隔壁的摄影棚，他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗林天龙献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　林天龙再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声--她此刻只能发出声声娇吟。
　　“天龙，我不行了……”
　　“你这个迷人的美珍姨妈！”
　　她的热切将两推向欲望的高峰……
　　***    ***    ***杨幂幂完成了一日的培训和工作，她不打算提早回房间，因为一回房间就得面对那种空荡荡的寂寞。闲着无事的她来到那个专用摄影棚，除了她，还有几名华裔传媒集团艺校培养出来的花旦也是签约演员。今天并不是杨幂幂试镜头拍写真的日子，但她打算看看其他女演员拍摄人体写真时的表现，好从中学习借鉴，而且她有点想见到林天龙的莫名其妙的渴望。
　　可还没等杨幂幂敲门，便发现这个小摄影棚的门竟没锁牢，里面则传来一男一女的谈笑声。好奇心唆使下，她从虚掩的门缝向里面窥视。怎料一看之下，却看见了一幕让她心跳脸红的情景，使她既紧张不安又羞耻兴奋。
　　摄影棚内，靠墙的角落摆放着一张充气软垫，软垫上端坐着一位端庄秀美的白领美少妇。这美少妇身上深红色套装套裙里面只穿着一件白色的三点式比基尼泳衣，小小的泳衣遮不住其胸前比杨幂幂还大出一号的H罩杯巨乳，深红色的乳头在颤巍巍的大奶子顶端高翘着。美少妇下身穿着肉色透明水晶丝袜的一双大腿向左右诱惑般分开，袒露出被三角泳裤包裹的下体私处，左手拨弄长发尽现撩人媚态，眼中却带着难掩的寂寞。
　　杨幂幂认出这美少妇正是华裔传媒集团总经理助理杨美珍，因为都是姓杨，杨美珍对杨幂幂招待蛮热情，而杨幂幂对杨美珍也很有好感，他乡异地心里也把杨美珍当做姐姐一样看待，杨美珍比杨幂幂年长六岁，今年三十多了，已婚并有个女儿。
　　杨美珍算是杨幂幂的前辈、也是她加入“华裔传媒集团”后交到的第一个同性朋友，两人相识不久却很投缘。杨幂幂听说过林天龙的风流韵事，却没想到今天碰巧发现其林天龙与杨美珍偷情的场面。杨幂幂知道自己不应偷看好姐妹的隐私，但想到杨美珍此次外遇对象是林天龙，心中情绪有些复杂，不由得悄悄偷窥起来。
　　只见林天龙仍是平时一副好好先生的样子，但已脱去了衣裤，现出一身与外貌不符的强健身躯。林天龙的身材不是肌肉强横的体型，却十分高大健美，显然经过长时间的锻炼和保养。而他胯下的阳具，则像根赤黑色的钢棍般又粗又长，最前端的粗圆龟头狰狞地朝天昂起。满脸羞红的杨幂幂看得心中小鹿乱撞，无论是身材还是那话儿，林天龙都比她那位小白脸的老公刘开威强悍太多了，光是那根肉棒足足有刘开威的两倍粗长。
　　技巧方面，林天龙也很是高超。杨幂幂眼见他双手并用爱抚起好姐妹杨美珍的裸身，上下其手的动作时而温柔时而粗犷，他的舌尖则着重舔弄着杨美珍已湿成一片的下体阴户，使这位端庄秀美的艳美人妻白领在连连呻吟中进入狂乱的兴奋状态。
　　杨美珍的性经验明显要比杨幂幂多得多，然而在林天龙面前处于完全被动的一方，在前戏中便被搞得连续高潮了三次，全身酥麻地瘫在软垫上娇喘嘘嘘。门外偷窥的杨幂幂看得目瞪口呆，只觉得下身又热又痒像有一窝蚂蚁在爬，内裤都湿了。
　　屋内正享用艳美人妻少妇的林天龙并不知道门外有人偷窥，更不知道偷窥的人竟是他的重点引诱目标杨幂幂，否则他会更卖力表演。今天的事并非布局，的确只是碰巧的意外，却无意间使杨幂幂见识了林天龙的超强雄性本色。
　　做完前戏，林天龙以侧交位的姿势高高抬起怀中美少妇的一条大腿，挺腰将巨根勐地插入其寂寞的小穴中时快时慢地抽插起来。屋内，艳美的人妻杨美珍疯狂般扭动全身迎合着老公罗本初以外的男人的巨根侵犯。而在门外偷窥的杨幂幂，则看得又羞又惊。虽然隔着门缝不能看清这场活春宫的全貌，却已是强烈冲击。
　　小摄影棚内的活春宫愈演愈烈，林天龙变化着各种体位一次次地将艳丽的人妻杨美珍送上极乐高潮。杨美珍被干得只知道本能地扭腰甩乳、狂呼淫喘，完全被林天龙的胯下巨根和高超性技征服。这情景，看得门外偷窥的杨幂幂面红耳赤心跳加快，丰挺的胸脯激烈起伏，下体更骚痒得连站都快站不稳。
　　林天龙是一头好色的色狼，他借助康华医院常务院长和刑警队特派员的身份玩弄了许多美女。光凭“勾引良家妇女”这条罪，他就不是个好人。可是被他玩弄的人妻很少痛恨他，除了他确实挺有男性魅力并懂得怎么在肉体和精神上慰藉女人，还因为他在玩弄女性的同时也经常向她们提供各种实际的恩惠以拉拢人心。
　　杨美珍自从前天出轨之后，食髓知味欲罢不能，今天先是在总经理办公室里，然后又转到这个摄影棚，却没想到他们今日的偷情会被杨幂幂碰巧看到。
　　杨幂幂最近刚好因为独守空房而欲求不满，现在偷窥到如此香艳的肉戏，实在又羞又惊、欲火焚身，只感到浑身发热饥渴得几乎无法忍耐！她现在只穿着贴身的舞蹈练功服和紧身裤，渡假村内又有中央空调保持恒温，但她的额头却香汗直冒，一张俏脸更像中暑般通红。突然，她发觉紧身裤内紧紧勒住下身的小内裤已经湿得一塌煳涂，爱液不断从阴户私处的小穴内涌出来顺着大腿根部流下。
　　知道自己再偷窥下去非走火入魔不可，杨幂幂连忙竭力忍住欲火悄悄离开小摄影棚的门口。她生怕自己现在这个发情的样子被人看到，三步并作两步地躲进了最近的洗手间，钻进一个坐厕包间把门倒拴上，然后红着脸长长地喘了一口气。
　　可是焚身的欲火实在高涨，杨幂幂在生理本能的促使下顾不得羞耻，躲在坐厕包间内解开身上的衣裤，双手上下抚摸起自己发涨的G罩杯乳房和春潮泛滥的下体私处。她心中有些羞怕，以前的手淫自慰都是在自己的房间中，而眼下却是在公司里，万一被别人发现的恐惧使她反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。
　　“恩……哦……啊、啊……恩、恩……啊、啊、啊！”
　　饥渴手淫中的杨幂幂发出的娇喘声回荡在空无一人的洗手间内。捏玩着高涨乳房顶端的坚挺乳头、她感到触电般的快感冲击大脑，拔开光泽的倒三型阴毛抚摸充血的阴唇花瓣、她感到雷击般的性悦传遍全身。此刻的她，比过去任何一次自慰时都更加饥渴狂乱，不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。
　　可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。杨幂幂明白，自己欲求不满的年轻肉体早已饥渴多日，今天的偷窥只是引起爆发的导火索。
　　她需要的是真实的男欢女爱，光靠自慰已难以化解欲火焚身的性需求。
　　不过无论怎样，杨幂幂都不允许自己做出背叛老公刘开威的事。刘开威是风流成性，但是他现在不是在外面寻欢作乐，而是在香港拍摄贺岁片挣钱。想到为家庭幸福而拼命拍片电影电视剧连续工作的老公刘开威，杨幂幂心头的欲火顿时消退了一些。
　　为驱散欲火恢复理智，杨幂幂只好加强手淫自慰的力度。她一只手捧起高耸的巨乳含住乳头舔吸，另一只手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的阴道，性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。
　　“……啊、啊……恩、恩……来、再来！”
　　浑身肌肉绷紧的杨幂幂渐渐感到舒畅的感觉散布全身，强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩。这股得来不易的高潮快感令她头晕目眩，畅快地大声呻吟起来。好在这个洗手间此刻除了她没有第二个人，否则她的“自摸”行为肯定会被发现。
　　好不容易高潮了一次的杨幂幂坐在冲水马桶上休息了一会，但当她脑中回想起林天龙与杨美珍偷情时的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。她努力甩头想要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反复出现林天龙挺立着胯下巨根以各种姿势把白领助理杨美珍干得欲仙欲死的一幕幕画面。
　　杨幂幂心房乱跳，年轻少妻多日独守空房所积压的饥渴欲望再次躁动起来，令她忍不住又开始双手齐用地上下“自摸”这一次，她将右手两根手指一齐插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的G罩杯大奶子大力玩弄。
　　要是有人发现她此刻的行为，一定会惊讶这位冰清幂幂的美人妻女明星竟会有如此春情淫荡的一面。其实杨幂幂有这种表现完全是因为长期欲求不满压抑得过重，她本身虽不保守也不放荡，但再怎么说她也是个有正常性需求的年轻少妻。
　　两根手指大力的深入爱抚下，一阵阵淫水从张开小嘴的阴唇内向外喷溅出来，杨幂幂沉醉在近乎疯狂的手淫中。她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。
　　就这样，杨幂幂饥渴的手淫足足反复了好几次，才总算把欲火暂且驱散。等到身体和头脑完全冷静下来，她才穿上衣服离开洗手间。然而，虽然没人进入洗手间发现她的手淫行为，但她的一举一动仍被藏在暗处的一个摄影探头拍摄了下来。


第031章 闻仲达饿狼扑食
　　拍摄下杨幂幂在洗手间手淫镜头的摄影探头并不是专门针对她设置的，闻仲达表面是鑫达投资中心的经理，实际上也是嗜好猎艳的花花公子，家里有苏怡君这样的绝色娇妻也不珍惜，这次慈善宴会他自然不会错过，风闻有许多女明星应邀前来，闻仲达心花怒放，穿梭其中上下其手，眼看着董洁洁在舞会中就要落到他的手中，可惜被林天龙和潘月明破坏，恨得他牙痒痒的，他暗中窥视发现时常有美女来这个总经理办公室和旁边的摄影棚，随即决定在附近的这个洗手间偷偷放置一个微型摄像机，准备守株待兔猎取自动上钩者，没想到杨幂幂居然送上门来，这真是出乎闻仲达的意料之外。
　　闻仲达年近四十，远不如大哥闻泰来那样文质彬彬相貌儒雅，他长得相貌丑陋粗壮如牛，过去当过流氓坐过牢，出狱后隐瞒着入室抢劫和强姦妇女的案底，打着他大哥闻泰来的旗号搞了这个投资公司，依靠银行信贷混迹于各大公司之间，各大公司各大企业都要巴结闻泰来这个炎都市的财神爷，闻仲达倒也混得风生水起，俨然成了投资界的巨子。
　　这番来炎都山渡假村出席慈善宴会，他那双色迷迷的眼睛早就盯上了众多女明星，而他却不知道梅若珊也早就吩咐下属盯上了他，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后。据监控人员报告，这老流氓曾企图骚扰猥亵女明星，甚至企图用迷药迷奸，还曾多次用小型摄像机在女子更衣室和女洗手间内偷拍艳照，企图以此猎艳。
　　照梅若珊的常规，这种人早该被赶出慈善宴会，但林天龙却只是吩咐梅若珊暗中监视其的行为。林天龙这么做是认为闻仲达这种老流氓有其特有的利用价值，却没想到这么快便用得上这老流氓，一场“英雄救美”的计划已在他脑中酝酿成熟。
　　下面的事可想而之，闻仲达看到偷拍到杨幂幂的自慰镜头可算是兴奋得几乎发狂。杨幂幂可是最近两年大红大紫的女明星，又是华裔传媒集团新进的当家花旦，品貌才艺无不出色，光把她的裸照卖给色情杂志就能拿到不少钱，何况还是她手淫自慰的镜头？不过，好不容易逮着这条大鱼的闻仲达不想轻易卖掉这些镜头，其决定以此狠狠地敲诈勒索一番，还要好好玩玩这位难得一见的美人妻女明星。这老流氓却不知道，其的行动完全在林天龙的预测和监视之内。
　　浑然不知这些事的闻仲达只知道盯紧杨幂幂，确定她在渡假村的活动规律，还为增加胁迫筹码专门偷拍起她的艳照。不久，闻仲达就“幸运”地偷拍到了杨幂幂在摄影棚更衣室换衣服的裸照。这老流氓更加得意，认定杨幂幂已是到嘴的美味。
　　准备充分后，闻仲达开始行动了。今天，杨幂幂感觉签约华裔传媒集团的事业开端十分顺利，只是因为老公刘开威在香港工作未归而引起的担忧和欲求不满每日加重。今天临近下班时，想到又要回到空无一人的豪华房间中靠自慰和安眠药度过寂寞长夜，杨幂幂不由忧叹一声。
　　然而，当杨幂幂走进更衣室准备换衣服回家时，却在她专用的衣柜内惊讶地发现了一个信封。信封内有一张纸和一张照片，纸上是用剪碎的报纸拼凑黏贴成的短信，那张照片则正是她几日前在更衣室内脱换衣服的裸照。
　　这张照片上，她正俯下身子脱三角内裤，胸前的G罩杯美乳诱惑地低垂，修长的大腿与纤细的腰肢尽现，就连下体神秘三角地带的光泽阴毛也被拍了下来。
　　虽然作为职业演员拍过许多人体写真，但杨幂幂一想到自己的裸体被人恶意地偷拍，就感到一阵恶心和恐慌。而短信上的内容更让她心惊肉跳：“杨幂幂小姐，我这张照片拍得有专业水准吧？这不算什么，我手上还有你在洗手间自慰的精彩镜头呢！今天下班后去清洁部的工具房，一个人来，不然的话我今晚就把这些照片和镜头全都发送到网站上去，肯定会很受欢迎，哈哈哈！”
　　杨幂幂真是又羞又惊、又怕又怒，心中七上八下一时不知道该怎么办。她能够坦然地赤裸全身拍摄人体艺术写真，却无法忍受被人用色情眼光看待。单是裸照倒也算了，那些自慰镜头万一流传出去，她的演员身涯可就毁了！
　　这时候如果老公刘开威在，杨幂幂就不会如此不安。刘开威可以帮她出主意拿主意，他香港有个好朋友著名私家侦探卫斯理受理的不少委托就是遭遇此类胁迫的CASE，他总能成功保住委托人的名誉并痛快淋漓地教训那些胁迫者。可是现在刘开威正在香港拍片，而且拍片期间是联络不到他的。更何况远水难解近渴，卫斯理在香港算得上赫赫有名，可是在内地未必就买账。
　　思前想后，杨幂幂不得不按照信上所指示的时间和地点去见那个卑鄙的胁迫者。她知道对方图谋不轨，但她一定要取回那些照片和摄影镜头。当然，她也有所准备。她毕竟是演员出身，拍过古装武侠剧，拍过神雕侠侣，也跟着老公刘开威学过些花拳绣腿，力气不大但会一点功夫。
　　而且，杨幂幂身边总带着一罐防身喷雾剂，以备不时之需。另外她还向老公刘开威学过射击，只是大陆的法律不准私人配枪，否则她肯定会买把手枪防身。看似弱女子的她，其实并不那么软弱。深吸一口气，杨幂幂稳定住情绪前去赴约。
　　渡假村清洁部的工具房在底楼一处僻静的角落，除了渡假村的清洁工，其他人很少来这里，下班后更是没有人会来这地方。杨幂幂悄悄来到工具房门口，环视四周无人后推了推大门，发现门没有关，便小心地慢慢走了进去。
　　进入工具房后，杨幂幂发现屋内漆黑一团。正想寻找开关开灯，一只毛茸茸的大手从黑暗中伸出来抓住了她的细腕，恶狠狠地用力一甩把她摔倒在水泥地板上，疼得她冒出冷汗。那只大手随即把门关上并从里面反锁，接着屋内的灯突然亮了。
　　被摔倒在地上的杨幂幂一回头，只见一个丑陋粗壮的男人正狞笑着盯住她，贪婪的目光集中在她裙下因跌倒而露出的美臀和穿着深色丝袜的玉腿上。
　　“你、原来是你！闻仲达先生，你知不知道偷拍别人隐私进行胁迫是违法行为？”
　　回首看清胁迫者相貌的杨幂幂心中惊怒，她毫不示弱地盯着闻仲达。杨幂幂知道面对这种胁迫者不能表现出胆怯，越是怕就越会遭殃。一边盯紧这个粗壮如牛的丑陋男子，她一边想着对应之策。闻仲达有些意外，他原本以为杨幂幂在他面前会吓得发抖，可这小女子的勇气和胆量出乎他的意料。
　　恶心地舔了舔舌头，这老流氓狞笑着回答：“杨小姐，你胆子不小，不愧是经常脱光衣服给人看的女明星。没错，就是老子，那张照片精彩吧？不过你那段在洗手间自慰的镜头更精彩，就在这摄像机里，你想亲眼欣赏一下吗？”
　　说着，闻仲达晃了晃手里的一个小型摄像机，接着威胁道：“老子本打算把这些照片和镜头卖给色情杂志，却没那么做。因为你这样漂亮的女明星前途无限，虽然大红大紫，眼下还不算国际明星，但华裔传媒集团很快会把你推向国际影坛。老子不想杀鸡取卵，可以永远不公开这些东西。不过有两个要求，首先你成为国际明星后要把每个月的一半收入汇进老子的银行账户。怎么样，这要求不过分吧？”
　　这几年世界金融危机，他的投资公司如果不是靠着大哥闻泰来的旗号硬撑着，早就关门倒闭了，如果能够凭空获得杨幂幂的一半影视广告收入，那可真是天上掉下个大馅饼了。
　　听到闻仲达的勒索要求，杨幂幂鄙视地看了他一眼，带着怒气反问：“如果只是钱，我可以给你。说吧，你的第二个要求是什么？”
　　闻仲达没有立刻回答，充满兽欲的目光色迷迷地打量着杨幂幂的身体，然后淫笑道：“老子的第二个要求更简单，从今天起，你就是老子的女人。你不是因为丈夫刘开威经常不回来陪你很寂寞吗？还饥渴到在渡假村的洗手间自慰的地步，真是可怜啊！老子玩女人的功夫可是很棒的，跟着老子保证你今后不会再欲求不满。”
　　“住口！”
　　杨幂幂的脸上飞红，发出一声娇斥：“你、你这流氓，简直是禽兽！”
　　“哈哈哈！骂的好，老子就是流氓、就是禽兽！”
　　闻仲达厚颜无耻地大笑着，眼中凶光大现，一边逼近杨幂幂一边说道：“我不过是这些年洗白了罢了，老子当年混黑道的时候，人称‘凶暴性兽’，就因为老子爱玩女人！杨小姐，你是自己脱衣服，还是让老子霸王硬上弓？”
　　眼见对方步步逼近，杨幂幂不由倒退几步。她虽然向老公刘开威学过点拳脚，可是粗壮如牛的闻仲达显然是个擅长打架的老流氓，正面交手吃亏的肯定是她。杨幂幂竭力冷静下来想了一下，突然出声道：“别动粗，我自己脱。”
　　闻仲达停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为杨幂幂屈服了。为使这禽兽放鬆警惕，杨幂幂装出羞怯的样子在堆满清洁工具的小屋内宽衣解带。她刚脱下上衣和短裙，闻仲达就开始发出野兽般的呼吸声。只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。


第032章 林天龙英雄救美
　　就在闻仲达看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的杨幂幂突然从上衣口袋中迅速掏出一只喷雾罐，对准这老流氓的脸就是一按。罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。
　　闻仲达的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由掩面嘶吼！杨幂幂乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准这老流氓的脑袋便是一击！
　　只听“咔啦！”
　　一声，拖把折断了，闻仲达粗壮如牛的身子晃了一下到在地上。
　　杨幂幂紧张地喘着气，她总算放倒了这老流氓。可是，正当她弯下腰去捡从闻仲达手中滑落在地的小型摄像机时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在杨幂幂的脸上，把她打得嘴角流血当场昏迷过去。
　　擦掉脸上的喷雾残剂，头顶冒出血泡的闻仲达狂踢了昏倒的杨幂幂几脚，差点把她的肋骨踢断。剧烈的痛苦使杨幂幂苏醒过来，还没等她发出呻吟，闻仲达就扑到她半裸的身上，一把撕开她的乳罩，使她胸前饱满坚挺的大奶子一下弹了出来，随着她痛苦的呼吸上下剧烈起伏。淫笑一声，这老流氓伸出毛茸茸的大手按住杨幂幂的美丽巨乳像挤奶般狠劲捏玩，痛得她不停哭叫呼救。
　　不满足玩奶子的性兽将手伸进杨幂幂下身内裤中玩弄起女体最神秘的阴户地带。杨幂幂此刻感到万分恐惧──难道一直守身如玉的她今天要失身于这种老流氓吗！想到这里，她拼命挣扎，却怎么也摆脱不了这头一身怪力的凶暴性兽。
　　闻仲达又狠狠抽了杨幂幂几记耳光，一边辱骂一边撕碎她下身的内裤，用粗糙的手指探入她光泽的倒三角阴毛丛中翻开大蜜唇，露出红嫩的小蜜唇，连尿道口和阴道口都袒露无遗。极度惊恐中，杨幂幂失禁了，一股尿泉从下体喷出。
　　自己竟在这丑陋卑鄙的老流氓面前失禁！杨幂幂羞得恨不得一头撞死，却求死不得地被闻仲达凌辱。这老流氓用手指伸入她的花穴中玩弄着，让她羞耻万分的是她最近欲求不满的身体竟然有了反应，爱液春水花蜜开始从穴内缓缓流出。
　　狂笑几声，闻仲达在工具房屋内取来一条麻绳，把杨幂幂的双臂反绑起来。
　　然后他脱掉衣裤露出一身蛮牛般的肌肉，以及股间的粗黑肉棒。单就尺寸而言，闻仲达的肉棒不比刘开威的差不多，当然不能和林天龙的巨根相比，但这家伙并不懂得性爱的真髓和技巧，是个只知道发泄兽欲的禽兽。望着这根丑恶的肉棒，杨幂幂浑身颤抖。
　　“贱人！用嘴巴好好伺候老子，为你刚才的愚蠢行为谢罪！”
　　闻仲达一把抓起杨幂幂的长发，把臭气熏天的丑陋肉棒强行塞进她的娇唇小口中，恶臭的龟头直顶她的喉咙。被按住脑袋并反绑双手的杨幂幂无法反抗，只能流着屈辱的泪花任由这头凶暴的性兽用丑恶的肉棒蹂躏她的小嘴。猛烈地甩动腰部抽插了近百下后，这老流氓狂暴地大笑着抖动肉棒，把大量腥臭的精液喷洒在美人妻女明星口中。
　　可是，这头性兽随即发出一声惨叫，因为不堪受辱的杨幂幂拼命咬了他的命根子一口，虽没咬断也鲜血飞溅。闻仲达痛得杀性大现，恶狠狠地掐住杨幂幂白皙的细颈，咒骂道：“臭婊子！你还敢反抗！老子干脆先杀后奸！”
　　不甘受辱的杨幂幂差一点就咬断了闻仲达的命根子，使这头狂暴性兽的杀心大起，竟恶狠狠地掐住她的脖子，想要来个先杀后奸！杨幂幂只觉得眼前金星乱冒、呼吸困难，白嫩细长的美颈都要被掐断了，连挣扎呼救的声音都喊不出来。
　　这情景，让暗中监视闻仲达行动的林天龙再也无法忍耐了。原本，林天龙的计划是利用闻仲达胁迫杨幂幂的事来个“英雄救美”以此进一步促进杨幂幂对他的信任和爱慕。但他没想到杨幂幂竟如此坚贞不屈、也没想到闻仲达会如此凶暴疯狂。他要是再不采取行动，活美人就要变成死美人了！
　　今天，从闻仲达发出胁迫信到杨幂幂来工具房单身赴约，林天龙都一步不漏地紧盯着。此刻的他正悄悄躲在僻静的工具房小窗边，里面发生的事前前后后都被他尽收眼底。在杨幂幂勇敢机智地打倒闻仲达的时候，林天龙虽然对自己可能没机会救美而有些失望，但心中更多的是钦佩和喜爱。
　　此外，林天龙也很庆幸──还好自己不是那种靠暴力胁迫威逼女性就范的人，如果他也采取像闻仲达这样的行动，那么只会引起杨幂幂的极度反感和强烈反抗。他明白，杨幂幂这种女性外表虽柔弱但内心坚强，是吃软不吃硬的。
　　然而，就在他刚刚打算悄然离去之时，屋内的情况却发生骤变！被杨幂幂打倒的闻仲达突然苏醒过来，对这位美人妻女明星拳脚相交施展暴行，还像一头疯狂的性兽般凌辱虐玩她。林天龙又惊又怒，本想立刻冲进去救人，但生怕这头狂兽伤害杨幂幂性命，才没有马上出手。他刚才一直盯紧屋内，机会一来就出手。
　　可是事态越发紧迫，杨幂幂的顽强反抗使得闻仲达杀性大发，这老流氓竟打算先杀后奸！林天龙眼见如此，知道不能再等了。正好，清洁部工具房的屋外墙边摆放着一些渡假村破损废弃的器材用具，他随手操起一把少了条腿的椅子，对着小窗便是一砸。只听“砰！”
　　的一记巨响，窗户玻璃被砸得粉碎，立刻把正狠掐杨幂幂脖子的闻仲达吓得停了手，回过头观瞧。
　　林天龙随即从被砸得粉碎的窗户翻身跳进屋内，盯住闻仲达，故作惊讶地质问道：“你不是鑫达投资中心的闻仲达经理吗！竟敢做出如此兽行！虽然我认识你大哥闻行长，但是我还是要劝你一句，立刻停止凶行，马上去公安局自首！这样你的罪行会轻点。”
　　闻仲达当然不会听从这样文绉绉的劝告，发现来的只有林天龙一人后，反而一不做二不休要杀人灭口，只见他狞笑道：“林少，你是华裔传媒集团未来的总经理，我只是个小小投资公司的经理而已，换在平时我不敢对你怎么样，但现在可不一样。你想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！老子杀了你和这娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是通奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个香港演员的老公刘开威。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！”
　　闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的杨幂幂连忙向林天龙喊道：“林、林少！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！”
　　听到杨幂幂的喊声，林天龙心中深深一动。看来经过这几天的相处，杨幂幂对他已有了一定的感情，在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。林天龙的确好色，但绝非无情无义，此时他对杨幂幂这位人妻少妇除了喜爱更多了份愧疚的感情。
　　想着这些，林天龙几乎完全无视杀气腾腾的闻仲达，让这老流氓感到万分不爽。不想多耗时间，闻仲达狞笑着扑向林天龙，恶狠狠挥出右手一记重拳直砸他的面门。想到这一拳下去让林天龙俊美的脸将在清脆的骨折声中变得血肉模煳，闻仲达就格外愉快。在这家伙看来，杀林天龙就像踩死一只小虫那般，他实在想不通三弟闻泰达怎么会败在眼前这个文静秀气小屁孩手下的。他又没有三头六臂，就算是他有三头六臂，现在也要打断他！
　　闻仲达的自信是有根据的。当年其在黑帮参加械斗时，其曾赤手空拳打死过敌对帮派的头目，这些年也从没间断过锻炼，一拳至人于死地的蛮力尤在。在他眼里，三弟闻泰达那些刑警队训练的搏击术都是花拳绣腿，哪里有他这样拳拳到肉近身肉搏来的直接有效。
　　“咔嚓！”
　　一声，闻仲达果然听到了清脆的骨折声──可惜不是林天龙的脸被打碎的声音，而是其毛茸茸的右手手腕被折断的声音！
　　闻仲达身后的杨幂幂看得清楚，就在这老流氓的重拳眼看要砸到林天龙的面门时，林天龙的嘴上仍带着温和的笑容，眼中却露出一丝冰冷的残酷目光。
　　他迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，十指张开紧扣闻仲达的手腕，然后顺水推舟借着对方的重拳力道一甩，这蛮牛般的巨汉便一下摔了个仰面朝天撞得屋内的清洁工具四下飞散，右手手腕的关节部位更向外扭曲当场骨折！
　　“柔道！不，是太极！”
　　杨幂幂不禁惊叫起来，她老公刘开威的父亲当年也是香港著名动作演员兼职武术指导，对包括中国拳法在内的各国武术都有钻研，她也从老公刘开威那里多多少少知道一些这方面的知识。
　　谁曾想到，林天龙这个看起来温文尔雅英俊潇洒的大男孩竟会精通这门拳法，而且使用得炉火纯青，一出手就摆平了闻仲达这样粗壮凶暴的老流氓。而林天龙对于杨幂幂看得懂他使用的拳法也有些惊讶，他连忙上前替她松绑。
　　林天龙心痛地看了看杨幂幂被打得有些红肿的脸庞和身上的乌青，脱下外套让她遮住几乎全裸的身子。他告诉杨幂幂不用担心此事会影响她的职业前途，接着掏出手机叫来炎都山区派出所所长朱广平，把闻仲达交给他们看管，自己亲自送杨幂幂回豪华房间。至于那些用来胁迫杨幂幂的照片和影像卡带，全被他当场烧掉了。
　　回到杨幂幂豪华房间中，林天龙亲自帮她敷药疗伤，一切都搞妥后才告辞出来。此时此刻，杨幂幂对他的感激之情已无法言表。送走他后，杨幂幂走进浴室痛痛快快地冲了个冷水澡，想把今天遭遇的凌辱和伤痛全部冲洗干净。


第033章 罗本初李金彪秦玟晓先后到来
　　然而，回想起自己欲求不满的身体遭到凌辱时的本能反应，她不禁又羞又惊，难道自己的性饥渴已到了那种地步？而想起林天龙今日救美的潇洒勇姿时，她心中荡漾起一片心旷神怡。女人对危急时刻保护过她的男人，总是难免产生爱慕之情的。
　　杨幂幂遇袭事件在林天龙的处理下变成了一起强奸未遂桉，后来主犯闻仲达因为有强奸妇女等暴力犯罪的前科，被法院判处重刑进了监狱。杨幂幂在华裔传媒集团的人缘很好，加上闻仲达原本就劣迹斑斑，因此几乎所有人都痛恨这个老流氓而同情杨幂幂。至于那些胁迫的照片和卡带，则早被林天龙销毁，没有落入警方手中或外传，从而对杨幂幂的名誉没造成什么负面影响，这是后话，暂且不提。
　　林天龙回到一楼大厅的时候远远看见一个熟人走了过来，好像是罗本初，杨美珍的老公。
　　杨美珍虽然付出了人妻的贞操，却也得到了林天龙的承诺，她很快就将天龙的暗示告诉给了老公罗本初，也算是弥补一下内心对老公的愧疚，罗本初急忙专程赶来参加慈善宴会其实是抱着想当面感谢林天龙的念头来的，而且可以比较透彻的谈谈自己对于仕途往上爬一下的个人想法，昨天的电话沟通看来老婆也没有明确反对，罗本初心底充满了期望，在渡假村前台询问到杨美珍的房间号码，心怀忐忑地走来，迎头差点和一个人撞在一起，却是一个年轻英俊的大男孩。
　　“不好意思！林少！”
　　“罗叔叔！欢迎你来参加慈善宴会啊！”
　　林天龙刚从杨幂幂的豪华房间下来，一眼就撞见了没头苍蝇似的心神不定的罗本初。
　　“几年没见，林少真是年少有为，才刚毕业就在炎都市混的意气风发，堪称青春得意马蹄疾啊！我这次是来特意谢谢林少提携的，叔叔以后就全靠你了，我和美珍都会感激你一辈子的！”
　　罗本初这几年陷入人生和事业的低谷，混得连来在城建局提拔的机会都没有，心底越发失意落魄，接到老婆杨美珍的消息之后，好像溺水之人抓到一根救命稻草似的，更何况眼前这个大男孩岂止是稻草，简直就是飞黄腾达的天梯，听说郭市长是他的干爹，省府梁省长是他的大伯，这样的小道消息在公务员之间比八卦绯闻传得还快。此时，罗本初来到渡假村就遇到林天龙，自然是满脸堆笑，看着大男孩就像看着郭市长一样，毕竟县官不如现管，梁省长高不可攀遥不可及，还是郭市长更近更现实一些。
　　“见到美珍姨妈了吗？”
　　林天龙笑问道。
　　“没有，没有，我不是来找她的……”
　　罗本初死要面子活受罪。
　　林天龙眼珠一转，计上心来，向前台服务员招手，然后在她耳旁低声嘱咐一句，服务员急忙快步小跑着送来杨美珍房间的房卡。
　　“罗叔叔不必客气的！从诗敏干妈论起来，我要称呼你姨夫呢！美珍姨妈昨天说起你这些年怀才不遇还泪光涟涟呢，我也不忍心看着美珍姨妈伤心，也不愿意看着姨夫你继续怀才不遇，这次回去我就会向郭市长为你美言几句的！”
　　林天龙笑道。
　　罗本初目露惊喜连连握手道：“谢谢林少抬爱！”
　　“哈哈，好说好说！”
　　林天龙笑着摆了摆手，看着罗本初喜滋滋走向房间的背影，他的眼中露出了一丝难以捉摸的邪笑，突然，他的眼睛一亮，一对俊男靓女翩翩走来。
　　“龙少！”
　　她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿包裹在肉色透明水晶丝袜之中衬托的愈发雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　“玟晓姐！你们也来参加慈善宴会吗？”
　　林天龙惊喜地迎上前去。
　　“金彪，这就是林天龙龙少；龙少，这是我先生李金彪！”
　　秦玟晓娇笑着介绍道。
　　“久仰龙少大名如雷贯耳，我们夫妻这次前来，是奉了父母之命，特意前来感谢龙少救命之恩的！”
　　李金彪满眼感激地紧紧握住林天龙的大手，“这次家父家母和小妹被黄枭龙绑架，全赖龙少出手相救，我们全家都感激不尽，家父家母再三叮嘱我要向龙少当面致谢呢！听说华裔传媒集团和黄主席一起主办了慈善宴会，家父母特意让我们俩过来捧捧场，略尽绵薄之力，龙少已是我李家的大恩人，今后龙少但有吩咐，金彪万死不辞！”
　　李金彪看着眼前的大男孩英俊潇洒，身材健美，最重要的浑身上下透着一种阳刚气息，他看着都心旷神怡，大有相见恨晚的感觉，双手更是握住林天龙的大手紧紧不放。
　　“金彪哥太客气了！”
　　林天龙被他看得心里发毛，握得更是浑身起鸡皮疙瘩，感觉李金彪的眼神有点异样，让他实在接受不能，勉强笑着将手挣脱缩了回来。
　　“龙少，这次你救了我公公婆婆和小姑子，我真是太感谢你了！”
　　秦玟晓也感觉到老公李金彪有点不对劲了，她蜜月之后就觉得老公对她有点冷淡，女人的直觉告诉她老公有点不正常，可是又不能确定是不是真的，这时候只好先帮着老公转移尴尬，对林天龙诚恳的说道，“正好苏总让我过来协助美珍姐，我就和金彪一起过来了！”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎，都是自家兄弟，都是自家人，客套话就不用多说了！我叫若珊姐过来给你们夫妻俩安排一下房间！”
　　林天龙笑道，他心说：我搭救纪含嫣也算是获得回报了，后来搭救李楚原也算是顺水人情罢了，李金彪啊李金彪，我已经和你母亲大检察官纪含嫣有了关系，给你父亲李楚原戴了绿帽子，秦玟晓啊秦玟晓，早晚我要你们婆媳俩一起双飞。他曾经很后悔毕业晚了，没有赶上秦玟晓李金彪的婚礼，其实，他感觉秦玟晓不像她妹妹秦可晴纯真善良，秦玟晓心机比较重，所以才会处心积虑嫁入豪门，林天龙曾经在秦玟晓空间里面看到过她的婚纱照，最夺目的是她的一对豪乳，在低胸婚纱的衬托下显得丰满诱人，两个白嫩浑圆的半球挤出一道深深的乳沟，他一张一张仔细的看了秦玟晓的婚纱照片，她的咪咪确实很大很挺，特别是穿着丝绸抹胸外加汉服的古装照，摸胸里似乎是真空，隐约可以看到乳头凸点，想两朵蓓蕾……他当时就硬了。
　　“这点小事不必劳动林少亲自过问了，若珊姐已经提前给我们安排好房间了！”
　　秦玟晓娇笑道。
　　“梅经理已经安排好李先生李太太房间，我带你们上去！”
　　一位服务员恭恭敬敬说道。
　　“龙少，那我们先上去了，回来请龙少喝茶吃饭！”
　　李金彪暧昧地看着林天龙笑道。
　　“好的好的！”
　　林天龙避之惟恐不及，勉强笑着应付，好不容易目送李金彪秦玟晓夫妇进了电梯，他才长出一口气，回过头来看着前台问道，“若珊姐给他们安排的哪个房间？”
　　“林少，就是在你房间隔壁那个房间！”
　　服务员恭恭敬敬说道。
　　林天龙若有所思地点了点头，这时候正好看到杨美珍身着紫色晚礼服从慈善宴会回来休息一下，他邪笑着迎了上去。
　　“美珍姨妈，你穿这身晚礼服可真是美艳动人啊！”
　　林天龙由衷地赞美道。
　　“油嘴滑舌的！”
　　杨美珍嘴里娇嗔，心里欢喜，“你怎么在这儿呢？没去陪杨幂幂吗？”
　　“我是特地来给你送惊喜的！”
　　林天龙坏笑道。
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　杨美珍诧异道，看着林天龙的坏笑，她知道这个小坏蛋肯定没安什么好心，不禁含羞带怨地瞪了他一眼。
　　罗本初心思重重走在房间门前，再三确认门上铜牌里1314的字样后，侧耳倾听，里面没有丝毫的声音，连电视机的声响都没有。罗本初用白色的卡片在门边读卡机上一扫，条形装置上的灯泡飞快的由红色跳到了绿色。
　　他收好卡片，小心的转动把手，推开房门。里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，罗本初知道杨美珍一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。
　　这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，杨美珍总喜欢翻身，在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。
　　床的对面是电视柜，上面堆着五颜六色的花束。罗本初手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想象着爱妻杨美珍回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。
　　他用手试了试床面的柔软，一会和爱妻见面之后，上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。屋子里飘散着妻子杨美珍常用的化妆品和香水的味道，不经意的抬头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，罗本初灵光一动，心中有了一个新的念头。
　　他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。抹了几下床面的床单，男人捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。


第034章 罗本初夫目前犯爱妻偷情
　　整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。罗本初对自己的想法非常满意，这样也许可以等到杨美珍洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。
　　妻子杨美珍曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。
　　等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。
　　就在罗本初实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，罗本初心中一阵狂喜，终于回来了。可从脚步声中，罗本初发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的朋友，他寻思着。但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。
　　身穿紫色晚礼服的美人步态优雅的出现在了罗本初的视野里，杨美珍头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。这身材他曾经看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。
　　就在罗本初盘算着是要出去给爱妻杨美珍一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了杨美珍柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。
　　罗本初脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜，从爱妻杨美珍扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。
　　“林天龙！居然是他！”
　　罗本初的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。
　　而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，现在大男孩环腰的手臂已经分开，一只在揉捏杨美珍高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于丈夫的禁脔。
　　罗本初很想冲出去，给林天龙一顿好打，甚至杀死他。但是在仕途多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。他知道，如果他现在冲出去，那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是林天龙的对手，他这些天也听说了林天龙的奇事，连刑警队副队长闻泰达都是他的手下败将，黄枭龙绑架那么多人都被他破掉了，自己一个坐惯办公室的小科长压根就不放在他的眼里。听说这个小混蛋连胡刚都打残了，连炎都山区派出所所长朱广平都成了他的人，捏死自己还不和捏死一只蚂蚁差不多，那样他就完了，然后杨美珍也会身败名裂，那宝贝女儿也会瞬间从天堂跌到地域，这个他曾经花费十年心血建起保护的家庭一夜间就分崩离析，这是绝对不能发生的！
　　他要试着保护自己的家，罗本初努力的告诉自己，而且还有他的仕途前程，一旦离开公务员的位置，他真的不知道自己能干什么，能不能生存，他知道自己不能冲动，而且不能和龙少直接发生对抗。
　　下定决心后，努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己冲出去的本能反应。双手紧紧的握着花束，连茎杆上尖刺插入手掌都没有感觉。
　　在盛夏闷热的柜子里，罗本初感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。
　　“啊哈……”
　　女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。这时的杨美珍藕臂抱着身后大男孩的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。
　　她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在大男孩的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。
　　林天龙就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从杨美珍的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。
　　看样子他并不想一下就占用这个美少妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。
　　林天龙一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感，一边低声问道，“美珍姨妈，前天我们第一次在你房间做爱的时候，我是不是就是这么欺负你的？”
　　“啊？”
　　杨美珍正像猫儿似的微眯着双眼，感受着胸前乳峰上酥麻的感觉和背后那火热的男性身体，突然被问到的问题让她嫣红发热的脸颊上更加上了一丝羞涩。“是的。”
　　她柔声回答。
　　“美珍姨妈，那你说说，我干什么了？”
　　林天龙用两根手指夹住美人儿胸前挺起小樱桃，用大拇指按在这对蓓蕾上，细细的研磨着娇小敏感的乳头。
　　“你，你剥开我的浴衣，用手，用手捏我的胸部，嗯……”
　　杨美珍的乳尖被大男孩用力的捏着一下，突如其来的疼让她咬住了艳红的嘴唇，但是胸脯还是努力的挺高，想要得到大男孩更有力的爱抚。
　　“还有呢？”
　　林天龙继续兴致勃勃的问道，一只大手离开了已经有些泛红的奶子，顺着杨美珍平坦的小腹，伸进她还穿着的裙摆中。紧身的布料印出了大男孩手背的形状和动态，而它探向的位置就是少妇夹紧的大腿根儿。他不急于深入，只是在湿濡的私密处用两根手指分开已经发热的花瓣，食指熟练的找到了已经挺起的小花核，在上面轻轻的扫过。
　　“你好坏啊……”
　　杨美珍的声音由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的看着天花板，接着说，“那就像你现在这样，玩弄，玩弄人家的下面。”
　　“下面是哪里？”
　　大男孩手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。
　　“啊……”
　　从下体传来的电流杨美珍全身发软，紧并得膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖，两个八字形内收的脚丫上穿着9厘米高的高跟鞋，让身体的摇摆更加厉害，要不是大男孩在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。
　　她一边娇喘着，一边答道，“是，是阴蒂。”
　　看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，林天龙不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。
　　林天龙有意无意看了衣柜一眼，罗本初十有八九就躲在里面偷窥着他的爱妻，林天龙暗爽着，指尖继续转动着柔嫩的小阴核，接着说道，“昨天是不是和他打电话了？”
　　杨美珍当然看不到对方充满欲望的目光，说道，“是的，不是我主动打的，是我接到了他的电话，然后龙少你就告诉我，啊，告诉我，不经允许，不能和他打电话的。”
　　大男孩抽出了在她穴口的手指，抚上了紧紧包裹在紫色裙摆中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。故作威严的问道，“那你从那次在香格里拉试衣间给我手淫之后和他做过没有？”
　　“没有，没有做过。”
　　杨美珍摇着头，颦着眉，脸上露出的表情不知是羞耻还是兴奋，或者两者都有。
　　“那为什么不和他做？他不还是你的丈夫吗？”
　　林天龙戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的美腿。
　　“……呜……”
　　杨美珍咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，每次的性爱的中他都要提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就会更加觉得自己低贱和淫荡。
　　啪的一声，大男孩的大掌打到了杨美珍已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”
　　大男孩嘴角带着残忍的笑容。
　　“呜……”
　　杨美珍用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。
　　啪啪啪，林天龙一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进大男孩的手掌中。
　　“啊……我说……是……是因为没有龙少你的允许，我，我不能和老公做爱……啊……”
　　杨美珍张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。
　　在衣柜中罗本初听到这一切，已经淤火胸中的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，原来那天早上突然被老婆终止的欢爱是这么回事啊！他想大笑，想发声大笑，他第一次发现原来一个男人的尊严还可以这样被践踏。自己的老婆可以这么听从少东家林天龙的话，剥夺自己做丈夫最基本的权利。
　　罗本初红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何。


第035章 杨美珍夫目前犯姨甥不伦
　　这几天红杏出墙之后食髓知味欲罢不能的杨美珍哪忍受得住林天龙这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，春水花蜜沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及林天龙正在摩擦着她骚穴的手掌，当林天龙的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，杨美珍更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着林天龙带给她久未尝过的欢愉。
　　杨美珍此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。
　　林天龙用手抚过杨美珍浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。
　　林天龙蘸着人妻少妇穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“把你春水花蜜舔干净。”
　　杨美珍没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。
　　看着杨美珍嘴角水光晶莹的淫靡样子，林天龙弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“美珍姨妈，味道怎么样？”
　　美少妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。
　　林天龙捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“美珍姨妈，我就喜欢你这个样子。每次提到你老公罗本初，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很骚，很喜欢给老公带绿帽子？”
　　原本想着还能怎样的罗本初没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。
　　林天龙把已经无力站立的杨美珍丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。美少妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条大腿被大男孩大刺刺的分开，露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。
　　这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。
　　林天龙就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的巨蟒，粗大的蟒头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。
　　“嗯……啊啊……”
　　杨美珍还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺巨蟒让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上林天龙的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的巨蟒进出艳红的小穴口。
　　“啊哈哈……”
　　美少妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。
　　就在她穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，林天龙突然把巨蟒抽了出来。让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉穴甚至有些隐隐作痛。
　　她睁开迷离的眼神，不解的看着身上的大男孩，目光中充满了渴望的哀求。而林天龙的视线则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。
　　人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，杨美珍真希望这句话是错的。可还没等她出言制止，林天龙已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链，罗本初一眼就看见那是他去年送给老婆杨美珍的生日礼物。
　　“不行……天龙……那是我的……”
　　还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，林天龙的手按在杨美珍娇嫩的肉贝上，把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出巨蟒的花穴里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。
　　“啊……”
　　杨美珍哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声，“啊……不……不要……”
　　她的娇吟反而助长了林天龙玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后，他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。
　　“啊，不要，啊！”
　　杨美珍看着丈夫罗本初的心意就这样成为了情夫玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。
　　可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时，第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花，进入了她最污秽的地方，她觉得自己彻底玷污了丈夫罗本初的爱。
　　一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，杨美珍感到自己的后庭越来越涨，也越来越热，甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。
　　林天龙把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜，砰的一声打在柜门上，掉落在地上，好像在向里面的丈夫罗本初示威一样。
　　罗本初在细小的门缝里看着，林天龙在背后抱住杨美珍，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，甚至都能看到大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。
　　“后面插着姨夫送的生日礼物，舒服吗？”
　　林天龙在后面用大嘴亲吻着美少妇刀削似的白嫩香肩，手指在汗津津的大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。
　　杨美珍难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动，磨得里面不断地发痒。听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……”
　　美少妇顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”
　　杨美珍伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬巨蟒，轻柔的握住它，感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的巨蟒，将它对准自己柔嫩的玉户。她没有想到，这一切都看在对面自己的丈夫的眼中，罗本初真的希望自己现在马上晕厥过去。
　　粗大的棒头刚与穴口相接，人妻的穴口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动，穴肉里不由自主开始酸麻起来。美少妇急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。
　　“想要吗？美珍姨妈？”
　　林天龙在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。
　　“嗯。天龙……”
　　杨美珍难耐的点着头。
　　“那你想要什么？美珍姨妈？”
　　他明知故问。
　　美少妇知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着巨蟒的手轻轻的上下套弄着说道，“我想要天龙的大鸡巴，我想要天龙的大鸡巴肏姨妈的到小骚逼里。”
　　柜子中的罗本初怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的爱妻杨美珍，居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。
　　林天龙淫邪地笑着，顺势把巨蟒顶入人妻少妇的花穴。“啊……”
　　杨美珍应声尖叫，声音中充满了满足和快感。杨美珍“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，杨美珍虽然早就知道林天龙的庞然大物异于常人，但却也没想到才半天不见，此时此刻林天龙的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让杨美珍宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫罗本初初破瓜的痛苦，她哪里知道林天龙先是受了杨幂幂的刺激，后又受了秦玟晓的刺激，才如此充血膨胀又粗又硬的。
　　但也因为林天龙的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让杨美珍修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的巨蟒，粗大的蟒头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的小屄啊！”
　　林天龙暗爽，虽然这几天已经被自己肏过无数次，可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。
　　本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在，所以更显得凹凸多棱，何况又是在她丈夫罗本初面前肏她，这种格外刺激的快感，让久经沙场的他险些精关失守。
　　林天龙连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“美珍姨妈，那件事情你和姨夫在电话里说了吗？”


第036章 罗本初晴天霹雳心如刀绞
　　“啊？”
　　本来在享受雄性冲击的杨美珍，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？猫儿似的眼睛眯的更紧，像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。
　　“嗯，天龙我说了。”
　　背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。
　　“你说什么了，告诉我。”
　　林天龙明知故问道，他胯下的肉茎故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。
　　杨美珍几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。敏感的穴洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。
　　“我告诉他你答应帮他在仕途上往上爬一下，要他来……当面感谢你，而且要享受这个喜讯，我还要给他生个儿子。”
　　美少妇娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。
　　“其实呢？”
　　林天龙问的同时在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着巨蟒的花穴同时被连带到，让美少妇体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。
　　“其实，其实是天龙你的绿帽游戏……啊……”
　　听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，林天龙猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的杨美珍尖叫出声。罗本初这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被林天龙利用作为这场绿帽戏的配角而已，他在衣柜里面死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力，实实在在的屈辱，此时此刻身为丈夫的屈辱远胜于那次被老婆拒绝房事的屈辱。
　　好像是被美少妇的话语所刺激，林天龙一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动巨蟒，粗大的巨蟒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的杨美珍一下到达了高潮。
　　但是这仅仅是开始，同时林天龙也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得杨美珍的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让林天龙忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，林天龙的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　在大男孩有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖，“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”
　　看着身下美少妇无法自制的样子，大男孩心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道，“对，这就是我的游戏，替代你丈夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大美珍姨妈的肚子，哈哈哈。”
　　林天龙的叫嚣让罗本初全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。这个林天龙不但玷污了自己的爱妻，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命深爱的爱妻杨美珍居然也在配合着，乐在其中。
　　罗本初感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。可是尊严在利益交换的实质映衬下愈发显得苍白无力，自己还有尊严吗？还是更看重这个小坏蛋答应帮自己在仕途往上爬一下的承诺？难道自己已经默认了这种利益交换？权色交换？
　　罗本初心底叹息了一声，他不敢回答，也不敢面对自己内心的追问，而他深爱的爱妻杨美珍正在对面的床上，侧卧着面对他的方向，美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。胸前的乳峰随着林天龙抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着大男孩更深的插入。
　　下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的美腿一条被林天龙压在身下，另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。
　　在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，大男孩黝黑粗大的巨蟒在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着大男孩每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。
　　“美珍姨妈，你知道现在罗叔叔在哪里吗？”
　　林天龙咬着杨美珍白嫩的耳垂低声调笑道。
　　“不知道，啊，他究竟在哪里？求求你不要提他……”
　　杨美珍娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着丈夫罗本初的踪迹，虽然还感到痛楚，但杨美珍终究已是结婚生育过的人妻少妇，林天龙狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，林天龙火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到杨美珍敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在杨美珍柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让杨美珍禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得杨美珍也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着林天龙奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　杨美珍死命的紧抱着林天龙，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入林天龙健壮的肩膀之中。
　　就在这炎都山渡假村贵宾房间中，杨美珍的丈夫就躲在衣柜里，而林天龙和人妻少妇杨美珍就这样拚命的交媾着。林天龙那根炙热的庞然大物毫不停歇的在杨美珍的蜜穴里进进出出的，直捣的杨美珍花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　杨美珍内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”
　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，杨美珍已经丢盔弃甲，泣不成声了，林天龙心中涌起强烈的征服感，双手抓住杨美珍坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　杨美珍光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，杨美珍隐约感到林天龙爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，杨美珍意识尚有些模糊，只能任他摆布。杨美珍如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”
　　林天龙双手紧抓杨美珍丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让杨美珍体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　杨美珍美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　林天龙黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人姨妈，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　杨美珍此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着林天龙的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　的交合声，杨美珍头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……
　　“啊啊啊……”
　　杨美珍被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。
　　“美珍姨妈，要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”
　　感觉自己阴囊里一阵酥麻的大男孩一边加快抽动，一边大声的问道。
　　完全沉浸在性爱海洋中的美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”
　　就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的巨蟒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。


第037章 罗本初躲无可躲逃无可逃
　　全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。
　　“啊！……”
　　下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。
　　优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。
　　自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，罗本初苍白的脸上已经没有丝毫的颜色。
　　整场肉欲的欢宴继续进行着，林天龙好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小穴，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。
　　这段时间对于罗本初来说是世界上最长的时间，每一秒钟都是最难耐的时刻，两人激烈的性爱在他眼中是最痛苦的酷刑。两具赤裸的肉体不知扭在一起多久，终于停了下来，两人仿佛沉沉的睡去。
　　又不知过了多久，罗本初僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。
　　他看了一眼床上，借着窗外投过来的阳光，看到两个人的身体还缠绕在一起，爱妻杨美珍的粉臂玉腿勾抱在林天龙的身上，对方已经软趴的巨大肉茎还顶在女人肉感的大腿根儿上，在丝丝缕缕的阳光光线下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。
　　最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。
　　看着满身精斑，遍体淤青的爱妻，罗本初一秒钟都呆不下去了。他转身刚要离开，突然脚下被什么东西绊束了一下，低头一看是一条细长的丁字裤缠到了鞋尖，它上面还散发着腥臊的气味。从它落的地方到床面，红色的地毯上有着一条水痕清晰可见。
　　罗本初踢掉脚上的底裤丝带，有些踉跄着想要走出房间，身后只留下柜子中落地的残破玫瑰。在它绿色的茎杆上，沾染着点点鲜红的血迹，就如地上破碎的玫瑰花瓣一样的红艳刺眼。而在它的旁边是一条皱巴巴的黑色底裤和一道散发着骚腥气味的深色水痕。
　　不料一个趔趄，穴道一麻，罗本初仰面朝天摔倒在地动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，不知道林天龙要如何折磨他。
　　“啊？本初，你怎么在这里？你没事吧？天龙，他怎么了？”
　　杨美珍惊诧地看着林天龙问道。
　　“美珍姨妈，我可是提醒过你罗叔叔在哪里哦！罗叔叔没事的，只是气血攻心晕倒而已，等到美珍姨妈让我神清气爽之后，我自然会出手保证姨夫安然无恙的，而且保证姨夫可以在两年内做到局长位置的。”
　　林天龙点倒罗本初，大手抚摸揉捏着杨美珍雪白丰满的美乳调笑道，见到人妻少妇杨美珍被自己干得汁液横流，高潮迭起，林天龙再次兴奋，挺枪卖力抽插进去。
　　“啊？他真的在这里，羞死人了，本初……我对不起你啊……”
　　杨美珍再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与林天龙上演绿帽戏，她明知丈夫罗本初可能就在房间里，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起深爱的丈夫罗本初，此时此刻面对着丈夫罗本初，顿时涌出了悔恨的泪水。
　　想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，林天龙见身下的人妻少妇杨美珍没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“我干得你不舒服吗？”
　　人妻少妇杨美珍闻言心如刀绞，罢了，自己从在华裔传媒集团电梯被这个小坏蛋狼吻，香格里拉试衣间被这个小坏蛋侵犯美乳，引诱自己帮他手淫，前天更在这个房间里面被这个小坏蛋诱奸，早就已是残花败柳之身，还有什么人妻贞洁可言呢，而且林天龙的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　林天龙闻言大喜，见杨美珍竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”
　　说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起杨美珍，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　当罗本初抬起头时，罗本初发现了令他震惊的一幕，杨美珍那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从电话里面听到仕途可以往上爬一下的喜讯而急于前来相见庆祝的爱妻，如此近距离的出现在他的眼前，罗本初梦中的女神，心中的仙女，家中的贤妻良母，居然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在小混蛋林天龙的腹部之下。她开始给他口交了，林天龙硕壮的巨蟒挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的蟒头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在杨美珍柔弱的小嘴中，直到罗本初那梦中天使家中爱妻的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。杨美珍像一只温顺的小猫一样躺在小混蛋的腿上，樱桃小口紧紧的含着林天龙硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他的蟒头上舔着。
　　这不正是罗本初梦中的情景吗？杨美珍那让罗本初魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊，可惜那根阳物不是他的，而是别的男人的。而这时林天龙居然耸动着屁股，把巨蟒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从杨美珍的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。
　　这时林天龙转身正对着罗本初，罗本初抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，罗本初看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的巨蟒看起来就像有自己的生命一样，在罗本初脸上方跳抽动着，他的距离离罗本初和近，他的巨蟒几乎就在罗本初的脸前，刚才杨美珍给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的巨蟒形成了鲜明的对比，罗本初甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，罗本初甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从罗本初脚底传遍了他的全身，这时他低下头小声的问到：“罗叔叔，怎么样，看清楚没有？想当上城建局局长吗？求我，求我去操她！”
　　杨美珍此刻在床上满怀期待的等着他，而罗本初却躺倒在她情人的双腿之间，他的巨蟒耀武扬威的在罗本初面前挺拔着，罗本初的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，罗本初就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而罗本初胯下可怜的小家伙却因为这样低贱的行为无力的蠕动着，罗本初的回答是：“龙少，求你，替我好好的操她，求你……”
　　林天龙对着罗本初的脸撸了几下巨蟒，不再看罗本初，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了杨美珍……
　　当林天龙凶悍的扑向杨美珍洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让罗本初的耻辱感开始更加的加重。
　　林天龙面对躺着的杨美珍，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势杨美珍的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让罗本初魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在罗本初的眼前。
　　“舔我的卵蛋，亲爱的美珍姨妈！”
　　就这样，林天龙几乎坐在杨美珍的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是杨美珍那天使般的脸蛋，那个出现在罗本初梦里无数次呼喊的面容，曾经属于他的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。林天龙看起来君临天下般的跨坐着，巨蟒顶天而立，硕大的阴囊下罗本初似乎看见了杨美珍的小舌在上面滚动着。
　　“哈哈，轻点啊乖乖，美珍姨妈，再往后面点。咦，舔到我的屁眼啦，哈哈！”
　　屁眼？罗本初一阵强烈的震惊！爱妻杨美珍那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次罗本初渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰罗本初受伤的内心，能得到她轻轻的一吻罗本初会觉得罗本初受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。刚才，罗本初已经亲眼见识了林天龙的巨蟒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，罗本初自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起罗本初那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候林天龙的屁股。可是罗本初能怎么呢？忽然罗本初发现林天龙对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。
　　“嗯……好舒服，再舔舔。”
　　此刻林天龙的双手正把杨美珍小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　“乖乖的美珍姨妈的奶子真有弹性啊，真舒服！”


第038章 权色交易肆无忌惮
　　原始的姿势开始进行着，只见林天龙已经分开她的双腿，巨蟒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的巨蟒寻找着穴口的位置。罗本初在他们床的斜后方面，从他的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的巨蟒因为刚才口交和现在杨美珍春水花蜜流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。杨美珍的穴口流着滚滚的花浆，把林天龙的蟒头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。
　　杨美珍修长雪白的玉腿环绕在林天龙的腰上，一瞬间，只见林天龙一挺腰就将巨蟒狠狠的整只插入，完全淹入了杨美珍溢满蜜汁的花穴里。
　　“不要羞辱我了啊……啊……喔……呜……”
　　杨美珍的叫床声从床头传来，随着林天龙第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的巨蟒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。在罗本初的眼前就是这样一副画面，林天龙紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的巨蟒望在杨美珍窄小的小穴中快速的进出，罗本初似乎看见了小混蛋蟒头的肉冠刮着爱妻杨美珍的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着杨美珍橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。而强烈的刺激使得杨美珍形同疯狂，紧抱着林天龙的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。
　　就这样，罗本初躺倒在床边，看着在温暖的床上大男孩完整的在他眼前展现着是如何操着他曾经心爱的妻子，看着林天龙结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而爱妻杨美珍雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让罗本初更显卑微和无力。罗本初挪了挪身体，角度刚好正对着小混蛋的臀部，巨蟒进进出出的情景完全的清晰的映入罗本初眼睛，每一次进入都会带出飞溅的春水花蜜，阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着杨美珍的阴户。此刻他已经把杨美珍的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将巨蟒狠狠插动着，杨美珍似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度罗本初看见林天龙高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着杨美珍的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到杨美珍身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。罗本初也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。
　　罗本初难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着。而林天龙却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问杨美珍已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着杨美珍淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进杨美珍的下身里。从杨美珍已经变调的声音里，罗本初明白了爱妻已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是罗本初曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在罗本初面前完成了过去他一直未能完成的事情。
　　罗本初原以为这次性爱就将结束，没想到林天龙突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，杨美珍的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。而这时面对罗本初的是杨美珍雪白的后背，和那被巨大的巨蟒插着的娇嫩臀部；而林天龙此刻的脸正对着罗本初，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着杨美珍冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，杨美珍一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。而在他们正面似乎观看着特写镜头的罗本初，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当爱妻杨美珍被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到蟒头的冠状沟，整根巨蟒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的春水花蜜，盘绕在上面的那根输精管更在春水花蜜和阳光的照耀下尤为的明显，更重要的是罗本初还分明看见了爱妻杨美珍的小穴，看见了她的小穴里被林天龙小混蛋巨蟒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，爱妻杨美珍那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的巨蟒淹没。
　　“天龙，我们的事情，你可得答应姨妈，不要说出去。”
　　杨美珍一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去，以此来麻醉自己。
　　“美珍姨妈，这个你放心。”
　　林天龙坏笑道，“这事只有我们三个人知道就行了。”
　　杨美珍不禁羞得俏面绯红，但是林天龙的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住林天龙的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是丈夫罗本初有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会红杏出墙呢。
　　杨美珍骑在林天龙身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。
　　“啊……”
　　强烈的快感袭来，杨美珍浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知林天龙性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，杨美珍深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　为了尽快搭救丈夫罗本初，更为了帮助丈夫罗本初在仕途再往上爬一下，她深知要让林天龙尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激林天龙，娇喘道：“啊……天龙……你的巨龙……好粗……好长……干得姨妈好舒服……嗯……”
　　口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　由于太过投入，杨美珍的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了林天龙的腹部和囊袋上。
　　杨美珍索性抓起林天龙的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……姨妈快受不了了……啊……”
　　林天龙见到人妻少妇杨美珍的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“美珍姨妈，你老公厉害吗……”
　　听他提到老公，杨美珍心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“龙总……你最厉害……用力干我吧……姨妈是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　说完竟伸手握住林天龙肥大的囊袋。
　　在这张宽大的床上，杨美珍完美无暇的身体骑在林天龙身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　的水声。
　　“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　林天龙兴致勃勃，话音一落，两手紧接杨美珍腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将杨美珍娇躯整个地抱了起来。
　　杨美珍正自春心勃发春情荡漾，林天龙突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，於是本能的将双手揽在林天龙脖子上，胸前狠狠的撞在林天龙身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　“啊……”
　　杨美珍发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”
　　林天龙将庞然大物卡在杨美珍幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　然而杨美珍此时却有苦说不出，林天龙走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，杨美珍的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着林天龙用力的玩着杨美珍丰满圆润的粉臀。


第039章 电梯里潘月明夫目前犯
　　“美人儿，我不行了。”
　　林天龙再也经不住成熟肉体的诱惑，托起杨美珍的美臀，疯狂的耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇杨美珍的娇喘，相映成趣，林天龙就站在罗本初的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，杨美珍看了一眼躺在地上气愤难当双眼怒瞪的丈夫罗本初，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在林天龙的腰间，闪着动人的光泽。
　　“对不起啊……本初哦对不起……天龙放下姨妈……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着林天龙上下翻飞，杨美珍只得将林天龙的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　林天龙的整个头都埋在杨美珍了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让杨美珍更加难以自禁，享受般的开始主动迎合林天龙，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　“哦，好爽……美珍姨妈你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　林天龙加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，杨美珍紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　杨美珍阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　“啊，我怎么会如此放浪。”
　　杨美珍眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉杨美珍，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”
　　皮肉的撞击声不绝於耳，林天龙闷哼一声，把杨美珍象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开杨美珍的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　杨美珍只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在丈夫罗本初眼睁睁看着的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了林天龙的脊背之中。
　　“啪……啪……”
　　林天龙双手紧抓杨美珍丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让杨美珍体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　杨美珍美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　林天龙黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美珍姨妈，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　杨美珍此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着林天龙的活动，发出“啪……啪……”
　　的撞击声。
　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在罗本初的头前，一会儿站在罗本初的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　与此同时，林天龙坚挺的巨蟒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见杨美珍两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，林天龙两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让杨美珍的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。
　　“嗯……哼……天龙……快点！”
　　杨美珍丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时林天龙一手拨开杨美珍早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是罗本初心爱的妻子，一个是充满豹子般精力的小混蛋大男孩妻姐杨诗敏的干儿子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让罗本初无法自持。
　　而这时林天龙和杨美珍显然已达到了另一个高点，杨美珍的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。叫床的声音已经沙哑得无法分辨，罗本初想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。而那个在罗本初最爱的女人身上疯狂聘驰的小混蛋大男孩，罗本初似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在杨美珍雪白的胸前。
　　“啊……喔……啊！啊！”
　　林天龙自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，罗本初知道他终于要射了。果然，罗本初清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”
　　“老……公……”
　　“美珍姨妈啊……爽啊……干死你啊……”
　　林天龙粗声道。
　　杨美珍的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着林天龙的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　“啊……美珍姨妈，要射了……我来了……”
　　林天龙叫道。
　　“恩……射吧……哦……射在里面吧……啊……”
　　杨美珍放纵的大声喊道。
　　林天龙将杨美珍丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在杨美珍幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　林天龙疯狂的叫喊着伴随着杨美珍撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了杨美珍的宫深处。滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而杨美珍下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。
　　很快的，罗本初能看见那股股乳白色的精液从爱妻的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，杨美珍微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，春水花蜜，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。让罗本初意乱情迷的爱妻杨美珍美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在林天龙巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片罗本初心中的圣地操得一塌糊涂。
　　“啊……”
　　林天龙慢慢的抽出了插在杨美珍下体的巨蟒，抽出时带出的一片片精液和春水花蜜更把杨美珍的下体印得无比的潮湿，杨美珍阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着罗本初的无能。林天龙强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的蟒头几乎已经进入了她灵魂的深处；而罗本初，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，无能为力。
　　杨美珍如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了林天龙，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在地上的丈夫罗本初，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你冷落疏远我在先，我还是有些对不起你了……”
　　“美珍姨妈，舒服吗？”
　　林天龙搂着杨美珍软语温存道。
　　“你这样玩弄人家，人家怎么对得起他呢？”
　　杨美珍难为情地娇嗔道。
　　“他一心追求仕途升迁而不知道珍惜家庭感情，他如此无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”
　　林天龙爱抚着杨美珍雪白柔润的美乳安慰道，“而且他已经仇视你了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”
　　“你真的能对我好吗？”
　　杨美珍有点不相信的问道。
　　“放心吧。”
　　林天龙笑道，“美珍姨妈，我会对你好的。”
　　“你……你又想要了吗？”
　　杨美珍瞥了一眼林天龙那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”
　　“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”
　　林天龙坏笑道。
　　“谁胡思乱想了？”
　　杨美珍被林天龙这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。
　　“好姨妈，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”
　　林天龙搂着杨美珍羊脂白玉的胴体坏笑道。
　　“恩。”
　　杨美珍羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被林天龙一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。杨美珍嘤咛一声，在林天龙的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，杨美珍娇喘吁吁情难自已之时，林天龙却已经松开了激烈的搂抱缠绵。
　　“罗叔叔，放心吧！我既然答应了，就会保证你可以得到升职的！”
　　罗本初被解开穴道之后，根本没有心思再去妄想什么局长位置了，羞辱如此，情何以堪，看也不看爱妻杨美珍一眼，黯然离去，当然他后来也得以升职，心理逐渐平衡，自忖自己迷恋仕途而冷落爱妻，既然早已不能满足爱妻杨美珍的需要，干脆就睁一眼闭一眼放任她和林天龙偷欢，好歹算是外甥，肥水不流外人田，而且还是年少有为的青年才俊，没有便宜其他猪狗不如的老男人，罗本初也想开了，更何况他每每想到爱妻杨美珍在这个小混蛋大男孩胯下婉转呻吟娇喘迎合的媚态，他居然都会感到莫名其妙的刺激和快感，这是后话，以后还会细表。
　　***        ***        ***到炎都山以来的这几天里，潘月明非但没有体会到夫妻和好的甜蜜和幸福，反而窝了一肚子无名火、吃了一肚子苦水，而且还要装龟孙子！简直太可怕了！潘月明的心在颤抖。这趟炎都山慈善宴会之行早就没有任何意义了，必须尽快结束！否则再发展下去，谁也不知会导致什么灾难性的后果！可是想到林天龙曾经答应给他戏约，他还有咸鱼翻生的渴望，对于男人来说，至少现在对潘月明来说，事业比老婆更重要。
　　只要能够有戏拍，有事业，潘月明觉得再苦再累也没关系，前两天那些不愉快的记忆，也已经渐渐地从潘月明的心头淡去。
　　这天，董洁洁由于有事，潘月明一个人从豪华房间出来，浑浑噩噩出去在炎都山逛了半天，发觉时间已经不早了，于是急忙跑向渡假村准备回房间。天空中虽然密布着阴暗的云，但潘月明的心里却是亮堂堂的。来到电梯，他惊异地发现今天电梯前人特别多，特别挤。要不等一会等人少了再乘？但潘月明心里想到房间的董洁洁可能已经在等他了，他马上推翻了刚才的决定，于是他大步地走进人群，挤上了拥挤的电梯。
　　由于人太多，潘月明只好靠边站着。随着电梯启动，潘月明开始下意识地打量电梯里面。这时，他发现，在电梯最里面，在拥挤的人群里，一个身材娇好的美女背对着他站在那里，手挎着一个坤包。这女人身着白色的高跟皮鞋、肉色丝袜、米黄色套装；大概有一米六五左右的个子，修长的大腿、圆润的屁股、丰满的乳房、披肩的长发，从侧面看上去还有点眼熟。
　　不知怎么的，潘月明心里有点痒痒的，看着她那娇好的身材，总使人有一种想占有她的感觉。尤其是那裙子，看上去让人有好想伸进裙子里感受那种丝袜的感觉的冲动，可潘月明没有那么大的勇气，也没有那个能力。
　　电梯在上行着，每一层停下，会有人出去，有人进来，人群不断晃动，几次遮住潘月明的视线。好不容易，潘月明又看到那条米黄色的裙子和丝袜覆盖的大腿，隐约可以看到她的侧脸，潘月明发觉那女人似乎一直在看里面电梯警示牌，所以她的脸始终没有正对他这边，潘月明只能死死的盯着她裸露出的半截大腿。说实在的，他真想看看她的脸。
　　潘月明看得心里都有点不好意思了。实在觉得很无聊，于是他无意中抬起头，这才发现她的身体有点奇怪，她不是随着电梯晃动，而是在不自在地扭动。从侧面看，她的脖子似乎有点红，最重要的是她完全感觉不到潘月明在看她。于是潘月明稍稍移动身体，往她那边靠过去，想看看她到底怎么了。
　　不看还好，一看之下他赫然发现，原来站在她左前方的一个男人正是林天龙，竟然趁着拥挤，把手伸到她下腹部的裙子里来回地抚摸着，而且他还巧妙地用她的坤包挡在她的前面，使得从外面看完全看不出来。若非潘月明真的仔细看，根本不知道那个美女已经被人欺负了。
　　林天龙这个小混蛋又在到处欺负美女了，这下子潘月明就觉得心里更痒痒的，脑子里想到：不对！她怎么都没反应，莫非是……就在这种念头一闪而过后，潘月明决定暗中观察她的反应。假装不去注意看美女，其实暗中注意她的下体的状况。
　　费了好大的劲，潘月明挤到了那个美女的身后，仔细一看，这美女故作镇定，往另一边看，不理林天龙，显然她是不想事态扩大；而林天龙也故作放松，继续着他的动作。从潘月明站的位置，他都看不到美女的面孔。
　　林天龙看见了潘月明，还一副若无其事的样子，笑着向他点点头，而潘月明也只能笑着颔首致意。
　　潘月明站在他们身后，热血沸腾。他发现林天龙自从刚才起，就把手放在美女的阴部上不断地来回抚摸，而且，不时还好像想更进一步的用中指压压美女的性感部位。看到这里，说实在的，潘月明的肉棒早已不自觉地怒发冲冠了。他心里一面为林天龙的大胆行为叫绝，一面又为这美女难过，她的处境实在让人同情。
　　一直让潘月明弄不明白的是，受到这样的欺负，这美女为什么不反抗呢？潘月明发现她只有在林天龙动作实在太过份时才会扭几下屁股以示不满。也许正是这样纵容，林天龙见她没有反抗的意思，竟然更大胆的慢慢地、一点一点地拉起她的裙子。那件裙子，说短也不算短，大概已经盖到了膝盖，但是林天龙竟然硬是一点一点的把它往上拉，于是，潘月明终于看见了美女的白色内裤和肉色连裤袜。潘月明本应觉得她的内裤有点眼熟，但事情发展到此，他几乎都要喘不过来气了，也没有去想太多。
　　此时，美女早已低下她的头，头发完全遮住了她的表情，潘月明更看不清她的脸了。但是，林天龙似乎也没停止的意思，他的手慢慢地移向美女的大腿上。潘月明不会错过这样的机会，他稍稍弯了一点身子，兴奋地往美女的裙下看去。
　　由于是从侧面看，潘月明只能看到林天龙的拇指尖撑开了美女白色内裤与腿根接触的下缘，其余的指头通过这条撑开的缝，似乎全都插入美女的蕾丝内裤里，不停地抠弄着，潘月明此时就觉得那那个美女似乎震了一下，小声呻吟了起来。
　　林天龙的手继续在内裤里轻揉着美女的私处，而由于他的手的姿势实在不自然，使得挡住的包包渐被移开，潘月明更加清楚地看到他手的动作，但由于几乎是侧面看美女，他无法得知林天龙的手指在美女两腿深处是如何的探索，但可以肯定的是美女似乎不是他所想象之中的衿持。她的身体开始不自觉地前后左右微幅晃动，而随着林天龙的指尖一再地进攻，潘月明似乎听到了从她身体中发出的喘声……
　　后来，林天龙似乎还想要更进一步吧？潘月明不知道他有没有成功，因为他中间手指有一段动作像是在抚弄，又像是把手指插进蜜穴甬道抽插，因为看不到美女两股间的情况，所以他也无法确定。
　　后来美女主动地用手把他的手拉开，大概是觉得林天龙实在是太过份了吧。电梯终于到达他们的住层，那个美女出电梯时，还红着脸看了林天龙一眼。
　　潘月明这时也准备出去，终于看清美女的真面貌了！他几乎吓了一大跳：刚才这一直被侵犯的美女，竟然就是他潘月明自己的妻子——董洁洁！难怪潘月明一开始看她的身影有点眼熟呢！潘月明不敢相信他的眼睛！他揉揉眼，再看，那美女似乎没注意到他，而且她已经出去了，可看她的衣服、高跟鞋，还有发型，潘月明这才肯定，她就是董洁洁无疑了！
　　好半天，潘月明愣在电梯上，一句话也说不出！等到电梯关门再上了一层，他才反应过来，他刚才就应该出去了。到了上一层，潘月明才匆忙出来电梯，从楼梯下一层往豪华房间跑，可他的心里却像打翻了五味瓶似的，很不是滋味。一路上，潘月明想了很多很多。


第040章 李金彪秦玟晓同住豪华房间
　　快步跑回豪华房间，潘月明本想找董洁洁问个明白，可从他进家门起，客厅卧室到处都不见董洁洁。就在潘月明着急的时候，他忽然听到浴室里传来了一阵微弱的呻吟声。
　　潘月明急忙过去，竖起耳朵听。
　　“啊……啊……噢……”
　　浴室里传出熟悉的声音。
　　潘月明将眼睛靠在门缝上往里看去，惊异地发现娇妻董洁洁全身赤裸地靠在浴室的墙边，一手用力地揉搓着自己的乳房，另一手则握着一根香蕉，放在双腿中间，使劲套弄着阴户。那香蕉的一半已经插入了她的蜜穴里，不断翻弄出“滋滋”作响的爱液，黄、红、黑三色，在她迷人的阴毛丛中显得格外地诱人。
　　看到浴室里这令人血脉贲张的一幕，潘月明的心颤抖了，接着便陷入了深深的迷茫中。董洁洁那坚挺的乳峰、诱红的乳头、圆滚的香臀以及黑密发亮的阴毛，都让他深深地陷入了不知所措之中。
　　潘月明安静地离开了豪华房间，孤独地走在华灯初上的渡假村走廊上，心海久久难以平静。
　　很显然，妻子在浴室里的自慰行为，就是对在电梯里遭到林天龙玩弄的回应和继续。潘月明没法想象，平常端庄贤惠的董洁洁，竟会毫不抵抗地在公共场合享受陌生男人的性侮辱；他更没法想象，平时高贵矜持的董洁洁，竟会迫不及待地跑回家，一面回味林天龙下流的性侵犯，一面手淫自己的生殖器！
　　潘月明实在弄不明白了。前天的事，那是在董洁洁不知情的情况下发生的，不能怪她；可今天的事，就实在令潘月明心寒了！难道是他错看了董洁洁？或者是婚姻生活改变了董洁洁？甚至改变了她对自己的爱？潘月明不敢想下去了，他得不出答案，他也不想知道答案，他觉得心里冷得发抖，尽管天气很热。他还想保住这一线希望，因为对他而言，董洁洁的真情是最重要的。
　　潘月明也不知道最后是怎么回的房间，他只依稀地记得开门时董洁洁那微笑如故的脸。
　　那个夜晚似乎不属于他似的，潘月明觉得轻飘飘的。难道他对这个世界以及对董洁洁的看法，从此都要改变了吗？潘月明无法回答自己，他也不敢回答。
　　最后，潘月明的脑子里只闪出这么一个念头：前天的事情董洁洁到底知道还是不知道？否则她今天怎么会那么容忍甚至享受林天龙在电梯里面的猥亵呢？
　　***        ***        ***林天龙回到房间，却发现李金彪秦玟晓夫妻在他房间里，梅若珊正陪着谈笑风生。
　　林天龙还以为走错了房间，满脸纳闷地看着三人。
　　“不好意思，龙少，我们要和你住在一起，看来我们夫妻俩要打扰你几天了！”
　　李金彪笑着站起身来。
　　“住在一起？”
　　林天龙诧异地看向梅若珊。
　　“不好意思，天龙，是这样的。本来已经给玟晓准备你对门的豪华房间的，可是，你也知道这次慈善宴会期间，来宾众多，还有很多游客，所以房间已经满了，现在只能打你这个豪华房间的主意了。幸好金彪说很乐意和你住在一起，你还在你的卧室，他们夫妻住在另一个卧室，大家人多也热闹一些，几天时间，只能将就一下了！”
　　梅若珊挽着林天龙的胳膊撒娇道，“没有事先征求你的意见，我就擅自做主了，你不会生我气吧？我知道你向来大人大量，应该不会反对的吧？”
　　说完竟然对林天龙促狭的眨了眨眼睛。
　　林天龙立刻明白这是梅若珊的鬼主意，这个妮子十有八九是以为林天龙对秦玟晓有意思，事已至此，他当然只能笑着附和。
　　秦玟晓却娇笑道：“天龙怎么会一个人住那个卧室呢？若珊姐，我们夫妻俩住在这里不会妨碍什么吧？”
　　女人的直觉，杨美珍的消息，梅若珊听说林天龙在华裔传媒集团总公司打工的时候就对秦玟晓有意思，她其实也是故意要在秦玟晓面前做出亲热的样子的，随即娇嗔道：“死玟晓，说什么呢？我们才不怕你们夫妻打扰呢！只要我们不打扰你们夫妻俩就好了！”
　　两个女人撒娇揶揄，林天龙和李金彪开怀大笑。
　　“小坏蛋，不许和她眉来眼去的哦！我还有事，先回办公室了！”
　　梅若珊在卧室叮嘱爱郎，她还有事情处理，在林天龙嘴角轻吻一下款款而去，林天龙小憩片刻，却被尿憋醒，起来上洗手间，打开门，正好发现秦玟晓从洗手间里出来，他们两个人打了一个照面，她只穿了一条三角裤和一件白色小背心，里面没有带乳罩，丰满的乳房鼓鼓的顶着小背心，两颗乳头的轮廓清晰可见，粉红的乳晕透过白色的背心，看上去很诱人。她的腰很细，越发显得乳房傲人。他们因为意外的遭遇有些尴尬，特别是林天龙因为憋尿还竖着帐篷，大鸡巴高高的顶着内裤，秦玟晓也看到，并且脸红了。
　　等他出来，一开门无意中瞥到水池边，秦玟晓正在洗水果，而李金彪正从后面抱着她，手伸在她的上衣里揉捏她的丰乳。她有些站立不稳，被李金彪使劲儿顶在水池边。林天龙也没敢看太久，就先回卧室了，过了两分钟，他们可能水果都没有洗好也回卧室了，关了门。也没太大的动静，只是听到床咯吱的声音。又过了差不多三分钟，林天龙听到他们的门又开了。这时他才敢开门去倒水，发现水池边只有秦玟晓一个人在继续洗菜，额头汗津津的，乌黑的头发有些凌乱，脸颊上还泛着红晕。林天龙回头看了一下他们的房门，没有关严，李金彪正光着身子趟在床上。没想到他这么不中用。
　　“龙少！”
　　李金彪看见林天龙，满脸堆笑的招呼。
　　“哦，我还有事，我先出去一下，回来我们再聊！”
　　林天龙有点受不了李金彪脉脉含情的眼神，慌不迭地逃了出来。
　　杨幂幂在豪华房间中休息的时候，林天龙过来看望她几趟，嘘寒问暖关照得无微不至。得到他出手相救的那天，杨幂幂心中对这个潇洒俊朗的大男孩已很倾心，加上平时就和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。只不过，杨幂幂始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是他人之妻，不能红杏出墙对不起深爱她的丈夫刘开威。
　　林天龙有些按捺不住了，他不得不承认一件事──他真的喜欢上了这位绝美佳人。只是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。他不但要征服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。他不单要把杨幂幂调教成国际明星让形形色色的影迷粉丝为她疯狂，更要把她调教成内心只忠实于他的爱奴。
　　黄昏时分，林天龙又来看望她，共进晚餐后两人聊起工作进展，林天龙忽然问道：“杨小姐，我这次的人体摄影作品还没拍完，你身上的伤都好了吗？要是留下疤痕就不妙了，脱掉衣服让我看看有没有问题。”
　　杨幂幂的俏脸猛地一红。照道理，作为职业演员在老板面前袒露美妙的裸体是天经地义的事。而且，此前她已经多次担当林天龙的人体模特，全身上下每一处部位都被他拍了个遍，还被他乘着矫正姿势的机会摸了个遍。她实在没必要害羞，然而此刻她的心却跳得像小鹿乱撞那般难以自控。
　　因为，杨幂幂心中已对林天龙这个潇洒英俊的阳刚大男孩有了超出尊敬和友情的感情，可是她的理智又警告她不能越过雷池半步，所以她才会这般矛盾。
　　杨幂幂担心，这次在林天龙面前赤裸身体，她会意乱情迷不能自已。
　　踌躇了一阵，年轻的美人妻女明星还是在心中爱慕的大男孩面前宽衣解带了。
　　脱掉衣裙解开特大号的胸罩后，杨幂幂引已为傲的G罩杯天然巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。
　　除了一条粉红色的贴身小内裤，杨幂幂的玲珑玉体已几乎一丝不挂。只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲。当杨幂幂最终褪下内裤时，林天龙好不容易才压住想马上扑上去的冲动。
　　在林天龙的凝神注视下，杨幂幂绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红乳首已有些发硬。而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒叁角型芳草地带，更是春色无边令人向往。
　　只是，杨幂幂今天大失职业演员应有的风范，非常羞涩地紧闭双腿还用手遮掩下体，使得林天龙无法看清她的隐秘私处。林天龙温和地微笑着，忽然伸出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。
　　换在过去，杨幂幂绝不允许老公刘开威以外的男人这么轻薄自己。可是今天，她只羞红着脸象征性地挣扎了几下，慌乱地说道：“不、不要这样……我有丈夫的……”
　　“可他现在不在这里，是吗？而且在你寂寞的时候和遭到危险的时候，他也不在。当然，他是为了你在香港拍戏挣钱，这一点我很佩服。对你们的爱情，我也很羡慕甚至有些嫉妒。不过，让你这样年轻的可人儿独守空房，实在罪过。”
　　林天龙巧妙地诱惑着杨幂幂，他搂住怀中美人温柔地上下抚摸，柔情劝说：“我不想破坏你的家庭幸福，只想做你的情人。对了，我听说你丈夫刘开威虽然深爱你，却仍在外面沾花惹草，而且还比你大了十多岁。既然如此，你又为何不能有情人呢？现在是二十一世纪了，成年男女在婚姻之外有一、两个情人很普遍，你何必为难自己？还是说，我不够资格当你的情人？相信我，我会让你今后的人生格外精彩。”
　　在林天龙的温柔攻势下，面对凶暴流氓闻仲达的强暴拼死抵抗毫不屈服的杨幂幂被逐渐软化了。终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。
　　见她不再反抗，林天龙抱起她的裸身走进卧室。他把杨幂幂轻轻放在宽大的双人床上，然后在床边脱去衣裤露出健美的身材。当他脱掉裤子露出胯下的赤黑色巨长肉棒，额头流着香汗的杨幂幂虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。多日独守空房的她实在太饥渴了，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。
　　即使是这样，杨幂幂仍不想越过最后一线──和丈夫刘开威以外的男人性交。她忍住羞耻用双手捧起林天龙的胯下巨根，说道：“林少，我们可以做情人……但，但我不想让老公以外的男人插入那、那里……我就用嘴和你做爱吧……”
　　说着，杨幂幂带着羞涩的神情含住赤黑色的肉棒吮舔起来。口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。让林天龙有些意外的是，杨幂幂的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只可能是她的老公刘开威。
　　“噗哧！噗哧！”
　　杨幂幂羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大肉棒的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。林天龙不由得一边享受一边指导起她的技巧，彷佛成了这位年轻少妻的性爱导师。
　　林天龙当然不会只满足于让杨幂幂为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起杨幂幂的舌技一边加以指导。
　　杨幂幂的口技虽不熟练但受过她老公刘开威的指点，基本功扎实，花样也不少。
　　根据她的表现，林天龙估计刘开威虽然年龄比杨幂幂大了十多岁，但是性技可能还可以，否则不会骗的杨幂幂这样年轻漂亮的明星美女臣服于胯下。事实上，如果刘开威不是经常离家在外冷落娇妻，其他男人根本没机会接近杨幂幂。想到这里，林天龙暗中叹息一声──女人真是不能冷落的。
　　而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可以选择和那个男人做爱。而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也只能老老实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。其实，就算你是风流潇洒的超级种马，要是长期冷落自己的女人，那么这个女人迟早也会背叛甚至出卖你。
　　老实说，杨幂幂并不是一个很开放的女孩子，但她同样有情感和身理上的需求，无法忍受长期独守空房的寂寞。再加上林天龙的巧妙诱惑，这位年轻的美人妻女明星已一步步失陷。只是，目前的她仍坚持不越过最后一线，只口交不性交，不想让老公刘开威以外的男人的阳具插入她神圣而纯洁的少妻嫩穴。
　　此刻，按照老公刘开威传授的技巧和林天龙现场的指导，杨幂幂羞涩地用小嘴含住林天龙的赤黑色巨根最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”
　　地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　同时，杨幂幂时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“啪哧！啪哧！”
　　地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。然后，她再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着林天龙的雄根。她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让林天龙很是享受。他胯下的巨根开始轻微抽搐，杨幂幂连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！
　　以林天龙的耐力，杨幂幂现在的口技还不足以使他那么快射精。不过为嘉奖她的努力，林天龙还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的男精！林天龙的射精量惊人，杨幂幂的小嘴根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。巨根拔出后馀势未止，“啪！啪！”
　　几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。
　　林天龙温柔地轻拍着杨幂幂宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在双人床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。口中仍充满成熟男子精液滋味的杨幂幂面如红霞，饱满高挺的G罩杯美乳顶端的乳首被吸得充血翘耸，乳首周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。
　　“不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”
　　杨幂幂情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。林天龙加紧挑逗爱抚，并将刚在杨幂幂口中射过一次精的粗大阳具压在她柔软雪白的小腹上。杨幂幂又羞又惊地发现，这根粗壮的肉棒在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！
　　杨幂幂的性经验不多，身体却很敏感。造成这种问题的原因，除了她先天的体质，还因为她的老公刘开威。刘开威虽然男根不如林天龙这么硕大无朋，虽然经常出门在外，不过只要一回家就会好好痛爱她一番，他年龄虽然比她大了十多岁，可是吃药抹药之后每一次也能让她感到比较的满足。所以，她的身体平时没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以压抑。
　　眼下，杨幂幂的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足林天龙也无法满足她自己的性欲.见此情景，林天龙不使时机地将胯下巨根的龟头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：“幂幂姐，忍不住了吧？让我插入吧，我会很温柔的。”
　　欲火如焚的杨幂幂只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，在无奈中含羞道：“好、好吧……但是，但是你一定要戴避孕套……”
　　林天龙苦笑了一下，今天应该不是杨幂幂的危险日，她坚持让他套戴并非为了避孕，而是不想让丈夫刘开威以外的男人无套插入。他理解她的心思，就算是越过了最后的一线，但戴避孕套可以避免丈夫以外的男人的阳具直接插入她的阴道。
　　杨幂幂从床头柜头里取出一盒超薄型避孕套，抽出一只替林天龙的胯下巨根戴上。这盒避孕套是大号的，原本是她计划丈夫刘开威能够从香港来炎都市和她团聚为了而准备的，因为他们还不打算那么早就要孩子。林天龙一看这避孕套的型号，就知道刘开威的男根尺寸比自己小了一码，自己可要用特大号的避孕套，心中不由自主地产生了一种优越意识。
　　勉强戴上避孕套后，只能套到多半个男根，反正只是一个形式，聊胜于无敷衍一下杨幂幂的内心罢了，林天龙伸手缓缓分开杨幂幂含羞紧夹的修长玉腿。杨幂幂没有抗拒，但紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫刘开威以外的男人插入的时刻。林天龙低声说了句“幂幂姐，放松点，我来了！”
　　之后，一手搂住杨幂幂纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨根一寸寸地顶进除了老公外从未被其他男人插入过的少妻嫩穴中。
　　虽已为人妻，但今年芳龄二十六岁的杨幂幂才新婚一年，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴也如同处女般新鲜紧窄。林天龙的巨根插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。林天龙立刻明白，杨幂幂的小穴不但宛如处女般新鲜，而且还是不折不扣的名器！换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早泻了。
　　林天龙深吸一口气，胯下巨根在插进叁分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！虽然隔了层避孕套，但杨幂幂还是越过了最后防线被丈夫刘开威以外的男人插入了。她浑身猛颤小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：“插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……老公，开威，对不起……可，可是我真的忍不住了……”
　　豪华房间的双人床上，杨幂幂第一次被丈夫刘开威以外的男人插入了她宛如处子般的少妻嫩穴。娇丽清雅的美人妻女明星在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过最后一线。她心中仍深爱着老公刘开威，而且坚持让林天龙戴上保险套，但还是红杏出墙了。
　　随着林天龙的胯下巨根从缓缓插入一下变成迅猛突击，杨幂幂的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。
　　一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！春水花蜜飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！多日独守空房后的畅快性交，使她双手抱住后脑大声娇呼：“啊！唔……林少，你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”


第041章 红杏出墙杨幂幂（一）
　　杨幂幂之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是林天龙的性技实在太强。玩过不知多少美女的林天龙全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨根抽送得很有技巧。
　　每一下抽插，林天龙先是缓慢而有力地从杨幂幂的蜜穴甬道中抽出茎身，只留下蟒头部分套在蜜穴甬道口。在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的阳具茎身慢慢地与杨幂幂蜜穴甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。
　　而当林天龙把大部分阳具抽出后，难言的空虚感使得杨幂幂饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。
　　每到此刻，林天龙便再次将胯下粗长的赤黑色大肉棒一下子迅猛插入！火烫的阳具迅速胀满杨幂幂的蜜穴甬道花径，雄壮的蟒头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！
　　初次红杏出墙的杨幂幂爽得欲仙欲死，终于能与她做爱的林天龙也爽得销魂蚀骨。虽然戴着避孕套，他仍清晰地感到在杨幂幂的嫩穴中插进抽出时的极度快感。这位美女明星极上娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且还是极品名器。
　　不过，林天龙在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。虽然杨幂幂的性经验不足，却能很快享受他胯下巨根的猛攻。而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像杨幂幂适应得这么快。
　　这说明，杨幂幂虽没有丰富的性经验，但在过去享受过被这般狂抽猛插的经历。让她有这种经历的男人，自然就是她的老公刘开威。林天龙听说过刘开威不但是个香港演员，还和他一样是猎色高手，只不过刘开威喜欢香港女明星。想到刘开威，林天龙不由突然冒出个想法──杨幂幂答应和他做情人，是不是只把他当成刘开威的替代品？
　　林天龙感到一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样名利双收年少有为的成功男人很少会嫉妒别人，大部分情况下都是别人嫉妒他。然而现在，他却对未曾谋面的刘开威产生了一些嫉妒，还带着一些好奇。能娶到杨幂幂这般美女明星为妻却还四处风流的刘开威究竟是什么样的男人？这个香港明星最近究竟在拍什么死烂的贺岁片，竟让新婚娇妻独守空房那么久？对于刘开威，林天龙忽然产生极大的兴趣，想更深入地了解此人。
　　当然，林天龙之所以想更深入地了解刘开威，也是为了取代这个男人在杨幂幂心中的位置。林天龙对杨幂幂已产生感情，不像其他女人玩玩而已，也不是仅仅把她培养成华裔传媒集团的当家花旦那么简单，而是要使杨幂幂成为身心都属于他一人的爱奴。
　　想着这些事，林天龙不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得杨幂幂的柔滑小腹都“啪！啪！”
　　直响，彷佛他的巨根已经插破杨幂幂的子宫捅进了她的肚子。这位美人妻女明星的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。迷失在情欲中的杨幂幂忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公刘开威，竟然一边呼唤着刘开威的名字、一边狂热地与林天龙如胶似漆地纵情交媾！
　　对此，林天龙的心中难免有些不快，但熟悉女性心理的他能够理解杨幂幂现在的反应。他深知自己目前还无法取代刘开威在杨幂幂心中的位置，要完全征服这样的极上美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。所以，林天龙忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住杨幂幂胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得杨幂幂的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。林天龙乘势追击地将胯下巨根完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他粗长的阳具把杨幂幂紧窄的蜜穴甬道每一分空间都塞满，硕大的蟒头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！体内最敏感的部位受到如此刺激，杨幂幂忍不住发出一声绝叫，修长的美腿盘住林天龙的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这阳刚大男孩的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！
　　林天龙只感到高潮中的杨幂幂小穴内的蜜穴甬道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫。随着那股阴精喷在他直顶花心的蟒头上，他闷吼了一声抖动着下身也喷发了，大量灼热的阳精隔着避孕套的薄膜浇烫着杨幂幂的子宫口！
　　“好烫，好多！”
　　火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得杨幂幂又在绝叫中潮喷了。想到如果不是隔着避孕套，这些精液将射入自己子宫内，杨幂幂实在惊怕。虽然今天是安全日，但她不想被丈夫刘开威以外的男人无套中出，那样就更对不起老公刘开威了。
　　高潮过后，拔出巨根的林天龙抱住杨幂幂一起沉浸在馀韵中，并把避孕套内的大量精液倒在她胸前上下起伏的G罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她的娇唇小嘴内。他胯下的巨根仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结束。
　　经历了初次红杏出墙的高潮，被丈夫以外的男人抱在怀中的杨幂幂沉浸在疲软酸酥的余韵里。年轻美貌的少妻明星的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后的女体香汗淋灕，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。
　　多日独守空房的杨幂幂实在是寂寞难忍，再加上林天龙的巧妙诱惑和高超性技，使她郁积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入到这场不伦性爱中。但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫刘开威以外的男人发生了性关系！而且还是一个比她小了近十岁的大男孩，还是她签约公司的少东家。
　　虽然是双方合意，林天龙也遵照她的要求戴了安全套，但她终究是红杏出墙了。一向守身如玉的她，此前除了老公刘开威以外从没有过第二个男人，对追求她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。曾有些影视公司的大人物想要对她“潜规则”都被她坚定拒绝，就是遭到打压也不出卖色相。而不久前，面对企图强暴她的流氓凶徒闻仲达，她更是拼死反抗宁死不从。
　　然而这样的她，今晚却意乱情迷地在豪华房间中的双人床上与老公刘开威以外的男人鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。感到自己背叛了心爱的丈夫刘开威，被林天龙抱在怀中的杨幂幂双颊潮红、羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。
　　杨幂幂的微妙神情被林天龙尽收眼底，他知道她此刻正在为红杏出墙而内疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系.他伸出手在她滑如羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说道：“幂幂姐，如果你觉得对不起你丈夫，那大可不必，他在香港不是有很多一夜情人？没道理只许男人风流，不许女人快活，你没必要独守空房。放心吧，他不会知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪你，谁叫他让新婚娇妻独守空房？”
　　林天龙的话使得杨幂幂心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般有些轻松解脱。的确，她老公刘开威是很爱她，但在香港有很多女人，并不是个专一的男人。如果身为丈夫的男人到处风流，他又怎能指责他的妻子红杏出墙？
　　杨幂幂是个外柔内刚的女人。以她守身如玉的品性，虽然刘开威年龄比她大了一轮，倘若刘开威对她专一不二，她就是为他守一辈子活寡也心甘情愿。可是刘开威虽然对她很好，却始终管不住下半身在外面沾花惹草。对于刘开威的风流成性，杨幂幂一直容忍，但心中积压着不快。所以林天龙现在的巧言挑拨很有效，使她羞愧内疚的心情顿时消退不少。
　　见杨幂幂心中已开始动摇，林天龙不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。
　　在他强壮的怀抱中，杨幂幂充分感受到他身上的男子汉阳刚气息，羞涩地挣扎了几下后便任由他为所欲为。这些日子里，林天龙对她的照顾使她对这个大男孩心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得销魂高潮。对这样的大男孩，她实在无法抗拒。
　　在林天龙一双魔手的抚弄挑逗下，杨幂幂只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫火。林天龙这次着重爱抚她胸前浑然天成的G罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的大奶子中来回吮吸乳首。
　　对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的杨幂幂更是如此，她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。而作为职业演员，她的胸部有些过大。所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美感，最是吸引粉丝们的喜爱和痴迷。


第042章 红杏出墙杨幂幂（二）
　　林天龙很喜爱杨幂幂这对既丰满又敏感的美乳，吮吸捏揉了一阵后，他起身站在床上挺起胯下巨根，让杨幂幂跪在他面前用两只大奶子夹住他粗长过人的赤黑色肉棒进行乳交。所谓乳交，就是说男性不把阳具插入女性的蜜穴甬道，而是插在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧阳具来回摩擦以达到高潮。
　　杨幂幂羞涩无比，她过去只在老公刘开威的要求下替其做过几次乳交，现在却要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫刘开威以外的男人，今晚第一次红杏出墙的她实在害羞。
　　“幂幂姐别害羞，运用你的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均匀。”
　　面带羞红的杨幂幂按照林天龙的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨根，一上一下地慢慢套弄起来。林天龙这根今晚已经射过两次精的肉棒丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。随着两个大奶子的不断挤压，巨根顶端的粗圆蟒头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使杨幂幂的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”
　　的春情娇喘。
　　用乳房做爱不同于其他性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住阳具。尤其像林天龙胯下这种粗长过人的阳具，C罩杯以下的乳房很难夹紧。而杨幂幂浑然天成的G罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨根进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。
　　见杨幂幂掌握了乳交的基本要领，林天龙开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住阳具套弄，还用乳房外侧摩擦肉棒、用乳头挑逗蟒头。另外，由于不像性交时有蜜穴甬道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。林天龙让杨幂幂张开小嘴吐出香沫垂流在肉棒上起润滑作用，并含住蟒头舔吸增强刺激。
　　这些技巧，其实就是美女明星最顶尖的床上功夫，欧美港台韩日女明星大都具备的技巧，尤其是韩日女明星绝大多数都是潜规则的牺牲品。林天龙实际上正在对杨幂幂进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。林天龙相信随着肉体的不断开发，杨幂幂的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于他。
　　杨幂幂当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。突然，林天龙发出一声低吼，让她用最大力气夹紧乳房。
　　紧接着，夹在双乳间的巨根猛颤几下从顶端蟒头像喷泉般喷洒出灼热的精液！
　　当巨根抽离后，大量热呼呼的白浊粘液垂流在杨幂幂的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。被热精喷洒在胸间的杨幂幂感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的蜜唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。
　　羞涩的乳交使杨幂幂再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊精液，下身私处缓缓涌出甘甜的春水花蜜爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，难道自己平时的欲求不满鬱积过多？还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？
　　对此，林天龙的心中比较明白。杨幂幂今晚有如此激情的反应，一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。不过，还有一方面──杨幂幂的内心深处有向老公刘开威报复的潜在心理，这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。而这，实际上是刘开威本人造成的。
　　老实说，杨幂幂今晚初次红杏出墙的表现让林天龙有些喜出望外、也有些嫉妒羡慕。他喜出望外的是杨幂幂既是一位冰清玉洁的玉女，也是一位一旦动情后激情如火的欲女，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。他嫉妒羡慕的是杨幂幂的老公刘开威竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃，而且还得到了这位佳人的深情爱意，即使红杏出墙了也对其念念不忘。
　　可惜，刘开威虽然很爱杨幂幂，但对这位新婚少妻不够关心、也不够理解。当香港明星的刘开威忙着在香港拍贺岁片赚人气，这既是为了他自己演艺事业的发展，也是为了小家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。更要命的，是刘开威管不住下半身的风流毛病。由于杨幂幂对此一向容忍，刘开威以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。可以说，要不是刘开威冷落爱妻还经常在外沾花惹草，像杨幂幂这样的女人决不会轻易红杏出墙。
　　林天龙想到这里反问自身，如果他有幸娶到杨幂幂这样的爱妻，同样好色如命的他会不会专一不二呢？他苦笑了一下，恐怕很难。不过，他会让杨幂幂永远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。
　　这里的“忠实”并不是指不和他以外的男人上床，别忘了，林天龙诱惑杨幂幂的最初目的就是要使她成为华裔传媒集团死心塌地的花旦，这是经理老婆梅若珊交给他的重要任务。林天龙本身也不在意杨幂幂有老公刘开威，但不管刘开威对杨幂幂如何，真正拥有她身心的主人只有他一个。
　　林天龙的这种爱恋也许有些扭曲，但他确实对杨幂幂动了真情。今晚已射精叁次的他略微休息了一下便再次雄纠纠地勃起了胯下坚硬粗长的巨根，像有着无穷精力般又一次抱紧杨幂幂。这次，他的专攻目标从杨幂幂的上身美乳转到了她的下身阴户。他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒三角型阴毛地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。他用双手十指一边拨弄蜜唇挑逗阴蒂，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入蜜穴甬道中深入摸索，直把杨幂幂弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。在情欲作用下，杨幂幂虽娇羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。
　　见杨幂幂在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，林天龙乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。在性行为中，接吻最带有爱情意味。杨幂幂虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。可是林天龙不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。
　　这阵火热缠绵的长吻差点把杨幂幂吻得喘不过气，而林天龙的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻女明星浑身都兴奋得颤抖。她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞涩地哀求道：“别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过别忘了带套……”
　　听到杨幂幂忍不住主动提出性交的请求，林天龙很高兴，唯一遗憾的是她仍要求他戴上安全套。戴套不但隔着一层薄膜做爱，也意味着他和杨幂幂之间的暧昧关系也隔着一层薄膜。林天龙有些不悦，但仍让杨幂幂替他的巨根戴上安全套。
　　然后，林天龙蹲在床上，伸手抓住杨幂幂的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火烫钢棍般的赤黑色肉棒对准她下体淫滑湿润的蜜唇。他先慢慢地将狰狞的蟒头像开路先锋那样顶了进去，当蟒头成功侵占紧窄狭小的蜜穴甬道口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨根一下迅猛插入少妻嫩穴！
　　“啊！插进来了！又插进来了！”
　　被丈夫刘开威以外的阳具再次插入的杨幂幂既羞又喜地吟叫起来。之前她已被林天龙的巨根干得潮喷，又在乳交中高潮了一回，再加上新的一轮挑逗，此时她的蜜穴甬道早已被爱液春水花蜜充分湿润。所以比起之前，这次林天龙很顺利地将胯下巨根一下子顶进了这位美人妻女明星的花穴最深处，粗大的阳具几乎完全插了进去，使欲火如炽的杨幂幂刚被插入就兴奋得全身痉挛！
　　林天龙这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，赤黑色的巨根在杨幂幂宛如处子的名器小穴内狂抽猛插！由于这次的体位是侧交位，比起之前的正常位插得更加深入，杨幂幂只觉得插在她小穴内的雄伟肉棒彷佛比第一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，使她在短时间内连续潮喷！
　　这次林天龙不再留情，放开了本事猛干。杨幂幂刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘扭腰，任由林天龙摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。
　　正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻明星和林天龙以各种体位连续性交，整整干了一晚！
　　林天龙简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教杨幂幂，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，林天龙把已疲惫得昏睡过去的杨幂幂按在身下做最后冲刺。


第043章 红杏出墙杨幂幂（三）
　　临近射精时，他猛地拔出巨根剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大肉棒生生地尽根插入人妻明星嫩穴直顶花心，蟒头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直射入杨幂幂只接受过丈夫刘开威精液的圣洁子宫内！
　　虽然处于昏睡状态，杨幂幂仍在滚烫的阳精喷洒在子宫壁的那刻全身狂颤，蜜穴甬道痉挛着收缩将喷射雄精的粗大阳具勒紧，在无意识状态下被丈夫刘开威以外的大男孩内射中出了。
　　当白昼的日光透过卧室的窗户照到床上，整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态的杨幂幂缓缓醒来。当她发觉自己躺在林天龙的怀抱中时，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起昨晚和这个丈夫以外的大男孩激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。对于林天龙，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个潇洒强健年少有为的大男孩，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。
　　而当杨幂幂羞涩地悄然伸手抚摸经过一夜狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──林天龙竟在她体内射精了！
　　“你、你射在里面了！不是讲好了要戴套的吗！怎么可以……”
　　又羞又惊的杨幂幂恨恨地盯着抱住她的林天龙，有些生气地质问起来。她这几天并非危险日，昨晚坚持让林天龙戴上安全套是不想让丈夫刘开威以外的男人的阳具直接插入她的蜜穴甬道，以减少出轨偷欢的罪恶感。可是，林天龙却在昨晚彻夜性爱的尾声打破了约定，在最后一轮高潮来临时剥掉安全套，对她生奸中出了。
　　“幂幂姐，别生气，我答应要戴套，但没答应不射在里面。哈哈，好了好了，算我错，因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。”
　　对女性心理十分了解的林天龙从容不迫地笑着回答，抱着杨幂幂下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的杨幂幂俏脸羞红却没有反抗。此时她偷眼一看，忽然发现这阳刚大男孩的胯下巨根在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力。
　　想到等一下在浴室中，林天龙很可能借机再次向她求欢、再次把她带入晕眩逍魂的欲海高潮中，杨幂幂不禁既羞涩又期待。她本已清醒的理智又被挑起情欲，下身也又开始春潮湿润。林天龙看在眼中暗自得意，再怎么贞洁的女人，只要和他上过床后就难以忘却那种逍魂极乐，何况杨幂幂昨晚和他整整干了一夜。
　　步入浴室，林天龙把杨幂幂一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在大男孩的目光下。
　　没等无比羞涩的杨幂幂提出抗议，林天龙就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　“啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”
　　杨幂幂楚楚含羞地哀吟着，却越发激起林天龙的色心。他的手指在这位美人妻女明星的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗蜜穴甬道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从蜜穴甬道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得杨幂幂忍不住扭动起腰肢。林天龙见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的G罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。杨幂幂只感到身后大男孩的一双大手彷佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　林天龙继续玩弄了一阵杨幂幂的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的珍珠花蒂，把新婚少妻宛如处子般的粉色珍珠花蒂刺激得充血勃起。杨幂幂羞耻地并拢双腿，夹紧林天龙侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。
　　“幂幂姐，是不是又想要了？让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？”
　　再次挑起杨幂幂的情炎后，林天龙搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色雄根从后面缓慢插入她下体的花唇内。但是他只把蟒头轻轻顶进杨幂幂紧小温润的蜜穴甬道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入蟒头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。
　　“你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插进来！”
　　焚身难忍的欲火下，杨幂幂无奈地同意让林天龙无套插入，反正她这几天确实不是危险日，而且昨晚已被这个大男孩乘她意乱情迷时生奸中出了一回。林天龙在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品娇娃人妻明星的小穴蜜穴甬道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　而杨幂幂天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长阳具，像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得林天龙也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插阳具。先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！同时，他的双手握住杨幂幂胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄乳头，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过彻夜性交的杨幂幂身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见林天龙的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　“啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！你、你也要高潮了？拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！啊！好烫！射、射进来了！”
　　杨幂幂迎来高潮的同时，感到林天龙插入她蜜穴甬道的阳具猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。林天龙装作来不及拔出，反将巨根深深顶入花穴最深处，硕大的蟒头顶在花芯子宫口上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！
　　杨幂幂被林天龙刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的蜜穴甬道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的春水花蜜倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。高潮过后，杨幂幂羞忿莫名地抽泣起来。
　　与昨晚的情况不同，在今天这场白昼的浴室情交中，杨幂幂是在清醒的状态下被丈夫刘开威以外的男人无套插入并中出内射。虽然她在情欲诱惑下同意林天龙不戴安全套就插入性交，但她并没答应这个大男孩在她体内射精，因为那是身为人妻的操守底线。然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。
　　对此，杨幂幂感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫刘开威。被丈夫以外的男人中出内射，即便是在安全日没有怀孕的危险，也象征着女性孕育生命的神圣部位──子宫被丈夫以外的男人玷污了。可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起许久未尝过的内射快感。她那位风流成性的香港明星丈夫刘开威是个精力过人的男子，每次和她做爱时都喜欢把滚烫的雄精灌满她的花房，只要是安全日都射在里面。受此影响，杨幂幂在做爱中很享受被强壮男人的大量雄精征服子宫的充实快感。
　　林天龙揣测出杨幂幂的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把刚射完精的阳具从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来以正常位的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在白昼的浴室中展开性战。经历过昨晚彻夜性交的杨幂幂还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？真是被干得死去活来却又欲仙欲死！
　　“幂幂姐、不，幂幂！今天起在私下场合，我就这么称呼你，而你则要称呼我为‘主人’。在你丈夫刘开威和影迷粉丝面前，你是守身如玉的贞洁人妻和影视明星；但在我们独处的时候，你是我忠实的爱奴情人。明白吗？说──‘请主人让我更快乐！’”乘着杨幂幂沉浸在性乱中失去理智的机会，林天龙突然停止抽插动作、在她耳旁发出恶魔般的诱惑。临近高潮时骤然中止性交的杨幂幂在雌性本能的驱使下欲火难耐，羞耻的抽泣声变成娇媚的哀求声，连声请求道：“不、不要停下来啊！我、我好难受！说、我说！在私下场合，你、你就是我的主人，我除了丈夫刘开威以外最重要的男人！请主人让我更、更快乐！接、接着干吧！”


第044章 红杏出墙杨幂幂（四）
　　对于杨幂幂最初的爱奴誓言，林天龙实在有点哭笑不得。“除了丈夫以外最重要的男人”就是说他在杨幂幂心中的地位仍比不上她的丈夫刘开威。不过他也明白，像杨幂幂这样冰清玉洁的女人，能让她在认识自己不到几天的时间内说出这样的话已是极其难得。毕竟，他对这位昨晚刚刚初次红杏出墙的美人妻女明星的正式调教才刚开始，不能欲速而不达。一边想着，他又重新抽插起胯下巨物。
　　转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，再次同时登上男女交欢的云雨高潮。
　　此时的杨幂幂从平时那个守身如玉的纯情人妻变成了一位千娇百媚的绝色尤物。
　　再次同登高潮后，林天龙在杨幂幂的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的雄精！
　　林天龙暗中感叹，杨幂幂实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎玩过各类美女的天赋异禀也差点产生为她精尽人亡的冲动。从昨晚到现在，他的射精总数不下七八次。虽然他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，但再怎么说也是血肉之躯，经过如此激情的连续性爱后不免有些疲惫。于是他把温水灌满浴缸，抱着杨幂幂疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一边休息一边考虑下一步调教进程。眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，该轮到肛交的开发课程了。
　　正好在休息了一会后，杨幂幂忽然有了便意。林天龙松开怀抱让她离开浴缸去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。人有三急，无奈的杨幂幂羞怒地瞪了林天龙一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。
　　一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的杨幂幂用草纸擦拭了一下臀眼，她居然在男人面前方便！虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公刘开威也没看过她这么隐私的行为！可接下来的事，让她更加羞耻。
　　林天龙让杨幂幂四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。之后，林天龙取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。
　　杨幂幂羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：“住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！”
　　满脸羞红的杨幂幂听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里，她得知肛交能产生不比性交逊色的快感，那是因为肛门内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在阳具或器具插后产生快感乃至高潮。然而出于洁癖，杨幂幂认为肛交是不洁净的性行为。加上她老公刘开威尚未干过她的后庭，所以她的菊肛仍是处女穴。
　　眼下，林天龙的右手食指正以杨幂幂的处子菊穴为中心，画圈般按摩肛门括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。他不急于夺走杨幂幂的后庭处女，未经训练的情况下强干菊穴，很容易使肛门括约肌裂伤。所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使杨幂幂逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。
　　接下来，林天龙离开浴室了一会，回来时手里像变戏法般多了一条唸珠状的肛门玩具──肛塞珠。杨幂幂见状又羞又惊，这条肛塞珠正是她丈夫刘开威为开发她的后庭而买的，但因她讨厌而没用过，一直和安全套等夫妻性用品放在行李箱里带来炎都山渡假村的。昨晚在取安全套时，林天龙无意间发现此物，现在正好借来一用。要是刘开威知道自己买来的肛塞珠被别的男人用来开发自己爱妻的后庭，恐怕非气得吐血不可。
　　“幂幂姐，乖一点，乱动会受伤的哦。来，一个个放进去，很爽的！”
　　林天龙温情劝慰着，取来些沐浴露倒在肛塞珠上，然后一个接一个塞入杨幂幂的后庭菊穴。
　　杨幂幂的小脸羞红紧闭双眼，连连发出“啊！不要！好变态！”
　　的拒绝声，可是一阵又一阵的酥麻电流却从后庭通过嵴背神经传入脑髓，让她的拒绝声越来娇弱无力。
　　以灌入直肠中的温水和涂在肛塞珠上的沐浴露作为润滑液，林天龙在杨幂幂半推半就的抗拒下将整条肛塞珠差不多全部塞进了她尚是处子穴的后庭菊肛中。
　　在这过程中，每当杨幂幂感到疼痛时，林天龙就停止动作加以温柔的爱抚劝慰。
　　正由于林天龙的耐心和细心，杨幂幂在此过程中越来越感受到别有情趣的后庭快感，开始放弃反抗慢慢享受起来。一颗颗粗圆的肛塞珠在她的菊穴中摩擦着直肠壁，一边扩张着直肠一边带来酥麻酸软的悦乐。除了快感，杨幂幂还感到下腹部胀满的充实感，幸好她之前已经排泄干净，否则现在会更羞耻感受。
　　其实，林天龙本来可以先在杨幂幂的后庭内注入浣肠液再塞上肛塞珠，然后让她在哭喊中乞求排泄。那样的调教很有效果，就是太恶心。林天龙虽然好色但讲究美学品位，不喜欢用过于恶心的调教手段。再说，昨晚刚初次红杏出墙的杨幂幂今天是第一次被开发后庭，应该让她多享受些快感，不宜过激调教。
　　当然，林天龙并不排斥用带点恶作剧的手法让这次的肛穴调教更加刺激。
　　他在杨幂幂豪华房间里的衣柜里找出了一件低胸连衣短裙，回到浴室递给杨幂幂，用温柔而不失威严的语气说道：“幂幂姐，你这几天在渡假村里又是慈善宴会又是工作拍写真又是试镜头然后这几天受伤修养憋坏了吧？我们现在出去逛逛。来，把这件裙子穿上，不准穿其它东西，就这样跟我出去。”
　　“什、什么！就、就这样出去！”
　　杨幂幂顿时羞得结结巴巴起来，摇头拒绝道：“别、别开玩笑了！这怎么行！再说，再说今天不是我结束修养回公司上班的日子吗？林少……主人，请您别这样欺负我好吗……”
　　林天龙耸耸肩膀，像安抚宠爱的小猫般轻轻拍了拍杨幂幂的脑袋，微笑道：“我的小乖乖，你不是发过誓做我的爱奴吗？爱奴就应该服从主人的命令哦。至于公司的事，我明天会送你上班，今天我们都休息一天，不谈工作。”
　　软硬兼施下，被此前的连场性爱高潮冲击得迷失自我的杨幂幂在半梦半醒的状态下穿上了那件低胸连衣短裙。这条红色的低胸连衣短裙是她老公刘开威买来送给她的，但因为有些太暴露，所以她从没在外出场合穿过。这件连衣裙的上衣开口很大，下面的裙摆又很短，穿在杨幂幂身上真是曲线毕露，将她高挑美妙的天赋身材尽现得玲珑凸现，该丰满的地方丰满、该苗条的部位苗条，实在诱人无比！
　　而且，此刻的杨幂幂身上只穿了这件连衣裙，胸罩内裤一概没穿。只见这位年轻的少妻明星胸前的G罩杯天然爆乳有一半露在外面，乳晕都半隐半现。至于只到大腿根部的裙摆勉强可以从前面遮住神秘的下体，却难以从后面遮住高翘的雪臀，就连光泽的阴毛地带都可以从后面隐隐约约看见。
　　最要命的是，当她在路上行走时，细心的路人会发现她美臀上多了一条尾巴──深深塞进后庭肛穴中的肛塞珠！又羞又怕的她只好尽量拉低裙摆，可惜无济于事，她不由羞怒道：“这、这样出去，万一被人认出来，我以后还怎么当演员！”
　　林天龙忍住笑安慰道：“幂幂姐，不会有这种麻烦的，我要把你培养成国际明星，怎么会让你的职业声誉受损？相信我的安排，这只是场有惊无险的刺激游戏。”
　　这些话绝非虚言，林天龙很喜欢杨幂幂这位才貌双全的极品娇娃，虽然他的爱意带着邪淫虐恋的异常情调，却是动了真情。他对杨幂幂的调教，是要使她最终成为身心都属于他一人的爱奴，而不是要摧残毁灭她。
　　二人终于走出渡假村了，为防止有人认出杨幂幂，林天龙开着梅若珊的爱车把杨幂幂带到远离炎都山渡假村的一个僻静公园内。这个安静的公园位于炎都山脚下，平时只有在上班族下班、学生放学或周末休息的时候才热闹点，其它时间都少有游客。两人抵达时正好是午后，公园里只有一些零星的游客在踏青散步。
　　进入公园后，在一条充满清新空气的绿荫林道上，杨幂幂和林天龙宛如一对情侣般漫步在鸟语花香中。只不过凡是从他们身边路过的游人，无分男女老少都不由自主地把目光盯到杨幂幂身上，特别是她胸前袒露出的美乳、短裙下遮掩不住的玉腿和雪臀，以及她的绝世美貌和高雅气质。人们纷纷悄声猜测这位气质与容貌都脱俗不凡、却偏偏穿着大胆暴露的年轻美女是什么人物，看着有点像影视明星，但是他们实在不敢相信杨幂幂会来到这里出现。
　　杨幂幂只觉得每道盯住她的目光都让她体内产生火辣辣的耻悦──既羞耻又悦乐的背德快感！就像在公众面前赤身裸体那般。随着她的每次迈步，紧拴在她后庭菊肛内的肛塞珠就在直肠内颤动一下，酥麻酸软的感觉立即冲上大脑，就连没穿内裤的下体阴户也开始受虐般地湿润起来，让她既面红耳赤又莫名兴奋。
　　好在公园内游客稀少，绿荫道上也没多少人经过，否则这场耻肛的露出调教非引起大骚动不可。即使如此，被零星的陌生游人用好奇、窥淫、惊艳、轻藐等等目光盯住的杨幂幂已是恨不得想在地上找个洞钻进去。不过无可否认，她也在这种露出调教中感受到以前从未有过的新鲜刺激，插入异物的后庭菊肛更是越发火辣滚烫起来。杨幂幂羞怯而惊诧地感受着这些，林天龙则在一旁微笑着搀扶着她。


第045章 红杏出墙杨幂幂（五）
　　眼看快要走完这条绿荫道，杨幂幂松了口气，准备催促林天龙早点结束这场耻悦的肛虐露出游戏。就在此时，一个看起来结婚没几年的年轻妈妈带着刚从幼稚园接回来的儿子从他们身旁经过，那个年轻妈妈一见杨幂幂的样子顿时羞得低下头装作看不见，而握住其手的小童则好奇地从下往上望着杨幂幂，突然大叫道：“妈妈！这位漂亮的大姐姐没穿内裤哦！而且她的小屁屁后面插了一条珍珠！”
　　杨幂幂一下羞红了脖子差点当场跌倒，林天龙忍不住哈哈大笑起来，那个年轻妈妈则惊慌失措地拉住自己的幼儿，忙不迭地道歉道：“对、对不起，小孩子不懂事。喂！快向姐姐道个歉，怎么可以这么没礼貌地胡说八道！”
　　“没、没事，不用道歉，嗯？别、别那样，小孩子会看到的！”
　　就在杨幂幂羞愧回礼时，林天龙带着恶作剧的表情忽然从后面掀起她的短裙，拉玩起那串塞入她后庭的肛塞珠。
　　小童好奇地看着，年轻妈妈也看傻了眼。幸亏此刻周围除了这对母子已无其他游人，但杨幂幂已在极度羞耻的恍惚中迎来肛虐露出的快感高潮！
　　随着杨幂幂在陌生人面前迎来肛虐露出的快感高潮，林天龙对她的初次露出调教暂告一段落。告别了那对陌生的母子，他带着已经连站都站不稳的杨幂幂熘进了绿荫道旁的公共厕所──是公园内为男性游客准备的洗手间。
　　“啊！不要哦……”
　　杨幂幂长那么大还是头一回进男厕所，而且她心中明白林天龙带她来这里的目的是要展开一轮新的刺激性戏，但她虽然口头抗议却没做出实际反抗，反而暗中有些期待。
　　对于自己内心的这种心理反应，她又羞又惊。不知从何时起，她开始潜意识地承认林天龙是能够带给自己无穷性悦的“主人”虽无法取代她丈夫刘开威在她心中的地位，却已是她人生中仅次于丈夫的男性。
　　“呵呵，幂幂姐，别怕，这时候没人会来这里，再说你不是正渴望激烈的性乐吗？”
　　林天龙带着邪美的微笑从背后抱紧杨幂幂，左手轻轻拽动塞入她后庭菊肛的塞肛珠，右手则猛地拉下她身上红色连衣裙的上衣。
　　这件连衣裙原本就很暴露，加上杨幂幂既没穿内衣也没戴胸罩，她胸前高挺的G罩杯美爆乳一下子就弹性十足地蹦了出来！杨幂幂预感到新一轮肉戏即将开始，已湿润的下体更加春潮泛滥。
　　刚才的肛虐露出调教中，她穿着性感大胆的暴露衣着、后庭塞着肛塞珠在陌生游客们的注视下与林天龙散步，没穿内裤的下体早已既羞耻又兴奋地湿成一片。
　　眼下在这座男性使用的公共厕所内，她清晰地嗅到空气中的雄性气息和尿臭味，刚感受过一次耻悦高潮的肉体再次燃烧起被虐的情欲.一阵阵带有雌性芳香的春水花蜜爱液从她下体缓缓流出，此时的她只希望不要有人意外地闯进来打搅这场性戏。
　　“嗯，幂幂姐，你是不是希望不要有人来打搅我们？应该不会。不过如果有人在旁边欣赏的话，你是不是会更加兴奋呢？”
　　善于洞悉他人心理的林天龙故意挑逗地在杨幂幂耳边这般轻语，同时一手拽住塞入她后庭的肛塞珠拉出拉进地玩弄起来、一手握住她胸前高耸丰满的乳房大力搓揉，使她越发情欲高涨。
　　发情状态下，杨幂幂尚是处女的菊穴紧紧咬住一颗颗肛塞珠，直肠内分泌出许多滑熘熘的肠液，宛如阴户小穴般湿润淫滑。
　　她胸前的天然爆乳肿涨得更丰满，浑圆而充满弹性的乳房被林天龙的大手揉得欲火飙升，粉色的乳头也被刺激得竖立起来。随着欲情越来越高涨，她不禁扭动细腰，在公厕内发出羞耻的吟声：“啊，啊！居然在这种地方被弄成这样…可、可是，好兴奋，为什么这么兴奋啊”哦？原来这个杨幂幂除了身体敏感，还有享受被虐与羞耻的隐藏性癖，正好与她高雅坚强的性格成为正反对比，实在是成为极品爱奴的珍稀素材。
　　林天龙敏锐地发现了杨幂幂的隐藏性癖。每个人都或多或少地有施虐（S）或被虐（M）的潜在欲望，只是大多数常人在正常情况下不会流露出来。林天龙不是虐待狂，但也有着强烈的S型雄性征服欲.至于M型的男女，在性爱游戏中通常扮演“奴隶”的角色。只不过，寻常的“奴隶”缺乏高雅坚强的性格，往往是无差别发情的性玩具。
　　而像杨幂幂这样虽有M性癖但个性高雅坚强的女子，即使被完全调教为爱奴，也是身心只忠实于心爱主人的极品爱奴。
　　林天龙要让杨幂幂心中永远只忠实于他这个主人。到了那一步，即使杨幂幂和深爱的丈夫刘开威做爱，她心中想念的也是他，其他男人更是无法占据她的心灵。
　　当然，现在的杨幂幂心灵中最重要的男人仍是她的丈夫刘开威。就算刘开威死了，她心中对其的思念也难以磨灭，这便是爱情的魔力。林天龙对此很羡慕也有些嫉妒，但不会因此加害刘开威或摧残杨幂幂。他虽风流好色，却并不阴险歹毒。
　　而且他坚信，凭他的才华、成就、能力、魅力，完全能取代刘开威在杨幂幂心中的地位。眼下，想到即将能得到杨幂幂尚未开通的后庭处女，林天龙便觉得很亢奋。
　　女性对进入身体的第一个男人往往有特殊感情，杨幂幂前面小穴的处女已献给刘开威，后庭肛穴的处女却将奉献给他。
　　肛穴破处后，杨幂幂对他的感情无疑会更进一步。但在此之前，他要先加强培养一下杨幂幂对他的服从心。
　　“幂幂姐，我的爱奴，在奉献你的后庭处女之前，先用你可爱的小嘴侍奉主人的雄根。”
　　用强调威严的口吻，林天龙命令杨幂幂为他口交。脸颊泛红的美人妻明星感到体内一震，一种被强壮雄性支配征服的性悦冲击着她的心房，使已经欲火高涨的肉体滚烫得更厉害。
　　她体内隐藏的被虐性癖开始徐徐觉醒，一时忘却了心爱的丈夫刘开威，宛如顺从的女奴般蹲在林天龙的两腿之间，伸手松开大男孩裤子上的皮带，将他的裤子连同内裤一齐褪下，让他胯间那根粗长过人的赤黑色巨根一下弹了出来。
　　杨幂幂抱紧林天龙的双腿，把脸埋入他胯间，张开小嘴以香舌舔弄着朝天怒耸的雄壮男根。按照林天龙的指示，她时而将他三十公分以上的粗壮阴茎尽量深地吞入喉中做深喉口交，时而咬住阴囊部位的睾丸轻轻咬动，时而用嘴唇套住茎身一上一下地吞吐套弄，时而吮住粗圆的蟒头拚命吸吮，“噗！啪！噗！啪！噗！啪！”
　　的口淫声回荡在公共厕所内。
　　林天龙享受并指导着杨幂幂的口交技巧，还继续拽住塞在她后庭菊肛内的肛塞珠拉出拉进地玩弄着。
　　这场公厕的肛虐口淫，不但使杨幂幂的耻悦和情欲越发强烈，更使她的被虐快感猛烈流露出来。高雅绝美的年轻人妻美女明星在污秽的男厕所内一边被玩弄后庭肛穴、一边替丈夫刘开威以外的男人口交，这幅情景实在异常煽情！
　　玩了一阵，林天龙又换了花样，让杨幂幂转到他身后蹲下，先用小嘴摩擦他强健的臀部肌肉，然后扳开他的臀肉，用舌尖顶在肛门口慢慢伸入舔弄，这便是俗称的“毒龙钻”杨幂幂的丈夫刘开威曾要求她提供这种服务，但洁癖很重的杨幂幂嫌脏没答应。
　　现在，她仍然很抗拒，却还是替林天龙做起了舔肛服务。
　　比起之前的口交，杨幂幂很不习惯这种另类的口淫，好在林天龙是个注重清洁的大男孩，今天出门前又刚在她豪华房间洗过澡，所以那里并不肮脏，她才勉强遵从指示。
　　即便如此，林天龙仍感到她的香舌在他臀部中心内传来温暖的刺激，使他的胯下巨根不自觉地颤抖着勃起到最大状态。现在，该替杨幂幂的后庭破处了。
　　教会杨幂幂怎么使用“毒龙钻”这一招另类口技后，林天龙的胯下巨根已膨胀到了最大状态，三十几公分的粗长阴茎活像一根烧红的钢棍，粗圆的蟒头散发出无比的雄性征服气息，硕大的阴囊里则沸腾着蠢蠢欲喷的滚烫阳精。
　　天赋异禀的他从初中时就学会了怎么玩女人，到现在已不知玩过多少不同人种、不同类型、不同性格、不同年龄的美女，包括一些美女明星。可是凭心而论，能够让他真正动心的美女明星到现在为止只有杨幂幂一人。而眼下，他即将夺走这位少妻明星的后庭处女。
　　望着林天龙完全勃起的胯下雄根，欲情焚身的杨幂幂除了兴奋也实在有些害怕。经历过昨晚的红杏出墙和今天上午的浴室偷欢，她已充分领教过大男孩这根巨物的威力。换成寻常的女性，要经过一段时间的调教才能适应和有这般巨物的强壮男性情交。而杨幂幂之所以能适应得那么快，是由于她的老公刘开威也是个巨根性豪。
　　不经意间，杨幂幂在心中暗暗比较过林天龙和老公刘开威的性能力。老实说，两人不相上下。作为黑白两道有名的香港明星，刘开威不仅是武术指导和家传演戏的高手，床上功夫也算是一流。虽然他因为拍戏或偷腥经常让杨幂幂独守空房，但一回到家中就会狠狠地疼爱娇妻，只是还没开发过她的菊肛。
　　想到仍是处子穴的后庭美肛将被林天龙的胯下巨根破处，杨幂幂心中不禁既羞耻愧疚又担心害怕。羞耻愧疚的是自己肉体的处女地竟然被丈夫刘开威以外的男人开垦，担心害怕的是自己尚未开通的后庭肛穴能不能吃得消被这般巨物插入。


第046章 刘东被捕是何人
　　不急于发起进攻的林天龙来到杨幂幂身后，一边爱抚她已经发烫的身体，一边再次拽动塞入她后庭菊穴中的肛塞珠。一颗接一颗的肛塞珠被拉出来，等剩下最后几颗时，林天龙猛地甩手向后一拉！整条肛塞珠顿时被一下子拽了出来，连带飞溅出一股细泉般的肠液！杨幂幂随即娇吟一声，跪倒在地上全身昂奋地发颤。
　　见此情景，林天龙再也按捺不住心中的雄性征服欲，命令杨幂幂脱掉身上的红色连衣裙，趴在公共厕所的地上像期待主人临幸的女奴般翘起雪白的美臀，还要请求他替她的后庭破处。对于这般羞耻受虐的命令，杨幂幂无法全班按办。
　　她脱掉了身上仅有的衣物展露出性感女神般的美妙裸身，也忍辱含羞地趴在地上向后噘起美臀，却始终不肯主动开口请林天龙开垦她后庭的处女地。
　　生怕逼得太紧引起反效果，林天龙没对杨幂幂增加压力，而是蹲在她身后用手指和舌头挑逗起她的蜜唇和后庭，尤其用舌尖灵活地挑逗肛穴，使她尽量放松以便破处。被一再挑逗的杨幂幂仍不肯出声，却忍不住一边轻吟一边扭动腰臀，阴户小穴内涌出大量爱液热流。比起后庭破处，此时的她更希望林天龙把巨物插入她天生名器的小穴中激情性交，但林天龙现在关注的是她尚未开通的菊穴。
　　觉得时机差不多了，林天龙站立在杨幂幂的身后矫正位置，先用胯下巨根摩擦她春潮泛滥的下体沾满爱液春水花蜜作为润滑剂，再借助菊肛内的肠液帮助将巨根顶端的蟒头部分一点点地侵入后庭肛穴中，整个过程缓慢而有力。
　　只插进了圆大的蟒头，杨幂幂就感到说不出的难受，新婚初夜时的破身恐惧感再临。不过，此时她的难受主要是心理上的不适，真正受罪的时候还没来临。
　　林天龙耐心地保持着只插入蟒头的状态等了一会儿，在杨幂幂逐渐呻吟着扭起腰时，他才挺腰深入，一公分一公分地将粗长的阴茎插入她的处女后庭。虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但杨幂幂的处子后庭实在太紧太窄了，林天龙的胯下巨根又实在粗壮过人，结果只插进一半便难以深入。这一刻，张大嘴巴呼吸困难的杨幂幂感到巨根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比前穴破处时还痛！
　　林天龙不得不停下来等杨幂幂慢慢适应。所幸作为职业演员的杨幂幂身体柔韧性很好，再加上之前的挑逗和前戏，后庭破处的痛苦总算徐徐转变成后庭性悦。非常奇特的感觉开始遍布杨幂幂的全身，一种与前穴性交既类似又有所不同的性快感冲击着她的脑神经，使她在初次的肛交中从最初的哭叫慢慢变成轻轻的欢叫。
　　注意到杨幂幂逐渐开始适应肛交后，林天龙才从慢到快地抽动起胯下巨根。
　　他不敢在第一次肛交中一下子把自己的三十几公分雄物尽根插入杨幂幂的后庭菊穴，只保持着插入一半的状态来回抽插运动，但徐徐加快速度越干越激烈。
　　随着赤黑色的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在地上的杨幂幂时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的春水花蜜爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！林天龙伸手拉紧杨幂幂的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物顶入她的后庭菊穴中，终于插入了三分之二，却已是绝对无法再深入哪怕是一分一毫。
　　“啊！怎、怎么可能！被插入那种地方，居然那么舒服！还是好疼，但也好爽！”
　　杨幂幂小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，冰蓝色的双瞳朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。林天龙的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住杨幂幂的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与蜜唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　当公共厕所内的这场破处肛交临近尾声时，林天龙停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在杨幂幂的后庭菊穴内转动摩擦。杨幂幂体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我、到了，又高潮了！把精液射进来吧，那里是不用担心会怀孕的！一起高潮吧！”
　　刚呼喊完，杨幂幂的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而林天龙也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，大量热呼呼的精液深深地喷射在直肠里，彷佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！
　　菊肛的处子穴被破处后，杨幂幂在僻静公园的公共厕所内因为极度的兴奋、羞耻、疲惫而脱力昏迷。林天龙知道她已身心俱疲，很有分寸地中止了调教。
　　带着杨幂幂回到她豪华房间中，林天龙小心呵护地把她抱到床上休息，然后才离开。
　　应该说，在以玩弄女人为乐的色狼中，林天龙算是格调很高的正人君子。
　　他玩过许多女人，从青涩少女到成熟美妇数不胜数。
　　但他不是上完女人就提裤子走人的人渣，这些女人都得到了相应的恩惠和馈赠。再加上他风流潇洒的魅力和超群过人的能力，很多女人即使明知是被他玩弄也心甘情愿地当他的爱奴情妇。
　　对于杨幂幂这位天仙化人的少妻明星，林天龙更不是简单的玩玩而已。他除了要把她调教成极品爱奴和华裔传媒的当家花旦，也要让她成为华裔传媒集团的国际知名的明星。
　　杨幂幂失身于林天龙后，两人之间实际上已确立“主人”和“爱奴”的情人关系，只是这种秘密关系不为他人所知而已。
　　杨幂幂外柔内刚个性很强，不想靠色相换取工作上的成就。而林天龙在这方面也是个公私分明的人，他不会把胸大无脑的花瓶美女捧成顶尖演员。
　　杨幂幂能得到他在工作上的培养，主要由于她本身出色的天赋和才华。其实以她的条件早应成名，只是过去缺乏表现机会罢了。
　　父亲梁儒康小妈苏念慈都来了电话，就连妈妈林徽音也打来电话了，除了关爱之外，就是告诉他有很多人央求他们替闻仲达说情的，随后闻泰来骆冰冰也打来电话，首先感谢林天龙救命之恩，然后就是替闻仲达求情，而且再三说要亲自来向受到伤害的杨幂幂赔礼道歉，骆冰冰言语之间透着羞涩娇媚，林天龙通过手机都听得出，人妻美妇娇滴滴的声音里面几乎可以滴出水来。
　　接二连三的电话，林天龙都有些应接不暇了：“喂，哪位？哦，华平大哥啊！听说你受到提拔了吧！你可得请客哟！”
　　“天龙兄弟啊！承蒙杨局长错爱，提拔我做经侦队队长了。这还不是兄弟你的美言啊！天龙兄弟你可是这次任务的头号功臣，市里局里都等着你回来举办庆功盛宴呢！哥哥也等着你回来好好请你一次呢！我知道有一家土菜馆不错，美食娱乐都很到位，包你满意！”
　　朱华平这次任务和林天龙相处多日，既有救命之恩，又有多处照顾，对这个大男孩早就佩服的五体投地，有心结交这个手眼通天的大男孩，一口一个兄弟喊的无比亲热自然地笑道，“对了，天龙兄弟，你吩咐广平押回来的闻仲达我们接收了，其实单就强奸伤人就足够治罪，不过我们还是顺藤摸瓜查出他那个投资公司很多问题，其中他的主管会计刘东问题也不小，刚从迪拜回来就被我们逮捕了！所以，要向你先汇报一声！”
　　“刘东？我不认识啊！”
　　林天龙纳闷道，不过听见迪拜依稀似乎有点印象，好像在哪里听到人提起过。
　　“呵呵，刘东你可能不认识，但是他老婆可是你的下属啊！”
　　朱华平笑道。
　　“我的下属？谁啊？”
　　林天龙越发糊涂了。
　　“刘东的老婆就是你们康华医院神经科的宋雅琳医生，所以我要先向你汇报，给你打个招呼嘛！免得你日后知道了，怪我这个当哥哥的事先不跟你通气，那我可就委屈大了，呵呵！”
　　朱华平大笑起来。
　　“哦！我说嘛，好像听谁提到过迪拜嘛！”
　　林天龙自然心领朱华平的这个顺水人情，“好的，朱大哥，这个我心里有数了，你们先审着吧！”
　　“天龙兄弟，哥哥可是唯你马首是瞻哦！再见！”
　　朱华平示好结交之意表露无遗，这才满心欢喜地挂上电话。
　　“宋雅琳？”
　　林天龙默默念叨着这个名字，心里暗暗苦笑，那次在神经外科认识之后第二天发生的一件事，让宋雅琳一下子毁掉了初见的好印象，这个人妻少妇对自己可算是又恨又怕，后来干脆尽可能躲着他绕着他，即使是在医院不可避免遇到了，宋雅琳也是一副冷冰冰死沉沉的样子，再也没给他一点笑脸。
　　***           ***            ***那是神经外科认识的第二天下班后，宋雅琳快速的朝地铁站走去，白色的高跟鞋与大理石地面由于碰撞而发出清脆的响声，俏丽的容颜和前凸后翘的身材引得一路的男人频频回头。
　　她本可以早一点出发的，可是林天龙却在快下班的时候过来，告诉她自己有点胃痛。作为领导，大多数都因为喝酒没有节制的原因而有胃病，但听他的描述似乎还要严重一些，所以宋雅琳只好耐心询问病情，做出判断并开药。之后林天龙还和她闲聊了一会儿，这么一耽搁，已经是晚上6点了。


第047章 回想地铁宋雅琳
　　而宋雅琳昨天就和儿子小杰约好，今天去炎都市中心新开的一家意大利餐馆吃饭，算是对小杰一年级期末考试得高分的奖励。她医院工作忙，儿子都由婆婆接放学，不知道婆婆带小杰去餐馆了没有。
　　“但愿小杰不要等得太着急。”
　　宋雅琳匆匆跑下地铁站的楼梯，正好，一辆列车正快速开进站来。
　　如果平时看到这么拥挤的车厢以及这么多等车回家的下班族，宋雅琳肯定会再等两到三个车次。但今天出门本就有点迟了，而且约好了晚餐的时间，如果再等下一班车的话岂不是要儿子小杰和婆婆在餐厅门口长时间的干等？想到这里，宋雅琳没有丝毫犹豫就和拥挤的下班人潮一起涌入了刚开来的地铁。
　　“要是早点出来就好了，说不定还能在车上碰到小杰和婆婆呢，就算碰不到，至少也不用像现在这么挤。”
　　被人群挤在车厢中间的宋雅琳皱了皱眉，暗暗的想着。她很不喜欢这样的拥挤，因为……
　　“嗯！”
　　旁边一个穿着西装的中年男人因为下一站要下车，所以从宋雅琳身边挤了过去，他背着的公文包无意中戳了一下宋雅琳浑圆的翘臀。
　　臀部突然传来的触觉让宋雅琳吸了一口气。不过，知道别人不可能是故意的，她也就没说什么。但这一下又让她想起了昨天下班时在医务室外的走廊里和林天龙的“亲密接触”她当时之所以反应这么大其实是因为她是极其敏感的体质，一些小小的碰触而造成的感觉在身体上都会被放大，从而引起强烈的反应。即使是结婚已久而且孩子都快7岁了，宋雅琳的身体依然十分敏感，哪怕是无意中被人轻轻擦碰到腰部也会微微有一种酸软的感觉，要是要害部位被抚摸的话，那就……
　　昨天林天龙误打误撞，连续触碰宋雅琳的身体，而且还是最敏感的几个部位，导致还无心理准备的宋雅琳当时就全身无力，一时间瘫软在他身上。此刻在地铁中，虽然不会发生那样的事情，但是因为拥挤，宋雅琳的身体还是时不时被人碰到，隐隐的酸麻让她很不舒服。
　　“要不，过几天去买辆车吧。”
　　宋雅琳觉得自己的敏感体质真的不适合挤地铁。
　　高速奔跑中的地铁突然轻轻震荡了一下，宋雅琳前面的一个孩子似乎没站稳，身子一歪，正好撞到宋雅琳。被这一撞，宋雅琳也向后倒去，不过她倒不担心，车厢都挤成这样了，肯定摔不倒的。
　　果然，只是向后倾斜了一点，她就被身后的乘客挡住了，不过这样一来，宋雅琳的臀部就贴在了后面的人身上。
　　觉得这样既不礼貌而且也不舒服，宋雅琳连忙站直了身体，之后便奋力向前挪了一点距离，以避免和后面的乘客紧贴的尴尬。
　　可奇怪的是，很快，宋雅琳又感觉到自己的臀部碰到了后面的乘客。她又挪了一点，结果还是这样。
　　“算了，也许是因为太挤了吧。”
　　可是接下来，宋雅琳就发现不对了。不仅是身体，身后那人的手也有意无意的隔着白色直筒裙，轻轻触碰着自己的臀部。一次……两次……三次……
　　宋雅琳已经三十岁了，可看上去不过二十五六的样子，虽然生下了儿子小杰，但身材却由于产后控制得当而完全没有走样，反而更增加了成熟少妇的迷人风韵。因为美艳的容貌和性感的身材，宋雅琳平时也常常能感受到来自周围男人火辣辣的眼神。但她素来为人端庄，虽然性格温柔不会对人发脾气，但对那些明显不怀好意的男人她总是很冷淡，让他们知难而退，也因此从来没有遇到这种敢于直接行动的色狼。
　　一时之间，宋雅琳不禁有些慌乱：该怎么做呢？像报纸上说的那样，回过头去严厉拒绝？可如果对方不承认怎么办？这里这么多人，自己岂不是会很丢脸？
　　正在胡思乱想苦寻对策的宋雅琳没意识到这种暂时的沉默给了身后的色狼极大的鼓励。很快，她就感到对方的整个手掌已经贴在自己的臀部了，并且还在慢慢的上下移动，好像在感受着宋雅琳臀部的丰满和弹性。
　　臀部传来对方掌心的热度让敏感的宋雅琳不禁微微一颤，她连忙用手去拦阻对方的咸猪手。大概是没想到刚才还默不作声的美女突然会反抗，那只手一下子退开了，让宋雅琳舒了一口气。
　　然而，好景不长，那只手很快再次发动袭击，摸上了宋雅琳的大腿。令宋雅琳吃惊的是，这次那个色狼的胆子更大，竟然是先把她的直筒裙掀起一角，然后就直接抚摸宋雅琳裹在肤色丝袜中的美腿。
　　“不，不行！”
　　宋雅琳慌忙伸手去推正在自己大腿上抚摸着的咸猪手，可这次她怎么也推不动，对方仿佛很享受宋雅琳丝袜美腿的美妙触感，怎么不愿意离开。
　　遇到这么嚣张的色狼，性格温柔的宋雅琳一时手足无措。更让她害怕的是，那只手一边摸一边正沿着她丰盈而修长的大腿缓缓上移，目标显然是……
　　“不管了，一定要叫人。”
　　正在宋雅琳因为不堪忍受这种骚扰而决定喊人的时候。车到站了。随着下去了不少乘客，车厢稍微空出来一些，宋雅琳前面的孩子甚至还就近找到一个位子坐下来。而由于人群的流动，那只手也暂时离开了宋雅琳的丝袜美腿。
　　借此机会，宋雅琳赶紧朝前站了一些，接着转过身去，用严厉的目光瞪了一眼那个色狼。“天哪，竟然是林天龙，怎么会……”
　　惊讶于眼前是常务院长，正准备斥责对方的宋雅琳一时有些茫然，善良的她觉得自己一旦喊出声，可能这个大男孩的前途就此毁了，更重要的是自己就此得罪了顶头上司，那么她在康华医院的工作也就悬了。
　　“宋医生，这么巧啊！看来我们俩真是有缘分啊！”
　　林天龙嬉皮笑脸地说道。
　　“嗯，林院长，是蛮巧的。你怎么也坐地铁啊？这地铁真够挤的！”
　　宋雅琳勉强笑着应付道，同时心里想，“这样面对着他，想来他也不敢了吧。”
　　“我怎么就不能坐地铁啊？刚才耽误宋医生下班了，我看天也黑了，担心夜路不安全，就顺路送送你吧！”
　　林天龙发现宋雅琳发现是他刚才骚扰她之后没有出声叫人，只是瞪了自己一眼，他也就稍稍放下心来，甚至心想：也许，她骨子里觉得刚才那样很爽，恨不得我再进一步呢？
　　“不必了，谢谢林院长了！”
　　宋雅琳勉强笑了笑，不想再搭理这个小坏蛋，林天龙看宋雅琳不说话，便细细打量着眼前的人妻少妇。看上去二十五六岁的模样，瓜子脸，清秀的面容此刻正微微有些怒意，可能是因为刚刚被非礼的缘故，白皙的肤色下有一点淡淡的红晕。微卷的浅栗色长发搭在双肩上，上身穿着淡蓝色的长袖衬衫，胸口被饱满的乳房撑出一个诱人的弧度，下身则是白色的直筒齐膝裙，裙下露出一双包裹在肤色透明丝袜中的性感美腿，脚上穿的是白色高跟鞋。
　　林天龙咽了咽口水，想到自己偷偷尾随宋雅琳上了地铁，刚刚偷偷非礼这样一个绝色丽人，刚才那种刺激和手感真是美妙无比，心下盘算着：“看宋雅琳毕竟是结过婚生育过的人妻少妇，嘿嘿，而且还挺要面子的，不然刚刚就叫人了。好，既然她不敢喊，那我就可以爽一下了。”
　　以为自己刚刚的目光已经让眼前的小坏蛋林天龙吓坏了，宋雅琳便放松了警惕，心中只想着还有两站路就到市中心了。
　　“啊！林天龙，你干什么？”
　　丰满的胸部突然被抓住，猝不及防的宋雅琳不禁低声惊呼。她怎么也没有想到这样面对面的站着，对方竟然还敢下手！
　　“宋姐姐，昨天我就喜欢上你啦！你的奶子真大啊，是不是D罩杯啊？”
　　乳房被对方肆无忌惮地揉搓着，耳朵里又传来如此下流的话语，宋雅琳又羞又怒，赶紧伸出双手抓住对方的魔爪，低声呵斥道：“林天龙，你干什么？放手！”
　　“放手？”
　　林天龙低低的淫笑道：“当然可以啊！”
　　又重重捏了两下后，色狼的手掌离开了丰满的乳房，但随即反手一把将宋雅琳的双手握住。
　　不知道对方意图的宋雅琳正在挣扎着，却突然感到下身被一个柱状物用力顶了一下，不由得身体一颤，险些摔倒。“你……”
　　宋雅琳又羞又急。林天龙竟然如此大胆，在车厢中当众露出阳具！
　　眼见林天龙另一只手撩起自己的裙摆，接着用那根已经勃起的丑陋阳具隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤顶着自己的蜜穴，宋雅琳只觉得下身传来一阵阵要命的酥痒，而这酥痒的感觉又很快传遍全身，一时间，让她连张嘴喊叫的力气都没有了。
　　看着被自己非礼的人妻少妇涨得通红的俏脸，林天龙得意极了，一边让自己的阳具顶着宋雅琳的蜜穴，一边还继续低声的用话语刺激道：“宋姐姐，喊啊？怎么不喊？只要你不怕明天的头条是‘少妇与小情郎地铁做爱’，那就喊好了，嘿嘿。”
　　听到这话，刚刚恢复起一点力气想喊人的宋雅琳愣住了：“不可以的，这种羞人的事情怎么能让人知道？如果医院同事知道了……如果孩子知道了，那……不，绝对不可以！”
　　趁着宋雅琳一愣神，林天龙松开宋雅琳的手，双臂绕过她的纤腰，将两只手猛的伸入裙中抓住宋雅琳浑圆而富有弹性的臀部，用力一捏。“呜！”
　　下身前后同时遭袭，本就敏感的宋雅琳只觉得如遭电击，不由得两腿一软。好在林天龙的双手正托住她的臀部，这才没有跌倒，反倒是靠在了林天龙宽阔强壮的怀中。


第048章 地铁猥亵宋雅琳
　　感到怀里的人妻少妇无力反抗，林天龙早就乐翻了。他用手一边抓捏宋雅琳浑圆的丝袜翘臀，一边有规律的把宋雅琳的下身往自己身前推按，这样一来，宋雅琳的蜜穴就不停的和他的阳具相撞。
　　“呜呜……林院长，请你，不要……呜。”
　　宋雅琳敏感的下身早被林天龙硕大无朋坚硬无比的阳具顶的洪水泛滥，浑身更是又酸又麻，只觉得十分难受的宋雅琳不由得连声哀求道。但此时小坏蛋大男孩哪里还肯放过她，反而在听到宋雅琳的哀求后更觉得意气风发，两手抱住宋雅琳的臀部，让阳具死死顶在她的蜜穴口，用腰部发力不断的朝前撞击着。每撞一下，就将宋雅琳微微隆起的耻丘撞得凹陷下去，那丑陋的阳具似乎想要隔着肤色裤袜和白色蕾丝内裤直接顶进宋雅琳的蜜穴里面去。
　　“呜……谁来救救我啊……”
　　宋雅琳无力的倒在小坏蛋大男孩常务院长的怀里，任由对方用这种自己想都不敢想的下流姿势猥亵自己，敏感的身体不断的微微颤抖着。
　　“呵呵，宋姐姐，看不出来你这么骚啊，才碰几下，水竟然都流成这样了。”
　　发现宋雅琳肤色裤袜的裆部变得湿润了，已经不是初哥的林天龙一下子就明白是怎么回事。自己竟然隔着丝袜就让这么美艳性感的人妻少妇下身湿成这样，心里那份得意就不用说了，嘴上还不忘用话语羞辱宋雅琳：“怎么样，是不是你老公阳痿啊？要不你跟了我吧，保证每晚都让你高潮，插得你死去活来！”
　　“不是……你……啊！”
　　刚刚挣扎着想要反驳一句，一张嘴却差点呻吟出来，宋雅琳吓得赶紧闭上嘴。要是被周围的人听见，自己真的是没脸见人了。
　　没想到色狼却还不放过她，继续低低的调侃着：“叫啊，宋姐姐，刚才不是想叫的吗？我还挺喜欢听你叫呢！呵呵，是不是我的鸡巴比你老公的要粗很多，你怕吃不消啊？”
　　“他的……真的……比老公的还粗，如果被他这样插入的话……啊……我在想什么……不能……不能再这样被他玩弄了！”
　　可是浑身酸软无力，下身还被林天龙这个小坏蛋的阳具一下一下有力的顶着，虽然有丝袜和内裤的保护，可是那种酸麻的感觉仍然让宋雅琳忍不住想要呻吟出来，根本无法反抗。
　　好在，随着列车又一次到站，不少人要下车，林天龙不得不把宋雅琳放了开来。
　　可是经过刚才的猥亵，宋雅琳浑身一点力气都没有，突然离开大男孩宽阔强壮的怀抱让她一个踉跄，朝后倒去。
　　“阿姨，您没事吧？”
　　前一站找到座位坐下的那个孩子顺势搂住了宋雅琳的腰，阻止她进一步摔倒。
　　“哦，没……没事。谢谢你！”
　　从刚才羞耻的状态下清醒过来的宋雅琳发现自己正坐在一个孩子身上，连忙扶住旁边的扶手，挣扎着站起来。
　　孩子放开手，笑着说：“阿姨，我让您坐吧。”
　　“不，不用了。”
　　宋雅琳哪里好意思让孩子给自己让座。
　　“没关系的，您是宋阿姨吧？小杰的妈妈？”
　　正在担心那个林天龙会不会再来纠缠的宋雅琳听到这话不由得一愣：“啊，对啊，你是？”
　　“呵呵，我是小杰的同桌啊，我叫陈伟。”
　　孩子显然没有因为同学的宋雅琳记不得自己而生气，笑眯眯的回答道。
　　“哦……对，对，陈伟。”
　　宋雅琳这才想起来，最近实验小学一年级下学期实行一帮一活动，成绩好的学生和成绩差的学生被安排成同桌，先进带动后进。这个陈伟已经留过一次级了，现在还在上一年级，成绩很烂，所以被老师安排到了成绩出类拔萃的小杰身边。宋雅琳其实见过陈伟一次，不过没多少印象，再加上陈伟看上去怎么也是七八岁的样子了，所以她一时没想起来这是儿子小杰的同桌。
　　“不好，刚刚被那个小混蛋林天龙非礼，会不会被陈伟看到？”
　　一想到自己刚刚靠在林天龙身上，被对方用阳具隔着丝袜撞击自己蜜穴的羞人场面可能会被儿子小杰的同桌看到，宋雅琳不禁有些慌乱。不过，好在陈伟只是要让位子给她坐，说话也没什么异常，让宋雅琳暗自庆幸应该是没被发现。
　　“宋阿姨，您真的不要坐一会儿吗？”
　　陈伟关心的问道。
　　“哦，不，不用了。”
　　宋雅琳一边心不在焉的回答，一边留意身后的动静。幸好，林天龙发现宋雅琳和认识的人在说话，似乎不敢再放肆了。下一站就是市中心了，所以这一站又上来不少人，宋雅琳左右都站满了人，这倒让她稍微有了一点安全感：至少那个林天龙不敢在旁边有这么多人的情况下，再把她转过去像刚才那样羞辱她了吧？
　　“小杰成绩好棒啊，每次都是年级前五名！”
　　陈伟颇有些羡慕的说。
　　“他啊，平时还满贪玩的，也不用功，呵呵。”
　　心中稍稍稳定下来的宋雅琳谦虚了一下。
　　“不是啊，宋阿姨，他很聪明的。什么都会。我最近成绩好多了，全是靠他教我的。”
　　“呵呵，同学之间就应该互相帮助嘛。”
　　从陈伟口中听到儿子这些优点，宋雅琳心情一下子好了很多。
　　“对了，陈伟……嗯！”
　　正想从陈伟那儿问点有关学校情况的宋雅琳突然闷哼一声。原来，刚刚在她和陈伟对话时，那个林天龙已经从后面悄悄把她的裙子撩起，伸手在宋雅琳丰盈的两腿之间抓了一把。
　　“宋阿姨，怎么了？”
　　陈伟问道。
　　“没……没什么……啊！”
　　宋雅琳赶紧掩饰，但林天龙那只魔手又趁机沿着她的臀缝朝前游走，中指重重的点在了她的蜜穴口上，差点隔着丝袜和内裤进入她体内，使她又忍不住发出一声低呼。
　　“呵呵，宋姐姐，怎么样，爽吧？”
　　林天龙低低的声音又在宋雅琳耳边响起：“啧，宋姐姐，看不出来，你都有儿子都当妈了，还这么骚，下面都湿成这样了！”
　　宋雅琳急忙往前挣扎，可是林天龙的手紧紧抓住她的下身，手指还不断地朝着她蜜穴的位置一下一下的用力戳着，虽然没有真正进入蜜穴，但手指有力的点击还是让宋雅琳双腿无力，险些又要往后倒去。
　　“宋阿姨，您，没事吧？”
　　陈伟再次问道。
　　“啊，没事没事，呵呵。”
　　宋雅琳理了理耳边的秀发，另一只手抓住扶手，装作若无其事的样子对陈伟说：“对了……你们……你们今年新来的李老师人怎么样啊？”
　　“哦，李老师啊，他很严格的。”
　　陈伟吐了吐舌头：“很凶。同学们都怕他。”
　　“呵呵，严格……哦……嗯……是……是为你们好啊……嗯”宋雅琳一边忍受着林天龙手指对自己下身的无耻骚扰，一边故作轻松的和陈伟对话。为了不让身后的色狼小混蛋得逞，她拼命夹紧双腿，并时不时的摆动一下自己丰满的臀部，希望以这种看上去十分性感的姿势来摆脱正在蜜穴口肆虐的咸猪手。
　　不知道是不是宋雅琳的反抗起到了作用，手离开了。但很快，“啊！”
　　一个火热的柱状物从宋雅琳臀部后面直撞了过来。那个形状，那个硬度，正是刚刚折磨了她好一会儿的阳具。
　　“休想！”
　　宋雅琳咬了咬牙，任凭林天龙的阳具不断撞击自己的翘臀，抵触自己的臀缝，仍然坚持双腿并拢，不留一丝缝隙给身后的色狼。
　　“呵呵，宋姐姐，怎么，这会儿开始装的三贞九烈起来了？”
　　猥琐的声音再次传到宋雅琳的耳边：“其实我也就是想爽一下，再说，你难道就不想要么？不想要怎么流这么多水？”
　　宋雅琳打定主意不予理睬，反正还有一会儿就到站了。
　　“宋姐姐，那个是你儿子的同学吧？”
　　见宋雅琳拒不合作，低低的声音又响了起来，随即，宋雅琳身后的裙摆被猛的掀到腰部。宋雅琳吃了一惊，连忙抓住前面的裙摆，努力下扯，以防被身前的人发现。
　　“嘿嘿，宋姐姐，要是让你儿子的同学看见你正在被我非礼，你觉得怎么样？哈哈，第二天让他到班里一说，你儿子肯定很有面子吧！嘿嘿，想想看，知道自己的妈妈被人在地铁里猥亵，连裙子都被掀起来了。你儿子会怎么想？”
　　宋雅琳听到这话一呆，林天龙继续威胁道：“怎么样，宋姐姐，要么你让我爽一下，要么，我就把你的裙子整个掀起来，或者，把你衬衫的扣子扯掉几个，让那小子看看他同学的妈妈奶子有多丰满。”
　　听到这个威胁，宋雅琳身子微微一颤。过了一会儿，她松开了双腿。
　　“嗯，宋姐姐，这样就对了！”
　　林天龙没想到这样的威胁真能成功，赶紧将阳具插入宋雅琳的两腿之间，同时得寸进尺的吩咐道：“宋姐姐，夹紧一点，让我好好享受一下你的丝袜美腿！”
　　宋雅琳闭上眼，贝齿轻轻咬住下嘴唇，认命的按照色狼小混蛋的要求，用自己的双腿夹住阳具。林天龙随即从后面抓住宋雅琳的腰部，然后利用她的双腿套弄起自己的阳具来。
　　“哦……真爽！”
　　自己的阳具被这样一个绝色丽人人妻少妇穿着丝袜的大腿夹住任由自己尽情套弄，林天龙只觉得舒服的要叫出来了。
　　“宋阿姨，您没事吗？是不是有什么不舒服？”
　　陈伟突然问道。
　　“啊，没有……嗯……阿姨……哦……阿姨有些……累了，所以……嗯……闭目养神一会儿，呵呵！”
　　宋雅琳赶紧睁开双眼，生怕被儿子小杰的同桌识破机关，硬生生挤出一个微笑。只是两腿之间那根粗壮的肉棒不断的前后活动，那样的温度，那样的尺寸，虽然隔着丝袜，但像这样不断触及蜜穴、大腿内侧的娇嫩肌肤和玉门，宋雅琳敏感的身体哪里能够忍受，她紧紧抓住旁边的扶手，只觉得自己随时可能大声呻吟出来，微微向前弯曲的娇躯更是不住的颤抖。


第049章 新妻少妇秦玟晓
　　“哦，哦，”
　　身后的色狼小混蛋显然也进入了状态，低低的吼着。不知道是不是因为无法抵御宋雅琳穿着肤色透明丝袜的美臀和大腿所带来的美妙触感，肉棒在丝袜美腿之间的移动突然加快，接着，林天龙猛的朝前一顶，死死抵在了宋雅琳的下体。
　　“嗯……”
　　感到两腿之间那根火热的肉棒突然停住，宋雅琳当然知道接下来要发生什么，可她已无力阻止了。瞬间，林天龙滚烫的精液毫无保留的喷射到了宋雅琳的臀部和大腿上。
　　“啊！”
　　虽然隔着丝袜，但精液的炙热依然让敏感的宋雅琳颤抖不已：“天啊，我竟然被林天龙这个小混蛋射精了……”
　　下体遭到精液有力的冲击使得她最后一丝力气都仿佛被抽干了一样，再也支撑不住了，身子朝前瘫软下去。
　　“阿姨……呜！”
　　看到宋雅琳朝自己倒来，陈伟刚喊了一声，嘴巴就被宋雅琳丰满的乳房挡住。他连忙用手掌撑住宋雅琳的身子，帮她站起来。
　　“啊……不……不好意思啊，陈伟，阿姨刚刚……没站好，有没有撞疼你啊？”
　　宋雅琳一站好就赶紧问道。陈伟微微笑了一下：“我没事，宋阿姨，您没摔着吧？”
　　“哦，阿姨没事。那……啊，车到站了，那……阿姨先下车了。”
　　确定了儿子的同桌没事，宋雅琳赶紧随着下车的人流朝车厢外走去，这个噩梦一般的车厢她一秒钟都不想多呆了，只想离那个在她身上射精的小混蛋林天龙离得越远越好。
　　一边确认已经将裙子抚平，遮掩了丝袜美臀上令自己羞愧欲死的精液，一边快步朝地铁站出口走去，宋雅琳的耳边却还回响着小混蛋林天龙射精刚结束后的耳语：“宋姐姐，你老公平时绝对没有满足你，呵呵，找个机会，让我插你一次，包你欲仙欲死！”
　　“天哪，刚刚的那种感觉……难道离开老公真的太久？”
　　宋雅琳内心深处不断反问着自己。
　　手机铃声响起才打断了林天龙的回想，从那以后宋雅琳就对自己敬而远之了，他苦笑着摇摇头，可能自己那天对宋雅琳真的有点过分了。
　　秦可晴萧淑琴等女先后来电话，都是说起宋雅琳老公刘东被捕的事情，话里话外都透着替萧淑琴说好话的意思，看来是宋雅琳还不好意思来求他，先通过关系好的同事先帮她跟林天龙说说话，看看林天龙能不能出面帮她老公刘东说说话。
　　“我们的政策是惩前毖后，治病救人嘛！对待犯错甚至犯罪的同志也要以挽救教育为主嘛！”
　　林天龙笑道，“请你转告宋医生，既然是我们康华医院职工的家属，我会尽力帮着说话的。不过，由于我对具体情况还不太了解，希望宋医生可以亲自过来跟我当面说一说，我也好思考如何帮助她嘛！好的，我在炎都山渡假村总经理办公室等她！”
　　干妈黄婉蓉和杨澜澜不知道去哪里了，今天还是没有看见人影，看来一石激起千层浪，这段时间里，替闻仲达和刘东说情的电话接连不断，林天龙不胜其烦地回到自己的豪华套间，哦，准确说现在是和李金彪秦玟晓夫妻同住的豪华套间了。
　　而梅若珊恰好也在这里，正和秦玟晓聊得不亦说乎。梅若珊和秦玟晓不是第一次见面，在华裔传媒集团总公司的时候虽然都是独当一面的女白领，但是两人并不是你死我活的竞争对手，两个人倒是很谈得来，可是林天龙回来就催梅若珊回卧室有事商量，但是秦玟晓显然明白林天龙的意图，笑着看着他们，梅若珊的脸红了。那天林天龙和梅若珊在卧室里面从九点半到凌晨一点折腾了半夜，梅若珊开始不太好意思发出声音，后来就忍不住，特别是林天龙第一次要射的时候，他正从后面干她，她扭头一边呻吟，一边冲他大喊，“别射在里面，我不是安全期。”
　　林天龙故意问她那射在哪儿，她傻乎乎的大声说：“嘴里”隔壁肯定听到了，林天龙觉得他们间歇的时间，隔壁似乎也传来床吱呀的声音，这声音像是一剂催情药，他和梅若珊又开始亲热起来，但是这时隔壁就已经平静了，大概也只有两三分钟吧。
　　第二天早上，梅若珊还在沉睡，林天龙醒来上了个厕所，去外面倒水喝，秦玟晓已经起床在洗脸了，她一边擦脸，一边打着哈欠。
　　林天龙问：“玟晓姐，昨晚上没有休息好啊？”
　　她愤愤又有些幽怨的说：“还不是你们闹的？”
　　看着她那不知是生气还是羡慕的脸色，林天龙忍不住想逗她一下，故意抬杠说：“你们每晚不是也很闹吗？”
　　结果秦玟晓更愤愤了，脱口而出：“第一我们不是每晚，第二我们只有几分钟，不像你们一折腾就大半夜，第三，我们很注意的。”
　　但是说完之后，她又觉得这话有些不合适，脸有些红了，低头去继续擦脸。
　　林天龙低声向她道歉：“对不起啊，那我们一会儿声音小点儿。”
　　秦玟晓扭头看他，瞪大眼睛的问：“你们还要？”
　　林天龙冲她笑了笑，然后喝了点水就回房里。过了一会儿，他们的房间里就又想起了梅若珊兴奋的呻吟，但是这次林天龙是把手捂在梅若珊嘴上的，她以为他只是在和她玩新花样，她不知道是，她这样叫床的声音虽然声音小，但是却更加的诱惑了。
　　白天林天龙在梅若珊陪同下到渡假村的地下购物商场去看看。李金彪据说要应酬接待生意上的朋友来炎都山游玩。看秦玟晓一个人在房间也挺无聊的，梅若珊就邀请她一起去，她来炎都山渡假村以后还从来没去过地下购物商场，犹豫了一下，也欣然应允。所以林天龙就美滋滋地带着两个女生出门，梅若珊和她并肩站在电梯里，一路上聊着天。梅若珊性格说话都比较直白，林天龙常说她胸大无脑，和人说话的时候有时候不动脑子，问别人一些尴尬的问题。这次也是，在电梯里面聊着聊着，梅若珊突然问秦玟晓：“玟晓，你们打算什么时候要小孩儿啊？”
　　秦玟晓有点儿害羞，但是又不好不回答，只好说：“我们一直在试孕。”
　　梅若珊睁大眼睛说：“你们春天结的婚，到现在都快两个月了，还没有怀上啊？”
　　听了梅若珊的话，林天龙真想把她的嘴那胶带封上，这种话怎么好说出口啊。
　　但是梅若珊接下来说的话更雷，她指着林天龙说：“我们刚认识一个星期就想着把我肚子给搞大，昨晚干的我到现在还疼呢！”
　　梅若珊说完还煞有介事地偷偷向林天龙促狭的眨眨眼，她看出来秦玟晓夫妻生活并不幸福，故意说出这么粗俗的话来刺激她。
　　所以他们是先上床，再开始恋爱的。
　　梅若珊有时候故意讲话不动脑子，傻得可爱。顺着她昨晚被干的欲仙欲死，她讲了很多不该讲的事情，把秦玟晓羞的脸红的像个苹果。林天龙只好尴尬的叉开话题。
　　到了地下商场，女生们去看衣服、试衣服，林天龙一个人无聊的坐在试衣间外。无意中看到从试衣间门下面宽敞的门缝里露出的秦玟晓的一对玉足。
　　她的脚趾雪白晶莹，这样的一双脚如果足交肯定很爽。这时看到她抬脚褪下穿的短裙，她在里面此时应该只穿了一条内裤吧，林天龙想。
　　他能看到的就只有这试衣间门下的那道缝隙。可是这缝隙里的那对赤裸光洁的玉足和粉雕玉琢的小腿却给他无尽的遐想，林天龙幻想着这小腿上面是怎样雪白修长的大腿，大腿之间是如何鲜美多汁的骚屄……他的大巨蟒忍不住硬了。
　　这时梅若珊在旁边的试衣间喊他进去，让他看看她的衣服怎么样。梅若珊正在试一件连衣短裙，很性感，但是林天龙现在心思根本不在欣赏上。他进了试衣间，关好门，直接拉开拉链掏出他红通通的大巨蟒，龟头上早已经沾满了粘液。林天龙用手压着梅若珊的肩膀，让她蹲下，含住他的肉屌，然后他扯开她的连衣裙，伸手玩着她的奶头，让她给他口交。
　　林天龙闭着眼睛，喘息着，满脑子的都是秦玟晓那对完美无瑕的玉足。
　　梅若珊的小嘴在林天龙巨蟒上锻炼过，所以技巧熟练，很快林天龙就想射了，他一把抓住她的乌发，拼命把巨蟒往她嘴里插去，一直把龟头插进她的喉咙，那里又热又紧，让他幻想起秦玟晓那还没有怎么被开发过的小穴。他射了。
　　他们从试衣间出来的时候，秦玟晓已经在门口坐在林天龙刚才的位置等他们了。毫无疑问，从同样的门下的那道缝隙，她看到了他的脚和梅若珊蹲着的脚，她一定明白他们在干什么，更别说梅若珊那一嘴精液的味道了。她有些尴尬，她尴尬的神情很娇媚。
　　林天龙去给梅若珊买咖啡，因为咖啡能遮住她嘴里的那股味道。回来的时候，远远的看着坐在长椅上的梅若珊和秦玟晓窃窃私语，秦玟晓羞的脸红红的，看来嘴巴不严的梅若珊把什么都说了。
　　梅若珊也发现了秦玟晓的娇羞，她们去逛内衣店，梅若珊非要和她用同一个试衣间，隔着门，林天龙听到梅若珊对她说：“玟晓，我现在可是能让你怀孕的哦。”
　　接着是两个女生的嬉笑和推搡。
　　逛地下商场购物很开心。射过一次的林天龙心情平和了很多。晚上回豪华套间和李金彪一起喝酒吃饭。
　　梅若珊和秦玟晓忙活着摆放渡假村厨房送来的菜肴，林天龙和李金彪在客厅喝啤酒。梅若珊照例在家里只穿了短裤和紧身小背心，小背心里照例没有穿乳罩，一对丰满的乳房照例的顶着紧绷的背心，透着着乳头和乳晕的嫣红。秦玟晓开始穿得很严实，但是夏天实在是太热了，一会儿她就汗流浃背，进屋也换了短裤和短T 恤，但是她里面是戴了乳罩的。
　　李金彪虽然娶了秦玟晓，好像对女人并不怎么感兴趣，梅若珊这样的美女在他眼前晃荡他居然熟视无睹，有时候看看林天龙健硕的胸肌，有时候又若有所思独自闷骚。林天龙偷看着秦玟晓的美腿。心里想如果这双纤腿套上黑丝，夹住他的巨蟒来回的蹭动，肯定很爽。
　　秦玟晓过来收拾餐桌准备吃饭，她弯腰收拾餐桌上的杂志和杂物，她的领口本来就开的低，现在一弯腰，不仅大半个奶子都露了出来，就连粉红的乳晕都若隐若现了，林天龙虽然装作帮忙收拾，但是眼睛却一直在朝秦玟晓的领口里看，他故意也站起身来，恐怕是想看得更仔细吧？说不定连秦玟晓那蓓蕾一样的乳头都被他看去了。
　　李金彪早就发现林天龙对他老婆秦玟晓色迷迷的眼神了，虽然觉得刺激但是心里并不觉得不平衡，或许因为林天龙是他父母救命恩人的缘故吧，或许还因为他自身取向的缘故。他不仅不生气，相反发现林天龙偷看他老婆秦玟晓的时候，李金彪反而有种莫名其妙的满足感，他知道这辈子林天龙都不可能喜欢他，而林天龙如果真的喜欢他的老婆秦玟晓的话，李金彪也感觉自己已经心满意足了。他看着林天龙的时候，脑海里心里都是另外一个男人亚东的样子，他们真心相爱，却又有着各自的家庭，可惜亚东远在省城，并不能天天在一起，虽不能长相厮守，但是两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。亚东和林天龙长得有点相像，这也是李金彪对林天龙有好感的原因所在。
　　正当李金彪若有所思的时候，林天龙走到厨房，装模作用的问秦玟晓需不需帮忙。她一边从电饭煲里盛饭，一边说不用了。林天龙装作热情的要帮她盛饭，她说没关系，让他不要客气，他执意去抢她手中的饭铲和碗，无意中他的胳膊撞在了她的胸脯上，那丰满鼓胀的感觉让他一阵兴奋，不知道这样的一对乳房握在手里把玩是怎样的一种感觉！
　　虽然李金彪有点伪娘，但是喝酒倒也不含糊，不愧是夜总会总经理在黑白两道混出来的，林天龙和他喝酒倒是棋逢对手将遇良才，喝得意气风发兴致勃勃。
　　梅若珊秦玟晓早就吃饱饭去洗澡去了，李金彪回房间打电话处理夜总会的事情，林天龙回房间上网下棋踢足球。
　　秦玟晓洗完澡头发湿漉漉的出来。林天龙发现她这次没有穿乳罩，挺拔的乳房顶着她宽松的T 恤，两个樱桃的一样的乳头隐隐约约的凸显着，他真想上去咬一口。
　　梅若珊和秦玟晓洗完澡，一起要到林天龙和梅若珊的卧室去试今天买的衣服。
　　林天龙本来在屋里的笔记本上玩游戏，被她们赶了出来，但是在出来前，他装作保存游戏，打开了笔记本摄像头的录影软件，然后关闭了笔记本屏幕的显示。
　　笔记本的高清晰摄像头开始默默的记录着屋里发生的一切。
　　梅若珊和秦玟晓进了他们的卧室，关好了门。开始试衣服，屋子里不是飘出两个人快乐的嬉笑。而林天龙的心脏也开始“咚——咚”的跳动，因为笔记本的摄像头就像一双眼睛，正在看着这两个可爱的女人。突然这时秦玟晓一声尖叫，不知道梅若珊对她做了什么，接着是两人银铃一样清脆的笑声。
　　林天龙心里兴奋的想，过会儿就知道了。李金彪在旁边也听到了，他对林天龙说：“女人真烦，人家说三个女人一台戏，我看两个女人就够闹腾的了！”
　　他越来越感觉女人并不是他的最爱，他更加想念他的亚东哥。
　　两个女人疯够了，各回各卧室，林天龙准备睡觉，可是因为梅若珊一直都在旁边，他还没有机会看笔记本录的内容，只是把笔记本的屏幕摁下，这样笔记本就会进入休眠状态，不会继续的录像了。梅若珊在梳妆台前正在往她修长的美腿上涂护肤液，这时林天龙突然想到他跟梅若珊说过把护肤液当作做润滑剂涂在她的菊花上玩她的菊花，他心里不禁一阵兴奋，立刻想试一试。
　　卧室里一阵娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，春色无边。
　　“若珊，你为什么半夜又起床洗澡？”
　　第二天早上秦玟晓在洗手间问梅若珊。
　　她们俨然已经成了无话不谈的好朋友。
　　梅若珊朝站在一旁正在吃麦片的林天龙努努嘴，说：“还不是他害的，弄得人家一身都是……”
　　秦玟晓望了一眼正在客厅里看电视的李金彪，有些羡慕的说：“我们家的可是春雨贵如油啊！”
　　“那我们借给你一点儿？”
　　梅若珊又恢复了平时的活泼。
　　“讨厌……”
　　秦玟晓的脸红了。
　　两个女人又一起笑了起来。全然不顾旁边正在吃麦片的林天龙。
　　吃过早饭，梅若珊就要去办公室工作了。林天龙送她到门口，依依不舍的和她吻别，她却没心没肺的说：“乖乖的等着我来啊，记住，不要偷腥，不许偷看秦玟晓，如果让我发现你和她乱来，我就把你那个东东咬掉！”
　　林天龙愤愤朝她丰满的翘臀上捏了一把，目送她走进电梯里下去。
　　回到豪华套间，李金彪已经出去了。秦玟晓正歪在客厅的沙发上捧着一本书看。林天龙扫了一眼书皮，上面写着《怀孕优生大百科》又仔细看了她，她穿了可爱的短袖睡衣和七分睡裤。睡衣上是兔子和小熊的图案。因为是侧着身子靠在沙发上，她睡衣纽扣之间的缝隙露出了她雪白的皮肤，特别是第二颗和第三颗纽扣之间，露出了一点儿乳房浑圆的曲线，非常的诱人。她应该没有穿内衣。
　　她的腿侧放在沙发上，七分睡裤露出光洁修长的小腿和粉红的脚掌。她的脚趾粉嘟嘟的，很容易让人遐想她乳头或者小穴的颜色。林天龙觉得巨蟒又硬了。
　　而就在这时，他想起了电脑里还没来得及看的录影。
　　直到后来林天龙还能清晰的记得当时打开笔记本时的兴奋。看着文件夹里高清晰摄像头录下的视频档案，他握着鼠标的手都有些颤抖了，心跳的像打鼓一样咚咚的。
　　笔记本调成了静音，他打开了视频录像，一共录了34分28秒。录像开始播放。
　　看到两个女生进来卧室，接着她们就从镜头里消失了。林天龙不禁有些懊恼，慌乱间忘记了调整笔记本的角度。卧室里有一个很大的衣橱（ walk incloset）两个女人自然是在衣橱那边对着衣橱里的镜子试衣服，而他的笔记本没有摆好，根本录不到那里。
　　失望之余，ctrl+ right ，快速拖动，没想到 18 分钟的时候，转机到来了。不知道梅若珊怎么了秦玟晓，她一边大声的惊呼，一边躲避，这一躲，正好闪进他的摄像头。林天龙蓦然发现她的上身是赤裸的，只穿了条昨天刚买的裙子，手中把另一条新买的牛仔裤和一件中袖蕾丝衬衫搂在胸前，看样子是梅若珊“非礼”她了。
　　接着，接着是让林天龙热血沸腾的画面。
　　秦玟晓竟然站在书桌前，把牛仔裤和衬衫放在了一旁的椅子上，霎那间，她那赤裸的上身就这样毫无遮掩的暴露在了笔记本的摄像头前，也暴露在了林天龙的眼前。林天龙第一次这么赤裸裸、这么直接的看到她完美的上身，她雪白丰腴的乳房，她粉嫩小巧的乳尖，她光滑平坦的小腹。一切都是这么震撼，他的大脑“嗡”的一声，心脏要从喉咙里跳出来了。不仅仅是如此，接着，电脑偷拍的画面里，她开始解她裙子上的纽扣……
　　林天龙差点窒息了。他只是下意识的把手伸进内裤，握住滚烫发热的大巨蟒开始飞快的撸动，他把笔记本的画面定格在秦玟晓弯腰脱下裙子的瞬间，她的乳房悬在空中，两颗花蕾似的乳头异常的诱人，他真想狠狠的亲她的奶头一口，狠狠的亲遍她的全身。
　　幻想着一边疯狂的干着秦玟晓的小穴，一边玩她的奶子，他射了，射出的精液异常的多，甚至比和梅若珊做爱时还要多、还要浓稠。


第050章 有求于人宋雅琳
　　射精之后，男生都会有片刻的理智。这片刻的理智告诉林天龙要作两件事：第一，一定要把这段录像藏好，以后慢慢品味；第二，他必须赶紧去办公室里，上午还要等宋雅琳过来。但是他的身上此时一股子精液的味道，不得已他拿了换洗的内裤，准备去卫生间去冲澡，说实话，那时他挺怕碰见她，因为他怕她窥见他心里的秘密，也怕他看到她无法自制作出傻事。还好，秦玟晓已经不在客厅，林天龙飞速的冲进卫生间。
　　热水洗涤着他身上的污浊，也让他有了一些不安与歉意。毕竟她是一个美丽善良的女人，他这样偷拍她还是觉得有些不道德。但是想到她那完美赤裸的上身，他的心里有一阵兴奋，身体中有种蠢蠢欲动的东西再次冲撞起来。
　　恍恍惚惚的洗完澡，换上新内裤，赶紧准备去办公室，这时秦玟晓从他们的房间里出来，要去卫生间，林天龙有意躲避着她，但是还是突然被她叫住了。
　　“喂，你换下来内裤也不拿走，要挂在这里展览啊？”
　　秦玟晓在卫生间门口在冲他喊。
　　林天龙这才发现刚才换下的脏内裤还挂在卫生间的衣架上。赶紧去拿，让他觉得尴尬的是，他的内裤就那样大模大样的挂在衣架上，内裤的正面粘乎乎的湿了一大片，散发着精液特有的味道。她肯定是看到了。
　　林天龙拿了脏内裤，一扭头，发现她还站在卫生间门口。他无意中和她有了目光接触，她慌忙的朝一边看去。十五分钟前，他正看着她的裸体自慰，十五分钟后，她就站在他的身旁，身上散发着女人幽幽的芳香。
　　她那美妙的胸脯高高的挺着，就在刚在，在林天龙的脑海里，他无数次幻想过揉捏着这对傲人的乳峰，吮吸着她粉嫩的乳尖。而现在，她就在他伸手就能抓到的地方。他一抬手，就能握住她的奶子。
　　当然他什么也没敢作，把内裤扔在卧室的洗衣筐里就慌忙去了总经理办公室，君子一诺值千金，既然答应了宋雅琳，那么林天龙就要静静等待着宋雅琳的到来……
　　“叮！”
　　下行的电梯到了底楼，指示灯马上变成了向上的绿色箭头。
　　这个炎都山渡假村的大楼里，无数白领们艺人们支撑起了华裔传媒集团娱乐事业的巨大业务，在钢铁水泥的大厦里面，他们就像是一群渺小的蚂蚁，忙忙碌碌、并且衣装楚楚的蚂蚁。拥挤的电梯里，人群中的宋雅琳，此刻的心情，就像是一只无助的渺小的蚂蚁。有点麻木，也有点无奈、迷茫，更多的，恐怕就是焦急。电梯里的冷气甚至也不能帮她消退燥热的感觉。只能在人群中按捺着、强装平静。
　　电梯门终于开了，宋雅琳被人流涌出来，一下子就汇入了充斥着各色人等的气味的大堂，旋转门透进来夏天的阳光好刺眼。几个提着公文包，西装革履的男人不约而同地把游弋的目光锁定步出电梯的她的窈窕身姿。
　　这无疑是一位丽人，她正快步地走来，合身的短裙套装勾勒出她凸凹有致的身材——纤细腰肢，浑圆的小臀紧致挺翘，光裸的修长双腿如椽，光润雪白，长发自然地扎成一束马尾，灵动地荡漾在肩后，这是一头经过精心修饰的秀发，自然而又充满生机，显得格外的精制，而又飘逸动人，人妻少妇顺手轻轻撩拨有些散乱的长发，微蹙的眉头和抿着的嘴角却隐约透露出一丝焦急的情绪来。她挎着淡蓝色的包，一副Office  Lady的装扮，不过她是康华医院的Office  Lady，深灰色套装上衣掩不住大约衬衣下的丰盈，下身是同样质地的紧身及膝短裙，近一寸的细根高跟凉鞋显得她的美腿更加浑圆修长。
　　大约160的身高加上高跟鞋约有163到164，走在上班族的人潮中本并不显眼，但她貌美，修长匀称的身材以及迷人的风采使身边的男女黯然失色。
　　细长的眉、清澈的眸、秀直的鼻梁、殷红的樱唇饱满而性感，白腻的肌肤衬得她唇红齿白，清纯脱俗，淡淡的妆更显得她清丽而生动。即使是在炎都山渡假村这样的公众场合，有几个男人也不禁停下脚步，驻足欣赏。
　　那一抹粉腮娇嫩得让人心痛，身材更是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。更引人入胜的是，腰肢纤细的她，胸前的一对乳鸽却相当丰满，玲珑浑圆，诱人地挺翘着，当她快步走过来的时候，甚至可以感到她那丰腴浑圆的挺耸双乳似乎在轻轻颤动！
　　目送女郎快步走出旋转门，投入耀眼的阳光中，背影再不可见，这几个白领精英才意犹未尽地悻悻然加快了脚步。
　　但是……似乎……不知为何，刚才那位身材相貌都诱人已极的美丽女郎的眉宇之间，却像是有一抹深深的忧郁之色。
　　宋雅琳，三十岁如花妙龄的人妻少妇，一位有着高学历、亮丽外表的美女医师，现在是康华医院神经外科副主任医师。因为出众的美貌和诱人的身材，宋雅琳平时已经习惯、甚至有些得意于受人瞩目；在地铁上，她更是众人瞩目的焦点，无数的男人贪婪地、或是偷偷摸摸地欣赏和赞叹她的美丽。
　　在同学和康华医院同事的眼中，她无疑是造物主的宠儿，天使般的面容，良好的家庭环境，还算丰厚的工作报酬，还有一位高大俊朗的老公。
　　老公刘东是云南人，距离现在居住的城市炎都市很远。和宋雅琳相识在炎都市的大学里，那时她读二年级，而他是三年级的学长，也是当时的学生会主席，毕业时就在炎都市找了工作，等她毕业。
　　宋雅琳和他在结婚的时候颇费了一番周折，宋雅琳是家里的独女，父母都不喜欢刘东的文弱，要赤手空拳在炎都市里打拼，担心独生女儿吃苦，也就不太同意她嫁个一个家那么远的男人。另一条原因是刘东家里的经济状况并不是很好，能不拖累小两口就已经万幸，根本谈不上接济他们——而刚毕业的宋雅琳，那时有不少更加优秀、至少是家底更加丰厚的男性追求——亲朋好友们也都一致地站在她父母的一边，劝她放弃这段不明智的爱情。
　　彼时的宋雅琳很坚决，她毫不犹豫地选择爱情，选择那时已经和自己相恋二年的男朋友；她坚信，爱情是婚姻的全部。她的选择无疑让刘东十分感动，这份感情在这样日益物质的城市里已经太稀少，显得无比纯净。宋雅琳的父母终于答应他们的婚事的时候，刘东激动得无以言表，竟有着放声痛哭的冲动，紧紧地握着她的手。
　　炎都市里已经没有亲人，半年前父母移居了国外。
　　七年过得很快，刘东已经做到鑫达投资中心业务方面的一个主管会计，闻仲达多次暗示准备提拔他做公司副总经理，前途就在眼前，他们的小家安置在炎都市一个安静的小区，交通不算很方便，但是差不多是他们能支撑的极限了——虽然面积不大，但是宋雅琳还是很喜欢，她喜欢干净，喜欢井井有条，她最惬意的事，就是坐在暖暖的阳光里，翻看那些小女生最喜欢的时尚杂志，儿子小杰一年级了，听话可爱，勤学好动，三口之家，其乐融融。
　　但是这几天的她，此时心里却是浓浓的忧郁。
　　天气一如既往地炎热，在户外，整个人就像是蒸桑那，全身软绵绵的没有一丝力气，偏偏疲乏、无助的情绪从心底溢出来，让思绪变得混乱，杂乱无章的一些想法在脑海里不停切换着，但是完全理不出头绪。
　　刘东，她结婚七年的丈夫。他是一个勤奋的年轻人，聪明而上进，在鑫达投资中心做主管会计，颇得总经理闻仲达赏识，可是，两天前，她听到了一个令人震惊的消息：刘东被公安局经侦队正式批捕了，罪名是经济犯罪！
　　刘东是因为在帮闻仲达做假账出的问题。究竟是怎样的问题，宋雅琳也不十分清楚，但是她坚信刘东不会做对不起自己职业道德的事情。
　　他们经过了二年的大学恋爱和七年的婚姻，她太了解他了。
　　事情发生得太突然，她只是听丈夫的同事说，他是在从迪拜返回的途中，刚刚下了飞机，就被在省城机场迎候多时的炎都市经侦队警察抓了，再多的，她也乱得不知该问些什么，别人也好象怕惹麻烦，不愿多说。接到检察院的通知就像是晴天霹雳，更可怕的是，到今天为止，她只和丈夫刘东通过一回电话，她只顾得上哭，心里也是说不出的没着落，慌得不行。
　　关系不错的同事秦可晴萧淑琴陪着她，劝说安慰，听说鑫达投资中心的总经理闻仲达已经被捕了，才顺藤摸瓜查到刘东的，她们说事是闻仲达犯的，刘东顶多是从犯，宋雅琳心里好受一点，苦苦求着她们能不能帮帮她，她们说林天龙既是康华医院的常务院长，更是炎都市政府派驻公安局的特派员，法院院长司俊峰，检察官纪含嫣，连郭市长黄主席都扯得上关系，宋雅琳也知道林天龙是个年少有为手眼通天的人物。
　　秦可晴萧淑琴让她找找林天龙帮忙，宋雅琳心里暗叹你们哪里知道上次地铁那件事情，后来她在康华医院里从来没有给过林天龙好脸看，敬而远之，冷若冰霜，估计既打击了小坏蛋大色狼的不良企图，却也僵化了上下级关系，她现在怎么好意思再去求他帮忙呢？
　　后来，秦可晴萧淑琴都帮她打电话给林天龙，帮她说好话，出乎意料，林天龙答应的很爽快，让此时此刻身陷苦难中的宋雅琳有种雪中送炭的欣慰感，同时也有点莫名其妙的恐惧感，她心知肚明林天龙不会白白帮她的。林院长在电话里痛心地表示了惋惜之情，并且在她的一再恳求之下透露了一些口风，宋雅琳当时就感觉抓住了一棵救命稻草，他也似乎不大情愿地接受了她的苦苦哀求，今天中午和她见面详谈。
　　小小年纪当上官也有那么大的架子！可是，只要能够救丈夫刘东，帮助这个温馨的小家庭度过这场劫难，她真的什么都愿意做，求人又算得了什么呢？
　　地铁轰隆隆地疾驰，宋雅琳也仿佛进入了时光隧道，往日的一幕一幕在眼前掠过。
　　办公室门清脆地叩响。林天龙抬头看到现在已是近中午10点了，应该是宋雅琳到了吧！他现在应该把宋雅琳称为“刘东的老婆”把百叶帘扒开一条小缝向外看，人妻少妇的窈窕身影正独自站在自己办公室门前。
　　林天龙热情地为她开了门，将她领进来。“啊！宋医生啊，请进吧！”
　　林天龙悠悠然地看着有些忐忑的宋雅琳，目光一瞬间就将她从头到脚抚了几遍，猜测她并不知道他要她来这里找自己的真正目的。
　　其实，宋雅琳何尝猜不到接下来有可能发生什么，她当然知道林天龙对她一直虎视眈眈垂涎欲滴，神经外科的搭讪，地铁的骚扰猥亵，可是为了救丈夫刘东，她还能怎么办？她还能有选择吗？
　　看着宋雅琳从自己身边走过，淡淡的香气袭过鼻端，林天龙得以大肆欣赏她的风姿。穿着一身柔软伏贴的浅灰色短裙套装的她人如其名，骨血匀称的身段儿柔美动人，领口洁白的衬衣象一朵洁白的百合花，映衬着她清新灵动、白玉无瑕的娇颜。她还是那么美丽，水灵灵得象出尘的仙子，不！是更加美丽，比以前多了几分娴雅、成熟的气质。
　　宋雅琳看来就像个十七八岁的少女，可是她的身材却不像是个初初发育的青春少女。她身上每一分、每一寸，都完全成熟了……少女的俏脸，少妇的成熟身材，形成了一种奇妙的组合，组合成一种美妙的诱惑——足以令大多数男人犯罪的诱惑！刘东要保护这么样的一个女人，实在不容易。
　　林天龙合上门，跟在她后面，欣赏起女人走路时摇曳的柔软腰段。由于他的位置是在她的斜后方，（呈四十五度角的样子）所以，把她后面的身材看得十分透彻——短裙套装把玲珑有致的身材包裹得格外匀称，紧致而圆润的臀部在裙下轻轻扭动，视觉的那种美感不免让他产生尝试一下手感的冲动。
　　忽然眼前浮现出她在自己床上扭动着的雪白的屁股……
　　其实宋雅琳走动的姿势一点也不夸张，可是她纤细盈握的腰枝的那种摆动，挺翘紧致的圆臀，摇摆的时候，却令得林天龙想入非非。这妙人儿是那种娇小玲珑、骨血匀称的女子，几年芭蕾舞的功底使得她身形修长，丰腴的身段纤浓合度很是诱人，小腿纤秀、大腿圆润修长，腰肢纤细圆润，丰臀滚圆紧致，微微上翘，显出肉体的成熟……再配上白皙的皮肤，清秀的面庞……有种性感、成熟的柔婉美感。
　　她的身段较之以前略显成熟丰韵，紧身短裙将臀部裹出光滑优美的弧线，玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，小鹿般笔直纤细，细滑的肌肤紧致雪白，娇嫩无匹，婀娜纤细的柔软柳腰配上浑圆的臀和翘挺的胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　当然在她的心中认为自己这样的打扮并没有什么不对，因为该遮的地方都遮了，合乎其神经外科副主任医师的身份气质，但是在林天龙的眼中却觉得她身上那种混合著性感与纯真的装扮，是一种极为致命的吸引力！把她娇小美好的身型表露无遗，林天龙估计自己的双手围成一圈，就可以把她的细腰完全围住，然而她却又绝不是瘦骨美人，她胸部和臀部，都饱满得恰到好处，绝少身型娇小的女人有这样的天赋。
　　坐在他面前的沙发上，宋雅琳抬起头，“林院长，我实在没有办法了，特地来求你帮忙……您觉得刘东的案子还有转机吗？”
　　从她吞吞吐吐的样子，林天龙能猜出来她可能已经想到私了的选择了。刘东案子还在公安局经侦队，检察院还没有起诉，当然还有空间可以转寰！
　　“我想检察院和公安局经侦队都已经和你说过了吧！这次的问题还是比较严重的，虽然是闻仲达的案子顺藤摸瓜查出来的，但是……刘东做假账罪责难逃，我们经侦队也只能一查到底啊！”
　　林天龙悠悠然望着对面人妻少妇。
　　她袒露的雪白的大腿和手臂上的春色撩人，脚上一双高跟凉鞋，雪白的纤足上没穿袜子，小巧的脚趾们像春天冒出的笋尖，纤细而白嫩，那细腻白皙娇嫩十分撩人！正像李白诗里写的那样：屐上足如霜，不着鸦头袜。
　　“昨天可晴淑琴姐还说闻仲达应该是主犯，刘东应该是从犯吧……”
　　宋雅琳就像是在悬崖边行走一样的感觉，只要有一根稻草，她都会毫不犹豫地抓住！
　　“宋医生啊！我昨天就说过，刘东的问题和闻仲达的问题还是有所区别的，可是经侦队抓住刘东不放，我能怎么办呢？”
　　他有意加重了惋惜的语气，“其实，据我了解刘东业务能力还是做得不错的，是鑫达投资中心的得力干将，如果不是出了这事，我倒有意把他挖过来，到我们华裔传媒集团也好，到我们康华医院也好，你们夫妻在一起，相互照顾也方便很多，谁想到……我也不想他后半生在监狱里度过的……”
　　林天龙深表同情地对她说道。
　　“林院长，那你说怎么办才能救刘东呢？你难道忍心看着我们家破人亡不救一把吗？”
　　宋雅琳差点就哭出来了。
　　“唉，宋姐姐，不瞒您说，这个案子现在看来经侦队差不多是下了决心了。实在是对不起，我也尽力想挽救刘东，但是……你知道，这个案子……变成这样，我……也实在很难作……”
　　宋雅琳有些哀怨地盯着林天龙，急促地打断林天龙说：“啊，不是的，林院长，我不是怨恨您，绝对不是。您对我……一直很……照顾，我……您一定误解了我的意思，我绝不是为了来责怪您的……我知道您在刘东这个这个事是一直非常尽心的。”
　　她仍有焦虑的脸上依然清秀无比，端庄的浅灰色套装紧紧地包裹住她优美的线条，下意识地挺直了腰肢的她，隆起的胸部在激动中微微起伏。透过那层衣服，林天龙脑子里不禁幻象着她裸露着娇躯，跪在地上的的形象。下体突然一下子硬起来。天那，这个美女医生怎么会有这样的诱惑力……
　　林天龙真得很佩服自己的演技，刘东的案子本是小事一桩，只是碰巧被闻仲达事发顺藤摸瓜查出来，象刘东这样的小喽罗一定是做替罪羊的。经侦队咬着不放？那也是他林天龙的意思：闻泰来想救弟弟闻仲达，总要出点血的，郭立青一直苦于无出发力，这次借着闻仲达的鑫达投资中心查出问题，总要小事化大，借题发挥，杀一儆百啊！
　　“宋医生，那你来找我……”
　　“我是想……我实在放不下心，想问问……您还有没有什么好办法……”
　　林天龙明白她到底在想些什么，看着宋雅琳不安地在椅子上坐立不安的样子，两只有些湿润的大眼不停地眨着，局促地扭过头去避开自己的目光。好像看着一只小羊羔正在瑟瑟发抖。
　　看着她楚楚可怜的样子，林天龙十分得意地发现她已经几乎无法保持惯常的冷静心态和矜持的淑女风度。这个时候，不管自己提出怎样的要求，她都会答应吧……”
　　这个案子拖下去也只能是输，刘东的下半辈子就会被泼上大大的污点——现在，所有的筹码都在自己手里，林天龙嘴角由一丝不易察觉的得意的微笑——没想到，这还是个一石二鸟的好机会：“宋姐姐，其实，我……我其实还有最后一个办法……但是，可能对于你会比较困难接受……”
　　林天龙知道现在对于这个人妻少妇来说，丈夫的命运是最重要的，但是他不能肯定她真的能不能不顾一切，为了刘东。林天龙里飞快地思索盘算着。
　　“林院长，还有什么办法。”
　　就像是一个溺水的人忽然找到了一支游泳圈，宋雅琳的表情简单而激动。“林院长……我怎么样都能做得到……只要能救刘东……我……怎样都可以的……”
　　唉！真是个单纯得可爱的人妻少妇。林天龙本希望隐讳地暗示她，看来她实在是太单纯，不明白自己对男人的吸引力有多大，看来得更直接地暗示她才行。她的皮肤是透明的。裸露的手臂和雪白的大腿上上，兰色的静脉血管隐约可见。胸前的两座小山亭亭地翘立着，勾引着自己的注意力。
　　林天龙的目光从她套裙下修长纤细的一双小腿游移到她高高隆起的胸膛上，暗暗咽下一口唾沫，道：“宋姐姐，您知道，我这样做，要冒很大的风险……我去和经侦队打招呼……还得……还得把鑫达投资中心的账务处理一下……唉……不是我不愿意帮你，这实在……实在是要蹲监坐牢的罪名呀！”


第051章 凄然无助宋雅琳
　　宋雅琳的俏脸已似乎有些发白。
　　“本身这件事我是一点责任没有的……这你也知道……可是这样……我就得冒很大的风险……所以，如果……你能够多付出一些……”
　　林天龙的目光赤裸裸地望向她，突然看见宋雅琳两颊腾地红起来，看来，她已经明白自己的意思了，林天龙心头一阵狂跳，索性迎着她的眼光直勾勾看去，才发现她已经垂下了头，柔弱无骨的纤细的小手紧紧绞在一起。
　　宋雅琳的双腿柔软地沿着座位垂下来。套裙的下摆微微撩起，雪白的长腿裸露出来，纤细圆润的小腿与浑圆的大腿完美地流畅连接，引人遐想地延伸进那条裙子。
　　林天龙的暗示对于她来讲无疑是突然和令人震惊的，但是也是再明确不过的，她知道，要救刘东，就必须付出代价，但是，却从未象过会付出什么样的代价，林天龙灼人的目光、吞吐暧昧的言语使她忽然间明白了，她自然明白，她早就明白这个小混蛋大男孩所想要的是什么，面颊忽地火辣辣地红着，直到耳根。
　　她有点后悔来这里，可是她又不得不来这里。
　　“……不过……宋姐姐……我不逼你，你可以随时离开……”
　　林天龙本想解释一下，说明自己不会霸王硬上弓，可是话一出口，才觉得反而有威胁的意味。
　　林天龙忽然觉得似乎有些尴尬，面对这样一个冰清玉洁的人妻少妇，提出这样龌龊的要求，真是有点不太忍心，让人甚至有点不忍心下手……可是心里痒痒的，底下也硬硬的，到手的肥肉怎么也不能丢掉呀。看着宋雅琳娇小丰腴的身形和娇羞地绯红着的面颊，林天龙只觉得一阵燥热……
　　宋雅琳局促地坐在沙发上，一对纤细柔美的嫩白的小腿紧紧并在一起，匀美娇柔的曲线延伸到合体的套裙里，让人无限遐想。她的小手紧紧攥在一起，骨节都已经有点发白。看得出她的震惊和意外。
　　这是一只指头细长皮肤白晰的手，指甲修剪得很美，像是做过美甲的手，但是又没有任何修饰，美得纯粹。手指细长，富有光泽，淡红的指甲散发着少女的光芒。那双小手，纤纤的手指彷佛剥皮的嫩笋，手背上白嫩的细皮下血管微微隐现。
　　皮肤还真是好，林天龙感叹道。心里邪恶的想法翻江倒海：幻想着自己粗大的巨蟒在她细腻光滑的手掌间，随着手指的搓揉慢慢涨大跳动……
　　屋子里变得安静，气氛忽然有些暧昧、些许的邪气，林天龙仿佛都能闻到自己的欲望在空气中飘荡、聚集的味道，那种神秘却似可触及的气息愈来愈浓。虽然这个人妻少妇确实具有极大的诱惑，对他来说，这种引诱的力量从他第一次在神经外科上见到她的时候就已经滋生、蔓延。
　　娇娇俏俏的宋雅琳小鸟依人般的美貌和优雅的气质不知勾去康华医院多少男人的魂魄，从她露面的一刹那，就成为了所有男医生男病人瞩目的焦点，虽然她自己可能并没有意识到。至于刘东，小伙子确实很优秀，但是，选择这样一个夺目的人妻少妇做老婆自然是一个错误，因为，他根本还没有足够的实力保护她。不过他的运气确实太好了，看这人妻少妇丰腴成熟，虽然身形仍然显得柔弱单薄，但小枕般嫩嫩的臀现在变得挺挺翘翘的，愈发的浑圆，看来刘东这小子一点没让她闲着。
　　职业装应该是最能抹煞掩饰女人原始诱惑的服装了，林天龙一直这样认为，直到看到宋雅琳。穿着职业装的她竟然会有这样的美女医生的风韵，那么妩媚时尚，从这个角度可以清晰地看到，贴身的短裙分明地勾勒出她的臀和胯的线条，把浅浅陷在沙发里的臀部包裹得又翘又圆，她纤细腻白的匀美的小腿，纤巧晶莹的圆润脚踝都具有无限杀伤力。
　　目光划过她胸前峰峦茁壮的沟壑，修长光洁的颈子，停留在那瓣花一般的红唇上，他忽然有点沉醉于这样的气氛，尽管安静得有点过分，但是，又能有几个男人，能有这样的机会像这花一般娇嫩美丽的女子提出这样的要求，这样赤裸裸地，几乎毫无掩饰的要求，并且肆意欣赏她的美态、窘态和媚态，丝毫不加掩饰。那袅娜的身材真的要让人冒火。
　　宋雅琳那美绝人寰的娇靥正因羞愤窘迫而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，她像蜜桃一样挺拔的胸膛正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人罪。
　　林天龙不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物……想象十指肆意揉捏把玩那双丰腴的刺激……贪婪的目光沿着她那不堪一握的小蛮腰，滑到贲然突起的圆圆翘翘的臀部上。
　　她坐在那儿，圆滚滚的小屁股陷在柔软的沙发里，简直要令他疯狂……林天龙咽了口唾沫，“操，这么诱人啊！”
　　脑海里浮现出一幅香艳旖旎的景象：自己握着宋雅琳的脚踝，把她小小嫩嫩的脚抵在自己的胸膛上，下面高歌猛进，撞击她浑圆结实的臀，肆意享用她赤裸的身体……裤裆里一阵燥热……几乎能把裤子顶出一个洞来。
　　天啊，这个美丽的小女人，她这会儿低眉顺眼地还能有什么选择？猎人会放过落入陷阱的猎物吗？这就像让狼吐出口中的小羊羔般不可思议。
　　宋雅琳低着涨得通红的脸默默地坐在那里发愣。心脏在扑通扑通地紧张跳动着，尴尬和震惊之余，还有意外和羞涩的调和，宋雅琳有些绝望，绝望之余竟似乎忽然平静下来。这个小混蛋大男孩的要求令她又羞又气，从小在男人簇拥中长大的她，从未有过面对这样无耻要求的经历，一时间心头百转千折。
　　“我还有退路吗？”
　　她问自己，“还能怎么样……他没有逼我……他让我自己选……我……”
　　一时间百千思绪的宋雅琳忽然平静下来，“刘东……刘东……”
　　她在心里呼唤着丈夫的名字：“……我不管那么多了……我要救你……你千万不要辜负我啊……”
　　她咬咬牙，平静地抬起头，秋潭般的眸子静静望着面前这个英俊潇洒的高大健美的大男孩，这目光似乎有点强装镇定，但那清冽单纯无辜的眼神足以令这个大男孩感到愧疚。
　　“林院长……我答应你的任何要求……但是……只有这一次……而且……你要保证……”
　　尽管有了充分的思想准备，话说出口的时候，宋雅琳还是感到了深深的屈辱和羞赧。她不知道，自己将会经历怎样的屈辱的噩梦！
　　“……宋姐姐……我保证……保证会全力营救刘东哥的……请你放心，就包在我身上……等会儿……等会儿我就带你去见经侦队朱华平的……好吧……”
　　惊喜之余，林天龙几乎结巴起来，真有些担心她会后悔，心里的惴惴不安简直难以形容。
　　尽管他知道这个美人儿几乎已经没有选择的余地，尽管他凭借自己的手段玩弄过不少女人，但是，片刻之前，他根本没有一点信心——毕竟，对这样的一个美丽聪颖而且优雅的美女医生人妻少妇提出这样的要求，几乎是没有得逞的可能的，而自己，也是把自己内心最深处的欲望、梦想疯魔般表达了出来，宋雅琳实在是只会在无数男人梦里才会出现的人妻少妇，那样的美貌，娇小诱人的身段，还有纯洁得甚至有点让人怜爱的气质。
　　林天龙绕过桌子来到她面前，象是一支牙尖爪利的大灰狼在小心翼翼地接近、捕捉一只惊恐胆小的兔子，不敢过份靠近，但又急于想扑过去，饱啖这诱人的猎物。
　　能够清清楚楚近距离感受她似乎有点剧烈起伏的胸膛的美态实在不能不令林天龙浮想联翩，这女子素雅的套装包裹下的肉体该是怎样的媚，她那对饱饱涨涨巧挺着的乳房就那样玲玲珑珑娇娇翘翘，能痛痛快快大肆把玩一番该是怎样的魂予神授……想象着自己十指揉弄她椒乳的情景……她紧张地举起手臂来，掠了掠发，令得她的胸脯看来，更加挺秀！
　　他决心要好好享用这妙人儿，一定要慢慢地、彻底地，享受她的每一寸肌肤！“宋姐姐……你过来……”
　　林天龙感到一阵口干舌燥，还要佯装镇静，他算得上情场老手，对付女人的手段决不缺乏，也从未流连过任何一个女人，但是这次，面对着这个莲一般美丽、雪一样纯净的人妻少妇，他似乎竟然有些紧张。
　　宋雅琳有点迟疑，愣了一下，但就短短几秒钟，她毅然地，却也是款款地站起来，站在林天龙面前，娇小的身子静静立着，准备承受这个小混蛋大男孩要对她做的一切。
　　大男孩山一般矗立在面前，她平静地望着这个大男孩，但是，无意识地紧咬的皓齿已经泄漏了她心底的惊惶和羞涩。
　　她竭力想让自己镇静，或许是想以自己的镇定打消这大男孩的欲望吧，愈是娇怯的神情体态越能激发男人的欲望——她很平静，直到——直到林天龙的手指触及她的衣襟……
　　眼泪，一双晶莹剔透的眼泪，还有人妻少妇幽幽淡淡的清香。
　　脱女人的衣服绝对是男人的一大享受，尤其是年轻的女人，如果她碰巧又特别美丽，特别的清纯；如果她碰巧又具有魔鬼的身材，和处子的幽香，男人一定就会无比的亢奋；如果她又碰巧含着几分羞涩，还有无奈，在加上一点点绝望和屈辱的神情，那么男人几乎随时会迸发出所有的热和精。


第052章 美女医生宋雅琳
　　刚刚解开宋雅琳外套的纽扣，仅仅露出她丝质的衬衣，林天龙就几乎迸出浆来。衬衣下摆紧紧地收扎在银灰色的紧身短裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀……
　　宋雅琳的臀玲珑，不象东方大多数女性那样扁平下垂，浑圆小巧的臀形精致，诱人地挺翘。她的套裙恰到好处地好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。
　　林天龙不禁又在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。他狂咽口水，硬生生压下熊熊的异军突起的飓风般狂暴的欲火，手指并不闲着……绅士般为她优雅地褪下外套……
　　为这样一个人妻少妇脱衣服的同时还要保持外表的平静是一件极为困难的事情。
　　尤其是当这个人妻少妇拥有浑圆饱满的胸脯的时候。丝质的衬衣伏贴地吮在她的肌肤上，雪白、细腻，在纤细圆润的腰肢收拢，下摆滑进她的裙，仿佛是第二层肌肤。隔着单薄的衣料，她胸前隐约透出丝腻的蕾丝的痕印。
　　瓜子型的姣好面容，长长的睫毛微微向上翘，美目含着忧郁。晶莹小巧的鼻子，微微颤抖着欲言又止的鲜红色的双唇，尖尖的下巴，饱满而高耸的丰胸，纤细的蛇腰，无论是哪样都能让男人浮想联翩。
　　宋雅琳身上一阵阵发硬、发凉，她已经有了充分的思想准备，却还是几乎根本不能面对，双手局促地绞在一起。她知道自己的处境。他太深沉、太莫测！相对的，自己太年轻、太稚嫩……已经答应了的，如何还收得回来？如果不答应这个小混蛋大男孩的要求，自己又怎样解救刘东？
　　爱情，有时也会令人如此痛苦。
　　大男孩一点点贴近，他低着头，鼻尖几乎触着了她的额头：“你……好香……”
　　宋雅琳下意识地后退着，双臂交叉在胸前，仿佛是受了惊的美丽的小鹿般惊恐。
　　女子已退到了墙边，已经退无可退！林天龙顺势撑着墙壁，把她圈在自己的双臂之间。他轻声唤她：“……宋雅琳……好美的名字……”
　　低下头，把嘴凑向她的温柔发际下的雪白修长的颈子……
　　大男孩的鼻息灼热地喷在脸颊，一双大手轻轻握住自己的肩膀，这让宋雅琳打了一个冷战……
　　毅然决然将带着酒的豪迈、烟的执着的嘴唇贴在宋雅琳的唇上。宋雅琳有一丝丝的抗拒，无声，有些犹疑，有些慌张，有些颤栗。宋雅琳的牙齿咯咯作响，宋雅琳的嘴唇僵硬。
　　林天龙都有些不忍心了，看那双不知所措的大眼睛在黑暗中乞求地望着自己。他将手掌盖在宋雅琳的眼睛上，轻轻抹下她美丽的双眼皮，将身体紧紧贴近宋雅琳，让她感受他的热力，然后下定决心用舌尖撬开宋雅琳的嘴唇，撬开她的牙齿，探索她瑟瑟发抖无处躲藏的小舌头。
　　宋雅琳坚持了……片刻……没坚持住……身体由僵硬到酥软到几近虚脱。在大男孩漫长而柔情的亲吻里，坚硬的防御一丝一丝褪去……她动弹不得，屈辱、绝望地别过头去，承受着他的热吻……
　　大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……那双手是温柔的，却也是有力的，轻滑到领口间那一片雪白细嫩的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在掌心那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去……
　　宋雅琳手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。
　　林天龙轻轻吻着这人妻少妇柔美的颈子，鼻端是淡淡的肉体幽香，手中是她浑圆娇小的单薄的肩头，他脑际中一片空白，身子邪山般压下，紧紧贴着宋雅琳的身子，胸膛紧贴女子饱涨的双峰……她听到耳边他粗重的喘息，他喷拂她耳后的热气，他身上男性的古龙水味……
　　碰到的是细腻柔滑的丝缎，还有隔着缎子却比缎子还光滑的肌肤，手指上所感到的，来自她肌肤上的那种滑腻和柔软，那种感觉，甚至令人心悸！而且他的估计没有错，她的细腰，刚好是他双手的合拢，细软而灵活，几乎可以作任何角度的俯仰和转折。
　　双手爬上她丰隆的圆臀，十指收紧……他的坚硬抵住她的下腹……宋雅琳竦然一惊……大男孩的双手在她身上温柔地摸索着……双手将她衬衣下摆扯出裙子。她颤抖、颤声道：“别……别这样……”
　　伸进衬衣下摆，大男孩的双手游走在她圆润纤细腰肢的柔腻肌肤，她的肌肤真是细腻，滑不溜手，细腻润泽如同绸缎，柔软的小腹剧烈地起伏着……火热的双手滑过她光滑的背脊，灵巧地解开了她胸罩的背后的搭扣。
　　胸罩被松开，全然不设防，宋雅琳大羞，下意识地，她死死攥住林天龙意图侵犯自己重要部位的大手，却含着泪说不出话，只把一双婆娑幽怨的眼睛哀求地望着男人，她多么希望男人能离开自己、放开自己、放过自己！
　　望着怀中双颊潮红，神情楚楚可怜的人儿，林天龙察觉到她的不自然，低声笑。
　　“放轻松。”
　　大手下移搁在她的纤腰上，贴住她柔软的小腹。林天龙伸手握住宋雅琳的下颌，邪气地笑道：“这才刚刚开始……”
　　话音未落，他猛然抬起她的小脸，吻上她的樱唇！
　　“嘤咛！”
　　宋雅琳猝不及防，被他的舌头径直度进口中……
　　林天龙双手紧紧拥住她纤秀的腰肢，尽情啜饮着美人儿的芳唇。她粉红的嘴唇温暖而潮湿，尖尖的舌头柔软、光洁，嘴巴像饱满成熟的草莓，甜蜜地散发着撩人的幽香。他低沉的语调带了挑逗。“……小宝贝儿……不要太压抑自己……”
　　她屏息，林天龙的唇吻上她的眼。
　　“学学我，放轻松一点！”
　　稍稍离开她的眼，他撇嘴轻笑。
　　“要怎么……”
　　放轻松一点？她真的不知道。心中充斥的，只有无止境的紧张和屈辱感。
　　林天龙低声哼笑，伸手解开她前襟的扣子，动作很温柔。“什么都不要想……闭起眼睛……”
　　说话时，已经解开三个钮扣，内衣的蕾丝花边已经露出，一面轻轻吮吸着她娇艳欲滴的小唇。
　　宋雅琳身体轻轻颤抖，她紧张地抓紧大男孩西服的袖口，绝望地闭上眼睛。林天龙夹着笑意的低沉男声传到她耳朵里，闭上眼睛后，听觉也变得敏锐……微微的，她听到他沉缓的呼吸声，灼热的气息喷在她裸露的肌肤上……他的唇火烫而霸道。
　　胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩勉强遮掩的乳房白晰丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。衬衣已经洞开，松垂的胸罩几乎遮不住宋雅琳怒贲的雪白浑圆的双峰，那两只半球状圆滚滚沉甸甸颤巍巍的玉峰，深深的乳沟映入眼帘。
　　“宋姐姐，你的内衣好漂亮……”
　　林天龙调侃似地低声道，一面褪下她的衬衣。
　　“嗯……”
　　宋雅琳轻轻呻吟了一下，表示不要，她眼见着林天龙的手一点一点解开纽扣，从腰际爬上胸前，手指在胸膛的下围来回婆娑。
　　这当然不是他关心的，他所瞩目的，是在她月白色蕾丝胸罩徒劳遮掩下的那两只小白兔……全然不顾挣扎地握在自己手腕的宋雅琳纤小的双手，他把双手坚定地滑向她的胸脯……虎口都已触及她饱满的坚挺双乳的下沿，完全感受到双峰的滑腻和饱满……大男孩赞道：“宋姐姐，你的乳房好丰满啊……35C？”
　　除丈夫刘东外，这是第一个男人，在自己结婚后，如此亲密地接触自己。“嗯……”
　　宋雅琳尽量将自己的后背贴紧门板，试图拉开与林天龙的距离，显然这在近乎于零的接触中是徒劳的。宋雅琳的躲闪显得无比诱惑。
　　“……别……”
　　宋雅琳下意识地嘤声道，这小坏蛋大男孩的手指轻拂她圆润的赤裸香肩……
　　林天龙的指尖温柔地滑过她光滑的肩头，拨下她的肩带，果敢地将将宋雅琳那可爱的白色蕾丝乳罩缓缓褪下……她的胸膛成熟而高耸……宋雅琳感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那一对圆滚滚的乳房已经娇傲地脱围而出、水蜜桃般浑圆饱满，赤裸裸地袒露在他面前，颤巍巍地弹挺而现，红色的胸尖微微向上翘起。
　　林天龙看着宋雅琳坚挺雪白的乳房，呼吸立刻停止，心跳却加快了三倍，跳得好快。宋雅琳顿时玉靥又是羞红一片，紧紧闭上双眸，芳心娇羞无限，不知所措……那羊脂玉球般浑圆的胸脯，是最柔软的完美的半球形状，粉红色的乳晕和乳尖，雪白的肌肤，可能是由于心情的紧张而急促的气息，使胸脯在起伏，山包上细微的青色血管、山顶上细密的小颗粒都可以清晰的看到。
　　这种美丽诱人的情景，又岂是让人目眩而已，简直令人感到强烈的爆炸。
　　竟像似要胀裂！
　　宋雅琳丰翘坚挺的玉乳微微起伏着，娇花蓓蕾般的玉乳顶端，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地硬挺起来，仿佛期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。


第053章 人妻少妇宋雅琳
　　这人妻少妇的双乳，挺拔挺翘，饱满浑圆，毫不下坠，吹弹得破的肌肤下隐隐透出细微的淡青的血管，这样诱人的乳房不知道有多少男子多少次在梦中大肆把玩，林天龙也是如此，现在是一个绝好机会……因这美丽的人儿根本无法拒绝……
　　他的手指悄悄地摸索那柔腻温润的充满弹性的乳肌……
　　宋雅琳的呼吸急促起来，她的脸红得就像晚霞落在了玻璃上。她娇喘连连笨拙地避让着小坏蛋大男孩的热吻，却只能任由林天龙的舌在她的唇上、颈间、耳后游走，口中呼吸益发急促起来，脸上的红晕更甚……大男孩的手他试探性地碰触她的乳房……宋雅琳的呼吸更加急促了……
　　“啊！”
　　她惊呼了一声，仿若受了惊吓倏地睁开眼，原来，她饱满丰腴的赤裸裸的乳房已被他一把捧起，柔滑娇软，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人宋雅琳那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。当大男孩的手握住了她的椒乳之际，她像一个从未接触过男人的处女般发起抖来。
　　大男孩宽大的的双手攥住了她挺拔的双峰，然后温柔地握紧，难以形容的滑腻弹手……那温暖的港湾中，水蜜桃一样的乳房完整地握在林天龙的手里……
　　宋雅琳在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗。……“咯”林天龙几乎要吐出血来，她的乳房是如此坚挺，如此浑圆，恰盈一握，令得林天龙不由自主要握得更大力，掌心那两团软肉传来的柔软滑腻和弹性令得他全身的血液瞬间涌向头顶……女子丰满的的双峰赤裸着被他握在手中，娇羞欲死的宋雅琳下意识地勉力躲闪，林天龙根本不在意她无力的抵抗，有节奏地抚摸挤捏着……掌心温柔搓揉着娇嫩的细幼乳尖，火热的唇业已滑下……他埋头在她的晶莹的双峰之间，感受着馥香的气息和柔腻的肌肤……
　　握住她娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心，没有想到这个身材窈窕纤弱的人妻少妇，双乳竟然如此有份量！
　　“好舒服……宋姐姐，你的乳房比我想像的还要美……又大、又软、这么有弹性……”
　　连自己都爱怜无比的乳房遭到小混蛋大男孩粗鲁的亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透宋雅琳的全身，流露出哀怨的表情，下意识推拒着小坏蛋大男孩的手臂，但力量却已经越来越微弱。
　　大男孩急于更密切接触的手掌，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房，十指大肆揉捏。
　　“不……你……不要……”
　　一面狂热地亲吻宋雅琳，一面用手指在宋雅琳小巧玲珑的乳尖上来回拨动，像弹奏动人的琵琶曲。
　　宋雅琳彻底瘫软了。粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，宋雅琳恶寒得浑身都止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在大男孩的搓捏下悄悄挺起。
　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩那一对柔软喜人的坚挺椒乳，狂邪、火热地揉捏、抚搓……
　　“宋姐姐，你的乳房真的太诱人了……又滑、又嫩……美人儿，我爱死你了……”
　　纯洁美丽的身体被这样一个比自己小十岁的大男孩亵渎却不能反抗，身上敏感的部位被这小坏蛋大肆玩弄，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，宋雅琳只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。宋雅琳双腿有些瘫软，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。靠着他结实的胸膛，在他有力的双臂的环抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满了电流，使她感到了莫名的刺激！
　　大男孩用力握着宋雅琳挺耸的赤裸双乳，痴迷地欣赏那两团柔腻浑圆的半球在自己手中变形！他的大力紧攥带来的诱人的压迫感令得她微哼出声，猩红的花蕾愈发地翘立！随她的呼吸轻轻抖动，他可以清楚地看到她乳尖的坚挺！自然而然有这样的反应！浑圆的乳更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，愈发地娇挺饱涨，起伏之间充满着处女般的弹性。
　　脸深深埋在她坚挺的双乳之间，左右摇动着，粗豪的男性的刺激使得她发抖起来。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促呼吸……
　　当他的手指轻夹住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，宋雅琳黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪大男孩的淫邪玩弄和挑逗刺激，终于忍不住娇哼出声：“嗯……唔……嗯……”
　　林天龙喉头发出咯咯的声音，仿佛是饿极了的狼，把火热的唇凑向她左乳乳尖，“啊！”
　　宋雅琳发现了他的企图，她的小脸憋得通红，竭力忍受着那双肆意揉捏自己裸袒双乳的大手的动作，用纤细的手臂推搡抵抗着他的头，想阻止他的进攻……
　　他抬头望着怀里的女子，她的脸面向他，所以他可以清楚看到她紧闭着双眼的脸庞，她长长的睫毛在殷红的俏脸上形成一种诱人的阴影，红通通的脸蛋、被他吻得又红又肿的樱桃小口，长发微乱的散布在白里透红的肌肤上。此时的她再性感诱人不过了，却又有种少女清纯的气质。
　　她的娇羞的媚态令他充满了征服的欲望。“让我亲亲你……宝贝儿……”
　　她看到林天龙在咫尺的脸孔，林天龙的眼眸变得灰浊，像野兽的眼神。“宋姐姐……放开手……让我好好亲亲你……”
　　他温柔地说，语气中含有命令的意味，声音变得低厚。
　　宋雅琳喘着气，目光盯在林天龙握着自己胸部的手上，说不出话……双臂缓缓地……无奈地松开、下垂……她完全放弃了抵抗……她垂着头，长睫毛闪动着，视线留在她自己的胸脯上，她有着一对极浑圆精致的乳房——称不上硕大，却是非常的丰满和浑圆，沉甸甸的乳房饱满挺翘，这种浑圆丰腴的乳房和细腰一样，都能激起男性的情欲。特别，因为紧张，身子在微微发抖，丰乳微颤，情景动人之极。
　　大男孩邪气地笑了，双手淫亵地抚摸着她赤裸的乳房……他捧起她的左乳，缓缓低头，好整以暇，有肆无恐地张开嘴，用舌尖，温柔、轻轻舔舐一下宋雅琳左乳的乳尖……宋雅琳娇嫩的乳尖变得鲜亮欲滴。人类生命的源泉原来在这里！他觉得自己逐渐变成了婴儿，浅吮细啜，舌如游鱼，有条不紊地忙碌，想像鲜美的奶……
　　“嘤咛……”
　　她本能、失控地挺胸，乳尖传来的异性的刺激如电流般瞬间传遍四肢百骸，击穿了她抵抗的力量……
　　“啊……”
　　大男孩张开嘴，一口含住她业已发硬的乳尖……“啊……”
　　麻酥的感觉一下子窜向全身，恍惚中，她好象听见了自己的叫声，一回神，才赫然发觉叫出那种丢脸的声音的人真的竟是她自己！她大惊失色，一脸慌张。
　　林天龙得意地笑着，再次向她的双乳进攻，或舔或吮、或吸或啃，把她的乳尖逗弄得红肿挺立，也把她刺激得娇吟频频。“你很敏感啊……”
　　小小的乳头渐渐地硬挺，在他唇舌缭绕撩拨之下亭亭玉立……
　　宋雅琳感到热流潮水般涌到胸部，如火山涌动，似喷薄欲出。但她咬着牙坚持忍住，让一阵阵酥麻的热浪不断涌遍全身……她感到自已成了一只被融化的蜡烛，已经连站都站不住。泪水已经溢出，身上的力量正在被一点点榨出……宋雅琳的呼吸已经有些急促。
　　林天龙轻嚼她的乳头，大手恣意把玩她柔软却结实的乳峰，宋雅琳赤裸的雪白双乳在他手中变化出种种诱人形状。小坏蛋大男孩的右手抓上袒露的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，揉捏着，用滑腻柔和的手感逼迫出女人抑制不住的低低的呻吟声，又促使他的唇舌在另一边的乳球上加重力道……
　　舔她吸她吮她撩她吻她咬她……
　　美人儿平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的肌肤波浪般盈盈波动。
　　“宋姐姐，你的身体真敏感啊！舒服吗？”
　　林天龙的唇，配合着舌，含吮、拉扯着她的乳尖，在那丰满浑圆的乳房上肆意涂抹着唾液。他一面舔舐她湿淋淋的娇小乳头，一面声调急促、压抑地说，手指已经停在她的臀部，隔着套裙轻轻揉捏，低笑。
　　“真让人想不到……”
　　“求你……”
　　她无意义地低呓，脑海一片空白，她正大口喘着气，非常疲劳的样子，而脸上的异样酡红，竟有些像是交媾时的绯色……这个小坏蛋大男孩的动作对她而言，除了罪恶感引发的羞怯和屈辱，不可思议地，竟还有一股身体和身体碰撞后产生的强烈灼热。
　　裙子不知何时已被拉开了拉练，缓缓褪落到了脚踝……迷人的胴体已经几乎是赤裸地的暴露在小混蛋大男孩面前了，富有弹性的丰满乳房还在颤动着，粉红的乳尖更是吸引住大男孩的目光。身体一动，那两座饱满圆润的乳房也跟着晃动起来，缀在上面的粉红嫩蕾让人眼花撩乱。
　　她浑圆而丰满的臀部白得令人炫目，性感得令人窒息！虽然，她有内裤，可是那是小得不可再小的那一种，丝质的薄如蝉翼的白色内裤服服帖帖地裹着她两瓣圆圆的屁股，勉强遮掩着她的秘密，薄薄的布片遮掩着她两腿间中间隆起小小的山包，却使得她的浑圆结实的臀，看来比全裸更要诱人……


第054章 美乳失守宋雅琳
　　大男孩站直身子，色迷迷打量着宋雅琳几乎全裸的身子，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从脚趾、小腿、大腿到臀部呈现出完美而赏心悦目的线条，宋雅琳羞惭的转过脸，现在她的下身只穿著一条性感高岔的蕾丝内裤，紧张和闷热使得大腿内侧湿粘粘的都是汗水。美丽女子身段娇小但却丰腴，骨血匀称，通体雪白晶莹毫无瑕疵，只有一件小小的内裤遮掩着女性最后的私秘！
　　小白羊一般的胴体颤抖着，仿佛一朵萧瑟在寒风中的娇艳的小花。她的双腿笔直，乳房坚挺。芳郁柔软的女性躯体，紧挨着他强健硬硕的男体，林天龙眸光激烈，气息浓重的粗喘，突然他一手抓住她两只手腕，扳在她头顶上。
　　“不要！”
　　宋雅琳心一惊，想要挣扎，林天龙握住她纤细的手腕，拉开她蜷在胸前遮掩着袒露的双峰的手臂，一只手就把它们按在她头顶的墙壁上，宋雅琳裸露的乳房显得更加的饱满和坚挺，宛如两只圆滚滚的丰盈的水蜜桃，骄傲地颤动，俏俏挺挺地耸在胸前。乳晕象花瓣一样，红艳艳的。乳头则小小的，是剪短了的花枝，象块暖玉，细腻温婉，皮肤白腻细软，紧绷绷的，象冻透的脂肪，丰润肥腻。先略垂而后翘，看上去又骄傲又调皮。因了手臂的牵引，那一双乳房更像精致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹弹得破。
　　宋雅琳狂乱的摇头想摆脱他，“放开我！”
　　林天龙突然像不耐烦，“宋医生，你不是想要救刘东吗？你乖乖的，我就成全你！”
　　她领悟到他态度里的冷酷，知道他不会罢手。女子娇小的身子颤抖着，她已经彻底丧失了抵抗能力，甚至丧失了抵抗的意志……粉腮上还挂着晶莹的泪珠，她徒劳地紧紧夹着修长笔直的双腿，试图保护自己最后的遮羞物……
　　大男孩分开她的双腿，把坚硬的身子挤进，可怜的美丽的女子就这样一动不能动地被固定在墙上，叉开两条雪白修长的大腿靠在墙上，竟像极了一只娇弱的凄美濒死的蝴蝶……
　　她的腰肢是如此纤细，而双乳又是如此坚挺，令人不禁惊叹，这看上去纤细柔软的腰肢，是如何承担这样一双饱满的乳房。
　　这小坏蛋大男孩离自己这样近，宋雅琳能感受到他的身体散发的雄性气息。坚挺的乳房就屈辱地赤裸袒露在他面前，在她的鼻尖上，自己的脸对着他的整个坚实的胸膛……小坏蛋伸出手来……她看着它落在自己的腰胯上……她抖了一下……大男孩连她皮肤上骤然凝突的小疙瘩都摸到了，它们在他的掌心里蹦出来，一粒又一粒……
　　她的皮肤是冰凉的，手也是冰凉的……
　　只看她一半的裸体，还不是觉得她的腰肢如此之纤细，但这时，她的细腰却毫无保留地呈现在林天龙的眼前，她的肌肤本就凝滑白，但是在她的腰肢部份，似乎格外细纤得多！
　　“宋姐姐，你的身子真好……”
　　林天龙的大手摸索着她修长雪白的赤裸的腿，她的纤细的腰肢……指尖猥亵地抚摸她的梦一般娇小幽深的肚脐，还有那口小枕般浑圆、丰腴紧致、微微上翘的小臀……胸膛暧昧地挤压着她的赤裸的乳房，看着它们毫无反抗能力地无奈地变形，感受着那两座丰盛的腻人的弹力，他把指尖在她腰后的曲线上游走，指尖滑过她轻柔爽滑的紧身内衣，那肯定是名牌内衣，极薄，根本不足以遮掩宋雅琳的隆臀……
　　掌心滑过她圆滚滚微翘着的浑圆雪白的臀肌，就能感觉到她身体的颤抖，和肌肤的细腻冰，“你的小屁股……好圆……”
　　他在她耳边喃喃道，大手充满欲望地按在她丰腴的的赤裸的臀瓣上，轻轻揉捏，满把的温香暖玉、丰腻弹手。
　　“宝贝儿……你太诱人了……”
　　他故意说些淫亵的话语，一面把下身紧紧贴着宋雅琳几乎全裸的胴体，这无疑能增加刺激的感觉，“知道吗……”
　　他从她的腰际，把指尖滑进她的内裤，轻轻挑起她内裤的边缘，“我恨不得……一下子扒光你……插进去……插进去……干你……干你……”
　　耳边听着这样的淫言秽语，几乎全裸的身体被肆意玩弄，极度耻辱的宋雅琳几乎连头也无力抬起，身体紧绷。
　　大男孩突然低头含住宋雅琳的乳尖，扭动着把自己紧绷的下身在她小腹上淫亵地摩擦，大男孩下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着……
　　紧贴的巨大感使得宋雅琳不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住小混蛋大男孩不断的侵袭。已为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁地边缘逡巡，这无疑让宋雅琳除了羞忿外更多了一些惊恐。
　　小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人粗拙的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　她的丈夫刘东似乎是出于敬畏，老实得几乎不懂得如何取悦她早已被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。若非宋雅琳很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人十次作爱有九次注定都会失败。
　　这个小混蛋大男孩无疑是懂得女人身体的！林天龙的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，突然地，宋雅琳就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然间，非但耳畔大男孩舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个小坏蛋的冲动。
　　“不可以！不可以！不可以……”
　　然而大男孩的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　宋雅琳苦苦地挣扎，大男孩在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然眼中流露出一道淫光，继续道：“今天我会让你成为一个真正的女人，让你好好感受一下男人的厉害！”
　　说着，大男孩嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。
　　人妻少妇纤弱雪白的身子娇小而修长，绵软的四肢无力地轻轻颤抖。林天龙喃喃叹道：“宋姐姐，你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致……”
　　大男孩这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项……即使脸庞因为痛苦和愤怒而痉挛着，但是却更显出一种具有生气的美感。看看那小小的眉、小小的唇，惹人怜爱的俏模样，林天龙早已抵挡不住美人诱惑……
　　当小坏蛋湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，宋雅琳禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑……
　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是最动人的。宋雅琳也不例外。平日里展现在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。
　　她总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，她觉得很骄傲。不过在她心里，只有看到刘东充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制，刘东也总是能够充分地利用这一点……
　　林天龙的舌灵巧地在宋雅琳靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得宋雅琳失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片……被小坏蛋紧贴着禁地的坚硬粗长的家伙热力更是惊人……如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面变得湿润……
　　只觉得轻飘飘地没有半分力气，宋雅琳身体最深处一阵阵的收缩和痉挛……随着小坏蛋的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密……修长的颈项划作一道优美的弧，完全暴露在小坏蛋野兽般的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。
　　但还没等林天龙的唇舌占有整片领域，宋雅琳的娇躯止不住一阵强烈抖颤，屏不住的呻吟由心深处发出，化作低低浅浅的一声哀呼——她极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动……
　　宋雅琳秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。小坏蛋沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过宋雅琳早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。


第055章 美鲍失守宋雅琳
　　宋雅琳徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱小坏蛋的侵犯。更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，自己的身体似乎已经不受自己的头脑支配，更多更强烈的欲望猛烈冲击着意志，使她想痛恨，想要坚持的心态逐渐变成乌有……甚至当眼前的大男孩仍用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤——只觉得自己身体的其他部位更渴望他的两只大手摸索和开发……
　　林天龙当然也毫不客气地继续深入！林天龙把右手整个滑进她的内裤，把她浑圆的屁股拥在手中……润凉滑腻的臀肉满把……在她腰际、股间，缓缓地移动，手触滑腻柔软，那两瓣圆鼓的屁股蛋充满弹性……
　　“嗯……”
　　宋雅琳小小的身子瘫软在他怀里，任由他肆意亵玩，她似已无力、也似不愿抗拒，生理上的刺激和心理上的屈辱交织在一起，几乎令得宋雅琳完全迷失了……
　　大手已经是轻轻地滑入了深深的沟壑之中，人妻少妇丰圆的臀扭动着，试图挣扎着摆脱他的轻薄。林天龙的手指猛然深入，滑入她的股缝。朦朦的湿意便透过指尖清晰地传了过来，小混蛋的指尖触到她腿间的花蕾，宋雅琳娇躯倏地颤抖了一下，螓首使劲地往后扬起……
　　“啊……不要……”
　　宋雅琳本能地低呼，全身像弹簧一样紧张，那是一种惊喜交迸的呼叫声，而那样的惊呼声，出自一个如宋雅琳那样美人儿的口中，听来更是令人发狂的一种诱惑！
　　她并不是只经历过刘东一个男人，在大一的时候，在他之前，宋雅琳有过一个男朋友，也和他有过肌肤之亲，无数次年少情浓时，那个校篮球队长曾温柔地抚摸过自己的胴体，指尖掠过自己身体的每一个角落……包括自己最私秘的部位，是他顺利地得到了自己的处女贞操，她心甘情愿地把自己的身体第一次交给一个男人……
　　林天龙已经触及到了自己的湿润，真实而辽阔的湿润。宋雅琳胴体颤抖着，双腿几乎已无法站立，脑海中闪过另一个男人阴霾的影子，她的初恋男友的高中同学，她那时是公主般万众瞩目的纯洁校花，男友郑剑是另外一所高校校队的篮球队长，也阳光男孩，他的同学却不同，他是体校的散打运动员，高大、强壮，气质阴郁。他的身体是那样结实黝黑。
　　他和她的男友不同，他没有他的温柔，却充满了男人的力量，他们游完泳淋浴时这个胆大包天的男孩子竟然闯进了自己的淋浴间。他的眼中仿佛有鬼火在闪动，一声不响地，他走过来，略带粗暴地，把自己按在冰冷的浴室墙上，毫不迟疑地将手伸进自己的泳衣，伸进自己两腿之间。
　　那时的女孩似已傻了，呆了，任由这个不速之客褪下自己的泳裤，任由他肆意抚摸自己赤裸的胴体……
　　他是她生命中的第二个男人，那个男孩子就在浴室粗糙冰凉的地板上进入自己。那时的自己，有着浅熟的娇嫩，被男友小心地呵护，从未经历过这粗暴和刺激的体验。象极了那天的感觉，那深深隐藏在自己内心最深处的悸动……
　　同样屈辱，却也同样有一种莫名的冲动和难以压抑的激情从肌肤最深处哔哔卜卜地鬼火般蔓延，指尖的火热和湿润使得林天龙闷哼一声，他并不做声，控制着怀里人妻少妇挣动的娇小身子，他一面大行口舌之肆，大手毫不留情地趁虚而入，徐徐摸向两股之间粉红色的花蕾，他的双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　宋雅琳紧闭双眼，两朵红云飘上脸颊。小混蛋大男孩手指深入她的股缝，插入宋雅琳两腿间，把她火热的私处合在掌心，那鸽胸般微隆的狭隙竟已饱含了火热的雨露，娇嫩的花瓣在掌心羞怯地颤抖。
　　“啊……求你……啊……”
　　宋雅琳的惊呼带着哭腔，她扭动着腰肢、玉臀，试图摆脱男人的手，女性最私秘处被这个小混蛋占领，强烈的羞耻感和绝望的情绪使得她本能地挣扎，但是，一切都是徒劳。双腿的紧夹和扭动的圆臀反而进一步刺激着大男孩的欲望。
　　林天龙的手在她两腿间放肆的揉搓，锁住她两腕的手松开，握住她一只裸袒的乳房……这回宋雅琳再也忍不住呻吟、挣扎……这是什么画面？美女与野兽？
　　林天龙颤抖着伸出手触摸，恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。她的疏落蜷曲的耻毛均匀的覆盖在腿间的隆起处……多么美妙的手感……林天龙毫不客气，手指略一用力，已微微陷入了她湿润的花唇里……接着用手指灵巧地翻开娇嫩的花瓣，触到了娇艳欲滴的珍珠……
　　“不要……”
　　哀求着的女人根本已经无力抗拒大男孩越来越“深入”的亵玩！
　　指尖轻佻地挑起她的津汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹……中指缓缓的翻开宋雅琳紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，毫无疑问他想插入藏在萋萋芳草下的狭隙！曾经是那么矜持的宋雅琳，那么美丽不可亲近的美人此刻呻吟着，双腿竟下意识地微微张开，似迎合这小坏蛋的爱抚……
　　他低吼一声，手指拨开她业已湿漉漉的唇瓣，倏地滑进她下体……滑进那丰腻多汁的裂隙……
　　“啊……”
　　林天龙的手指放肆地插入了自己最隐秘的部位！宋雅琳蓦地倒抽口气，哀呼着，纤细的双腿颤抖着，身子几乎瘫软下来。这个小坏蛋大男孩恶魔般的凌辱是如此的肆意，如此的露骨！
　　雪白纤细的小手颤抖着紧紧抓住林天龙正在侵犯、侮辱自己的手臂，“别……我求你……啊……不要……求你……”
　　她哀求，清美的眸子头一回现出绝望的黯光……他目光却专注在她扭动的腰肢、不自主抽搐的两腿间，似听不见她苦苦的哀求，深插进她体内的手指，缓缓在她的娇嫩的紧凑内拉抽、转动……
　　“呃……”
　　“宋姐姐，爽吗……唔……”
　　林天龙低声嗤笑，声音却因口中含着娇嫩的乳尖而显得含混修长的指头轻轻拨弄津湿的花瓣，轻轻扯弄……
　　她屏住气息，弓起身体。
　　“真好！”
　　林天龙低抑的男性嗓音，充满浓浓的占有欲。用手在她光裸的背上抚摸着，慢慢滑下去，然后紧紧抱住她浑圆的腰肢，宋雅琳头向后仰去，她喘息着，呻吟……男性粗糙的手掌在自己两腿间激情地撩拨，间或搓揉，他灼熟的呼息渐渐粗重，全数喷拂在她柔嫩胸乳，他的舌，吮弄娇软的乳头……
　　“……”
　　宋雅琳头晕目眩，一道道星光撞击着她的知觉……激情中……长指在濡湿的唇瓣间撩拨，她急喘娇吟，她不自主的分开雪白大腿，口中逸出尖细的呻吟……强烈的男性气息，炽热的眼光含着强悍的欲望，专注在她纤美脆弱的肉体上……
　　仿佛那个午后重演……那个她至今也不知道姓名的男孩子霸道地抚摸、搓揉女孩刚刚发育成熟的肉体的最敏感和最隐秘的部位，成功地击退了她的青涩和羞耻……他和今天这个年轻英俊健美强壮的大男孩一样，无疑深谙男女之道……他的年轻的坚硬令得自己第一次被送上了云端……
　　禁不住林天龙指头技巧的拨弄，宋雅琳的呻吟由起初的小小声尖喊到嘤泣，再到激烈嘶喊……深入她体内的手指屈起摩弄，要命地抽插……湿滑多汁……他知道怎么令她迷乱与快乐……邪恶的手指缓缓拔出，拨弄湿淋淋的娇嫩花瓣，手指上已经沾满她的汁液……
　　“嗯……”
　　宋雅琳低喘，两手软在身侧，再不能言语，生理上的刺激使得这个花一样清丽的女子只能弓起腰肢，任他予取予求……雪白的双腿下意识地大大张开……他恣意的拨弄她，放肆地在她年轻弹性的胴体上施为，空出的一手握住她的双乳使劲的捏揉，在她的白嫩的乳房上，留下瘀红的烙迹……
　　残忍地，林天龙并起两指，缓缓插入她的身体……宋雅琳不再紧咬着下唇，而是发出了曼妙之极的娇吟……腰肢已弓起，雪白的双腿在颤抖，脚趾已蜷曲，女子细弱娇喘的婉转呻吟已如潮水般弥漫……她仰起脸，咬着下唇，星灿的眸光羞涩地紧闭着，长发散乱在白皙俏美的面颊，潮水般不断席卷而来的欲望的冲击令得女子完全放弃了抵抗的念头，承受着他的所为……
　　林天龙眸光变得灰浊，抬头牢牢盯着她脸上瞬息万变的反应，手指在她已如沼泽般泥泞、却又象熔岩般灼热的芳草地好整以暇地撩拨这女子最脆弱最敏感的神经……这恶魔般的男子，不仅要占有她，更要从肉体上和心理上摧垮这个冰雪般细腻纯美的女子……
　　大男孩深深插入的手指温柔抽送……她的气息急促，她雪白的肌肤，尤其是她的双颊，都透出了一阵艳红色，她的鼻尖上，有细小的汗珠沁出来，她胸脯起伏，令得袒露的玲珑的双乳颤动得令人目眩……
　　感受着人妻少妇柔弱的颤抖，大男孩缓缓抽送湿淋淋的手指，手指间粘乎乎的，藕断丝连。这样的水虽然比不上大江大河浩瀚，比不上高山细流清爽，但天底无数之男人就是在这种浓厚粘稠的液体里沉醉堕落……
　　慢斯条理地，手指在宋雅琳津液淋漓的柔嫩中进进出出，看着她丰腴窈窕的雪白的胴体因自己的肆虐而不住的微微颤抖，一股凌辱的快感席卷全身，令得他的喉咙更干，心跳更快！
　　看着她那样饱含羞涩、柔弱无助的表情，和这具粉光致致的肉体，丰腴得有如雪白的任人宰割的小羔羊，有如风中摇曳的淡香的静静的小花，着实令他感受到前所未有的满足！他很满意她的娇羞美态，她的反应就像处女一样单纯和美妙。
　　宋雅琳美丽的脸上泛着一抹玫瑰色的红晕，眼中出现了迷朦的光芒，显然，女子已经被情欲的气息所熏染。
　　见到她星眸微闭、红唇微放的样子，林天龙更想狠狠的占有她。“宋姐姐，你真是个妩媚动人的美女医生……”
　　他喘息着，把玩她赤裸裸的饱满的胸膛。


第056章 失身救夫宋雅琳
　　“不……不要了……求你……”
　　宋雅琳哀求他放过自己，声音都已有些沙哑，在林天龙听来，却有惊心动魄的媚态。宋雅琳原本以为，可以的忍耐就可以渡过这难堪的时段，却未曾料到这恶魔般的小坏蛋的亵玩竟是如此的屈辱而不可忍受；更令她感到恐惧的是，在邪山般压抑而不可抗拒的屈辱感中，竟然会清晰地感觉到自己生理上的反应，面对着大男孩放肆和下流的挑逗、撩拨，精神上的抗拒更本无法与肉体的自然反应相抗衡，强烈的感觉仿佛初春的野藤，从四肢百骸肆意蔓延生长，一浪浪冲击着自己脆弱的神经……
　　林天龙的手指在自己火热的两腿间抽送……她几乎已融化在他怀里……“等一会……呵……”
　　林天龙轻轻捏拉按捺她殷红的乳尖，他又如何感觉不到这女子的反应，她不仅拥有清丽脱俗的容貌，还有一幅诱人的惹火身材，更让他兽性大发的是，她身体的反应就有如鲜嫩的草莓，敏感到几乎一掐就能出水……他一次次挑逗撩拨她最敏感的部位，最脆弱的神经，直到她两颊绯红，直到她娇嫩纤小的乳头都已肿胀……直到她波涛汹涌津液四溢……
　　林天龙放开她，满意地看着宋雅琳袒露的双峰，那半球状的两座玲珑的雪白娇嫩的浑圆已被他揉搓的微微泛红，她身上只剩下一条小小的内裤勉强遮掩着残存的尊严，薄薄的雪白的内裤凌乱地从边际透出其下蜷曲的淡淡的黑色毛发，更衬得肌肤赛雪、晶莹如玉……本就薄如蝉翼的内裤，两腿间那窄窄的方寸之间，因了她肆意横流的津液而变得几乎透明，两瓣肿胀的嫩唇，半透明的内裤下清晰可见，甚至显现出粉红的颜色……
　　羞惭欲死的人妻少妇痛苦地闭上眼睛……心头一直勉强被压下的炽烈欲念似乎要爆发，宋雅琳用两手掩着胸口、挡住腿间的哀羞模样，两只拳头却握得死紧，不停地喘着气……他松开皮带，带着征服者的气势……长裤急不可耐地滑落到脚踝……
　　“来……宝贝儿……”
　　惬意地脱掉内裤，袒露出自己怒挺的下身，“宋姐姐，握住我！”
　　他命令她。
　　小混蛋大男孩的阳具黝黑而粗大，面目狰狞而急不可耐仿佛一头随时可能爆发的猛兽，硕大的头颅完全不受外衣的约束，大剌剌地暴露在外面，暗红色的。根部卷而密的毛发，嚣张地簇做一团，众星捧月般衬托着那根长枪！
　　宋雅琳双臂遮掩着自己赤裸的双乳，娇小的身子蜷缩着，似乎没有听到他的话，林天龙捉住她的手腕，拉开她交叉在胸前的双臂，“握住我！”
　　人妻少妇的眼泪瞬间流淌下来，莹白的双峰随之剧烈地起伏着，她哀声恳求道：“不……不……你放过我吧……求求你……”
　　可怜的宋雅琳已泣不成声。
　　“我说了……握住我……”
　　林天龙怒道，双手一把捏住她的巍巍挺立的沉甸甸的双乳，大力揉捏……
　　“啊……”
　　胸前的剧痛令得她的俏脸扭曲……
　　“握住我！”
　　林天龙抓住她的小手，一把按在自己骄傲挺立的阳具上，软滑小手碰触到铁茎，林天龙重重地咆吼起来……手中的火热和粗大和坚硬惊骇了娇嫩的人妻少妇，就像是被通红的铁棒烫着了似的，她下意识地想挣脱他的手，林天龙牢牢握着她的小手，这只绵软和冰凉的小手给他带来极度的刺激，几乎使得他迸出精来……他死死抓住她的小手，用它来淫荡地上下套弄着自己的粗大。
　　“……嗬……你还想要想救刘东么……”
　　女子慢慢停止了挣扎，他松开手，“对……嗬……对……就这样……”
　　他喘息着。细细喘息着……
　　宋雅琳屈辱而麻木地继续套弄着小坏蛋大男孩粗大的勃起，眼泪汹涌而下，不知是因为心头的极度屈辱，还是因为胸前的剧烈的疼痛……她的手握着小坏蛋的阳具，机械地套弄着……胸前，丰美的双乳正被小坏蛋肆意的揉弄……
　　被这只有些冰凉的小手握住自己，林天龙心里却升起了一种一样的感觉……
　　她的小手柔软如丝缎，略有些凉，他突然有一种期待了很多年的感觉，是一种征服的自豪感还是一种邪恶的快感呢，他自己也说不清，但确实很舒服……这么美丽的人妻少妇顺从地套弄着自己的阳具，仿佛邀请自己的占有，她的套弄似乎开始变得很有韵律，宛如对待自己心爱的情人……
　　“啊……”
　　林天龙肆无忌惮地喘息着，享受着这冰清玉洁的人妻少妇提供的服务，阳具变得更硬，更热，更加的狰狞，女子柔弱无骨的小手给了他销魂的享受。
　　欲望如野火蔓延，疯长……一手搓揉这女子丰盈弹手的滑腻的乳，另一只手滑下……画过她的平坦结实的小腹……
　　“啊……”
　　宋雅琳羞耻地低呼，这小坏蛋大男孩的手已再次伸入她的内裤，探到她两腿间……长指在湿淋淋的娇嫩的花瓣间滑动，拨弄……极度的刺激瞬间击穿她的理智……他坚硬、轻轻脉动，充满了情欲的雄性的欲望……
　　小坏蛋的手指仿佛贪婪的恋花狂蜂，轻轻滑动，渐渐深入，后探，拨弄她最敏感的娇嫩的花瓣……仿佛在火热的泥沼中穿行，他的中指在湿淋淋的花瓣中滑动……这外表冰清玉洁的人妻少妇的敏感真是诱人至极，两腿间已是湿漉漉狼藉一片，完全暴露了肉体的反应，林天龙的手指翻动拨弄着她那两瓣已充血肿胀的唇瓣，灵活的指尖不断挑动她身体最深处的欲望……
　　“嗯……”
　　宋雅琳娇怯地闷哼一声，全身忽然紧绷……小坏蛋大男孩的长指再次深深滑入她的紧窄……宋雅琳高高扬起下颌，轻蹙峨眉，樱唇微启，鼻翼翕张，脸上竟是一幅屈辱与迷茫、羞愧与陶醉交织的媚态……林天龙缓缓抽送着。左手默契地按捺着她充血坚挺的小小乳尖……他欣赏着宋雅琳的表情，不放过她神态的任何细微的变化……
　　“嗯……啊……”
　　小坏蛋的另一支手指也滑入，宋雅琳喉咙口的呻吟声终于溢出，她的意识几乎陷于了混沌状态……宋雅琳呻吟着，娇弱的声音无疑是大男孩最好的催情剂，她终于彻底放弃了抵抗……小手充分感受着小坏蛋的粗大和火热，仍旧套弄着，却好像少了些不忿，竟似不能停止，或者，根本不愿停止……
　　她纤细的腰肢已弓起……她的头抵在墙壁上，挺着姣好的浑圆双乳，任林天龙的手在那圆润的峰峦上游走……
　　颤抖着的纤细笔直的双腿也羞涩地微微张开，把自己最隐秘最敏感的部位奉献给男人充满欲望的大手……
　　空气仿佛变得稀薄，她努力地呼吸着，粗浊的呼吸声夹杂着细若游丝的娇柔的呻吟……汗珠珍珠般晶莹，渗出她娇红的面颊，散乱的发丝沾在雪白的姣好的面庞上……林天龙的双手灵活而温柔地动作着……
　　“……嗯……嗯……”
　　林天龙的手指一次次深深插入她……一次次直插入她的最深处……他大力地抽送，毫不怜惜！掌心中脉动者的他是那样的长，那样的粗大，坚硬得像一根长枪，炙热如火……
　　“嘤……”
　　宋雅琳似乎不能承受这情欲的煎熬，呻吟中已带着些许哭腔，大男孩的火热气息和暴涨怒勃的欲望已经将她彻底融化……手臂下意识地圈住他的腰，使得自己瘫软若泥的身子不至于滑倒，大男孩赤裸的皮肤光滑，躯体坚硬充满了力量……
　　“摸摸我的屁股……宝贝儿……”
　　林天龙的舌尖轻舔着宋雅琳的乳头……他的下半身是赤裸的，这淫荡旖旎的景象充斥着她的脑海，他的屁股肥硕，肌肉坚实，竟像极了种马的屁股，臀肌鼓爆，充满了欲望的力量……那肥大健硕的臀部清楚地传递着雄性的力量、还有力量！
　　“啊……”
　　宋雅琳娇吟，大男孩的牙齿轻轻啮咬着她的乳头，鲜明的疼痛和接踵而来的如潮的感触瞬间袭来，她的呻吟变得仿佛濒死的小鹿，瘫软的雪白的身子蓦然紧绷，紧紧握住他的阳具，指甲都已深深陷入他赤裸的臀肌……她的娇嫩蓦然紧紧收紧、缠住他深入的手指，火热的岩浆终于决堤般涌出……
　　炙热的津汁四溢，仿佛被猛然抛上了云端浪尖，极度的快感势不可当地席卷全身，浪尖上的极度的感受令得她娇小丰腴的几乎全裸着的身子颤抖着……修长的双腿紧绷着、颤抖着……泪水夺眶而出……
　　宋雅琳瘫软在林天龙的怀里，她柔软的身子因了他的肆意挑逗而变得火热，她显然还沉浸在刚才的热浪之中，饱满高耸的双乳随着急速的喘息诱人的起伏着，双乳之间，经过刚才的忘我颠狂，她的双乳之间，还冒着晶莹细小的汗珠，就像是清晨草尖上的露珠一样。
　　肉体深处的自然的欲望使得这个大男孩成功地撩拨起了她的反应，甚至使得她一度迎合他的挑逗，而心底深深的耻辱感却挥之不去，即使是在她几乎昏死过去的那个极度的瞬间也深深刺痛着她的心——这样敏感的胴体反应，极度的生理的快感却伴随着极度的屈辱，对于任何一个正常的男人，都无疑会激起他们的兽性，更何况面对的是这样一个美丽的女子。
　　林天龙拥着她的肩头，把她的娇小馥香的身子扳过去……然后让她双手依在墙上，背对着自己……唇吻上了她的雪白的肩头，双手温柔地抚摸着宋雅琳晶莹雪白的脊背……
　　他有得是耐心，纵然已血脉贲张也还是如此的有耐心，纵使那充血的话儿已极度的膨胀，仿佛到了爆炸的边缘，也还是如此的有耐心……耐心地、细心地、贪心地抚摸着、亲吻着这无比柔弱无比美丽无比诱人的女子的每一寸肌肤、每一个部位……唇和舌尖在她如玉般雪白滑腻的肌肤上滑动。


第057章 羞辱交加宋雅琳
　　她裸露的肌肤竟是这样的白，这样的温柔、耀眼的晶莹的白，似通身笼着一层薄薄的雾，有似散发着淡淡的光芒……娇嫩的肌肤吹弹得破，嫩得都可以隐约看到肌肤下透出的浅浅的血管的青色，散发着牛奶、或者绸缎般的青春的光泽……
　　宋雅琳双手撑着墙壁，勉力支撑着自己瘫软的身子，大男孩的手指已离开，可是大男孩的火热的双唇、和同样火热的双手在温柔地亲吻自己的肌肤……高潮过后的余韵仿佛暗红的木炭，哔哔卜卜暗暗地燃着，她无奈地承受这一切，为自己受到的污辱而羞愤欲死，却再也无力、似也不愿反抗这大男孩……
　　“宋姐姐，你的屁股……真棒……”
　　林天龙嘎声赞叹道，手指在她的丰满圆鼓的臀瓣上滑动着，感受那娇嫩和丰盈弹手的销魂滋味……欲望在胸口一点一点地发酵，而跟着便是澎湃涌起的兽欲，令林天龙整个人处于高度亢奋中……
　　纤细的腰肢的线条柔美地过渡到她滚圆翘挺的丰臀，她的内裤实在是太小，本来就聊胜于无的单薄的布料又经了他刚才的一番搓揉，大部分皱巴巴夹在雪白丰美的臀瓣之间，根本包不住雪白浑圆的臀，她的丰腴浑圆的屁股几乎就完全袒露……
　　单薄的内裤掩在她两腿间的方寸之地已然可绞出水来，两瓣充血肿胀的娇唇几乎清晰可见……隔着她津湿的内裤，林天龙轻轻抚摸那娇嫩的狭隙，沾上满手湿滑……宋雅琳雪白的两股间一片湿泞，不知道是汗水还是她的汁液……已经濒临迷失边缘的人妻几乎要跌坐在地，闭上双眸，呵气如兰……
　　大男孩还在温柔抚弄自己已经敏感到要燃烧起来的花瓣……下意识地，宋雅琳下意识地把两腿打开，让他能直探痒处……自己湿漉漉的内裤裆部已被他拧成了一条细绳，勒在两瓣肿胀的嫩唇之间，完全失去了遮羞的作用……
　　“啊……老公……都给他看到了……”
　　宋雅琳心底在绝望地呻吟。自己的最私密之处，那两瓣娇小的肿胀的粉唇差不多全暴露在这个大男孩面前了，因遍布粘稠的液体而显得亮晶晶的……把已经津湿的薄薄布片拨开，林天龙的手沾上满手湿滑，光滑的大腿根部一片湿泞，那是她的汗水，还有动情的津液！
　　已经濒临崩溃边缘的人妻弓着纤细的浑圆腰肢，闭上双眸，呵气如兰，在林天龙伸掌抚弄时，大大张开两腿，让他肆意抚弄自己最敏感和私密的部位……她柔嫩的唇瓣、黝黑纤毛已经一览无余……大男孩的手指灵活地在那滚烫粘滑的花瓣间揉弄，指尖轻捺、撩拨、捏弄着……两条洁白大腿的内侧留下亮晶晶的秽渍……
　　林天龙双手大力揉弄着她的裸露的臀肉，呼吸粗浊起来……这样的姿势，这样玲珑有致的美臀，对于男人无疑是致命的吸引，那浑圆饱满微翘的臀，有着完美的饱满匀称的线条，那丰美和圆润充满了原始的诱惑，诱惑着男人原始的欲望……
　　大男孩喘息着，指尖勾住她身上最后的遮羞物，慢慢地、慢慢地褪下……双眼贪婪地欣赏着这个极其旖旎的过程……宋雅琳感受到一丝凉意，那丰盈的玲珑有致的臀终于完全袒露，丰满而浑圆，饱满地微微上翘，丰盛腴白得令人目眩的臀部，像极了一口羊脂美玉塑就的丰腴的小枕，两瓣丰美的紧致的臀瓣饱满而浑圆，散发着对男性致命的诱惑……纤细的腰肢下，浑圆肥美的玲珑的臀把她腰背之间的曲线勾勒得如此惊心动魄的媚……而后那线条又诱人地收拢，滑到她那双修长笔直的小鹿般美丽的腿……
　　林天龙一寸寸褪下她的内裤，那可怜的、毫无抵抗能力的小布片滑落在晶莹小巧的足踝，这旖旎景象更加能够激发男人的欲望……女子双手依墙，身子无力地勉强站立，头也无力地靠在墙上，她娇小的、修长丰腴的身子一丝不挂，连胸前的丰盈双乳上的那两朵浅浅的红也一览无余，雪白粉腻的双峰微微起伏、颤动、荡漾出神与魂授的风情……
　　她弓着纤细的小蛮腰，赤裸的玉臀就那样风情万种地羞涩地翘着，撅翘着！
　　浑圆紧致的臀瓣，深深的诱人的股缝，还有那丛湿淋淋的、娇羞的茵茵青草之间花蕾般微微绽开的双唇，都妙相毕现，仿佛不设防的城市，宋雅琳终于赤裸裸袒露在身后那具已紧绷怒勃涨得似要炸裂开来的大男孩的阳具前。那旖旎诱人的姿态，那通体的浑圆和雪白的娇嫩，仿佛在期待着大男孩的进入，至少林天龙是这样认为的。
　　宋雅琳此时心里竟像是有无数的小兔子在乱蹦乱跳，这样羞耻的姿势，把自己女性最隐秘的部位，以这样淫秽和充满色情色彩的方式暴露在这个大男孩面前。她无力地倚着墙，合眸低泣着，从颈子到耳根再到双颊都是一片火辣辣的烧，残余的力气只能帮她勉强支撑住绵软的身子，心头羞愤欲死，却只能以这样一种迎合的姿势面对这个大男孩……
　　她知道他是什么样子……她刚才已经充分感受到了他的欲望和男性的力量与坚硬……她明白等待自己的是什么……但是，以这样屈辱的姿势……心“怦怦”狂跳……
　　林天龙的指尖在自己的腰肢上滑动，爱怜地轻触浑圆腰肢上的那道浅浅的勒痕，那是内裤在自己娇嫩的肌肤上留下的浅浅印记吧……他的指尖冰凉、温柔，却似带有疯狂绽放的火花，宋雅琳清晰地听到自己的肌肤被那火花灼烧的“嗞嗞”的轻响，和身体最深处的震撼……
　　“你的屁股好翘啊！”
　　“嗯……”
　　娇喘着，羞愤欲死的宋雅琳无奈地紧闭了双眸……大男孩的双手温柔地按在她的臀上，把她赤裸着的那两瓣玲珑饱满的臀瓣捧在手中……泪水滑下，肉体却轻颤……大男孩的双手揉捏着那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀峰，肌肤滑腻，几不留手……宋雅琳屈辱地紧咬着下唇，腰肢却下意识地款款轻摆，扭动着，浑圆赤裸的隆臀下意识地迎合着……
　　红唇黑发纤腰圆臀宋雅琳的肉体诱人之极！
　　林天龙的双手丢开她赤裸裸的滑不溜丢的圆臀，爬上她的腰肢……身子邪山般覆下……搂着她的腰肢，把这女子裸袒的身子拥在怀里……把手按在她平坦绵软、毫无赘肉的小腹上……
　　“哦……”
　　“……嗯……”
　　下身一热，他那一根硬邦邦热乎乎的大家伙已穿入她两腿根部之间，如同一根横杠架到她的禁地下，她的心止不住地加快了频率……
　　大男孩粗浊的喘息和人妻少妇娇弱的惊呼声几乎同时响起……林天龙的小腹紧紧贴着宋雅琳的臀尖，她湿淋淋的娇嫩花瓣羞涩地屈服，屈辱地含着大男孩火热的坚硬……
　　宋雅琳樱唇微启，含混地呻吟着，从头顶到脚趾都在轻轻地、娇怯地颤抖……圆翘的臀感受到他的强壮和火热，男性凶相毕露的性器就这样毫无遮掩地直接接触了人妻最敏感的、最私密的部位……
　　他的火热、他的坚硬、他的粗大、他的欲望，随着那器官的脉动在她体内掀起了惊涛骇浪……“……嗯……啊……”
　　人妻娇娇弱弱地呻吟，难以启齿的婉转的呻吟声溢出牙关，内心的羞耻和屈辱已彻底将她淹没……而与此同时，炙热汹涌的浪潮也同样让她无法抵挡，仿佛情不自禁般地将纤细笔直的双腿张开……犹如羊脂白玉般剔透的一对乳房上，两颗粉红色乳头傲然翘立……
　　林天龙轻轻抽动着自己的下体，用自己的火热摩擦着她的娇嫩……宋雅琳下意识地竭力踮起脚尖，试图躲避他的侮辱，她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除丈夫刘东以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。尤其是一想到自己的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，宋雅琳纵有千种抗拒万般不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害……
　　林天龙的嘴随即侵略她如玉的耳垂，右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶……
　　一系列的爱抚动作丝毫没给宋雅琳思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼吸，宋雅琳终于不堪重负地呻吟出来。
　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，林天龙缓缓摆动着肥硕的屁股，他的黝黑肥大肌肉结实的屁股赤裸着，与宋雅琳小巧丰盈的圆滚滚的臀的雪白形成了强烈的反差，他轻轻抽送着，用自己充血膨胀的雄性的尖端在那花瓣间滑动着、磨擦着……那水淋淋湿漉漉的娇嫩……如果说刚才只是热身活动，那么现在，他真正开始要充分享用这女子的敏感……
　　“啊……”
　　他的手掌滑下，长指穿过她那从娇媚的诱人的幽幽青草，指尖滑入业已肿胀充血，如花瓣般绽开的唇，也加入对这美人儿的凌辱，宋雅琳的呻吟声萦绕不绝，伴随着她的喘息声，双腿张得更开，迎合着大男孩的摩擦……


第058章 舌尖上的美女医生
　　“啊……”
　　他一把捧起宋雅琳颤颤巍巍的沉甸甸的浑圆乳房，那饱满柔腻的雪峰是那样的温润绵软、充满弹性……他喘息着……宋雅琳呻吟着……雪白的手臂颤抖着、蜷曲着，小手紧紧攥着，宋雅琳几乎已经处于半昏迷状态，赤裸的乳房随着大男孩的温柔的抚摸而颤动着，乳尖的殷红的花蕾胀立……她已彻底迷醉，美妙的腰身弓着，下意识分开双腿……几乎失去理智般地向后送出自己赤裸的隆臀迎邀这个小混蛋大男孩……
　　这要命的摩擦已经将理智尽数赶出她的脑海，整个人被激情的火热包围，这强烈的屈辱下的强烈的肉体的感觉更是难以抵挡，无法抵挡，而她似也不愿抵挡。
　　匀称秀气的小腿颤抖着，鼻尖、额头、后背，还有深深的乳沟都有细细的汗珠泌出……人妻雪白纤细的双腿在颤抖，下意识地张开，浑圆的臀诱人地高高翘起、挺着，仿佛渴望着男子淫具的爱抚，女子仿佛正在渐渐融化……她只能盼望他快点结束，否则她一定会融化在他的身下。
　　林天龙的狂烈顺利地俘虏了她的感官、她的理智……宋雅琳清楚地感到他不寻常的坚硬和灼热——沉重的坚挺仿佛有生命地跳动着，宋雅琳听到自己沉重的喘息，吸呼中一股夹着夜晚的神秘气味充斥着的感官……
　　宋雅琳幽幽的娇弱的呻吟声撩拨着他的欲望，林天龙忽然蹲下，握住她纤细晶莹的脚踝，分开她双腿，要从后面以唇膜拜她的娇嫩的裂隙……
　　“啊……”
　　她羞红了脸，挣扎着要摆脱他的放浪。
　　他牢牢箝紧她丰盈翘挺的臀部。“宋姐姐，别害羞，让我尝你！男人与女人，这是天经地义的事！”
　　双腿被分开的姿势把宋雅琳最隐秘的部位完全暴露在明亮的灯光下。两根羊脂美玉也似的光裸的腿根，柔软的小腹下，蔓延着、纠缠着疏疏落落的阴毛，掩不住绮丽的春色……红嫩的小花瓣溢散着桃色光泽，轻掩着湿润火热的嫩隙，弥漫着馥郁的女人味道。
　　“不要……不……”
　　连丈夫刘东都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的大男孩面前，过度的羞耻感使宋雅琳几乎要眩晕过去。
　　“宋姐姐，好美的小嫩穴……”
　　果然不同于以往经历过的女人，宋雅琳的美丽优雅不只体现在容貌与气质上，她身体的每一个部位都这么诱人……在林天龙兽欲勃兴的心里，此刻想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是淩辱的念头！美人儿雪白娇嫩的股间，粉嫩娇艳的花瓣微绽，掩不住更深处的秘密……
　　“宋姐姐，好香……美人儿，让我好好地尝尝你的屄……”
　　宋雅琳摇头，拚命地摇头——他埋首在她的股缝，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，已经就口啜饮她。
　　“啊……不要……”
　　被迫采取这种淫秽的姿势，不但最私密、最敏感的部位被侵犯，而且还被小混蛋的粗言猥语所侮辱，对宋雅琳的自尊是一场沉重的打击。感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，林天龙用嘴唇压迫着人妻娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐缝隙里的鲜嫩。
　　“不要……不要……”
　　宋雅琳仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在大男孩的舌技下发生颤抖。
　　小巧的花瓣开始翕张，有丝缕的汁液泌出。林天龙感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，不顾她的挣扎，偶尔还将舌尖抵住入口处无耻地研磨，并发生“啾啾”的声音……他的舌尖不断舔着肉瓣，慢慢品尝属于她的味道，不断以舌尖舔弄着……
　　她终于忍不住地睁开双眸，伸手想阻止他的舌尖前进。“呜……不要……不要……”
　　宋雅琳感到极度的羞耻，但是因为他的撩弄，又忍不住发出让自己也羞耻的呻吟，下体也轻轻收缩着……
　　恶魔哪肯停止？舌尖拨弄不堪的珍珠……更多花蜜流入他的口中，他的舌尖左右舔弄，让她呻吟得愈来愈大声……奇妙的感觉不停袭向她的身体，她明明已经十分疲惫无力，却又因为他的撩拨而兴奋……
　　“放开我……求你……不要……”
　　心脏的跳速在加快，宋雅琳苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离小混蛋贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。熔岩般的火热的汁液无法抑制地四溢，美人儿白嫩的股间散溢着略带着腥味的女人动情的气息，更刺激大男孩加大舌头运动的幅度……
　　“唔……”
　　宋雅琳光裸的屁股迎合着后翘着，迎合着小混蛋火热的唇舌，就连最娇嫩的花瓣都颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。
　　人妻的肉体逐渐为欲望而屈服……沾满了蜜汁与唾液的花蕾经受不住挑逗挺凸起来，被老练的大男孩噙在唇间，温柔地啜吸着……
　　恶魔毫不留情地啃啮宋雅琳湿淋淋肿胀的阴唇，最后落在她的阴蒂上，让她难耐地摆动着臀部……然后，他把舌尖深入花甬之中，让她发出高昂的哀求声……
　　“不要啊……啊……”
　　在她呻吟的同时，林天龙努力侵袭她最敏感的部位……
　　“喔……”
　　强烈的刺激让宋雅琳彻底陷入了欲望的旋涡。意识呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。她跌入销魂的深渊底……
　　他的唇、他的舌划动着、舔吮着，湿淋淋地划过她的娇嫩的花瓣。林天龙温柔地吸吮着她的淋漓，连鼻尖都已埋入她的娇嫩的火热……贪婪地嗅着着女子最隐秘处的气息，吞咽着她泌出的的火热津汁……大男孩灵活的舌尖滑到她粉嫩的菊花蕾……她的身子开始悸颤、痉挛……宋雅琳再也不能思索，她忘情的呻吟出声……全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　林天龙的碰触是她有生以来最大的耻辱，远甚于地铁猥亵那次的羞辱！自己最私密处的娇嫩肿胀的唇瓣竟然被这个小混蛋肆意地吸吮、舔吮……他肆意地吮咬自己湿淋淋的花瓣……那超乎她想像的侵入令她羞愤得想死！
　　“宋姐姐，怎么不出声了？放轻松点，让我教教你，好好享受一下男女之间的极度快感。”
　　林天龙闷生调笑着，舌尖在津湿的娇嫩裂隙中滑动……
　　她颤抖地扭动身体，想摆脱那种难堪的折磨，她既羞耻又无助，努力想对抗身体那份本能的反应，可是，在他的撩拨下，她的抵挡全都徒劳，不知过了多久，那节节高升的亢奋终於出卖了她的意志，她只觉得身体里一根紧绷的弦断裂……雄性炙热的呼气淫浸她淋漓的花瓣。
　　“宝贝儿……想不想我干你……从后面干你的屁股……”
　　“啊……”
　　她无意识地发出了自己从没听过的呻吟。
　　时间仿佛暂停，她的四周成了一片净白……
　　“痛苦”欲死的煎熬不知持续了多久，林天龙的声音才将她的心神拉回：“如何？感觉很棒吧？”
　　他满意地站起身，双手分开她的紧凑的臀瓣，将宋雅琳最隐秘处暴露无遗，露出了已被淫液浸透的粉红色嫩滑的嫩唇！
　　露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备……如同穴中的花蜜，宋雅琳的娇吟止不住地疯狂逸出……她湿得很厉害，闪烁着水光的肿胀的粉色裂隙羞耻地向身后的小混蛋大男孩展示着……
　　林天龙望着她胯下的绝艳风光，脸红气喘，双手围拢滑腻的小蛮腰，微微挫身，硬硕的勃起抵在她湿热的开口上……
　　他要开始侵占这个诱人已极的美人儿！
　　宋雅琳倒抽一口气：“啊……”
　　身后小混蛋大男孩脉动的硕大凶器紧紧顶压在自己水汪汪的股间磨碾……这个恶魔！他趁着湿滑的淫液用力的顶入！硕大的龟头直深入宋雅琳娇弱无骨的花唇窄处，势如破竹……
　　突如其来的进袭使宋雅琳下意识的推拒想扭臀回避，爆炸般的眩晕冲击全身，可是这时丰美的臀部已经被林天龙紧紧的抱住，双脚也几乎在他的大力推进下离开了地面，想闪避也已经力不从心！
　　两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头完全没入了美女湿滑无比的粉嫩……完全无法抵抗的人妻，无奈、羞耻地被大男孩完全突破！
　　“插进来了……老公……对不起……”
　　苦苦坚持的精神防线终于在被这个无耻的恶魔插入的一刹那完全崩溃了！肉体的愉悦如上云端，理智的屈辱却如坠深渊，这强烈的刺激已完全超出宋雅琳能够承受的底线！
　　如果说这还不是完全的占有，那么唯一的区别就是大男孩的深入程度！他粗大火烫的尖端已经完全进入，自己娇嫩甬道的紧致内壁已经被迫接受著他的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了！
　　修长的玉腿无力地颤抖着，人妻清晰地感受到他有力的脉动……羞愤欲死的她抵死相抗，浑身却软绵绵地，只能无力地微微摆动圆臀，想要摆脱，想要挣脱。又或者，在男人情欲弥漫的眼中看来，这性感的扭动无疑是最引人的邀约！
　　两人裸裎的身体密合地纠缠著，林天龙强健精壮的男性身躯无视於她的推挤和排斥，山一般在她身后伫立，长枪毫不怜惜地直挺挺插入她柔嫩秀美的纤细身子，在她无措的惊慌中，享受着她的紧致


第059章 失贞人妻宋雅琳
　　“求你——放过我吧！”
　　似乎被大男孩的粗大和火热灼伤了娇嫩的花瓣，宋雅琳勉力反转过身子，纤纤小手挣扎着去抵挡他粗壮的手臂，长发散乱的她，紧蹙的眉下含泪的双眸哀求地望着身后的大男孩……
　　“放过我吧……”
　　带着哭腔的哀求不能打动立马扬鞭的强人，相反地，那半边美丽的玉颊笼着羞耻的晕红和不忿的清丽，最是辣手摧花的刺激！
　　“宋姐姐，你真美……”
　　他静止不动，欣赏著她雪白的胴体。
　　“我……我恨你！我恨你——”
　　她泪眼模糊地瞪著他，真希望自己就此死去。女子感受到他缓缓的一丝丝的插入……他清楚地看到这美丽人妻的娇嫩唇瓣被迫着，随着自己的缓缓进入深深内陷……双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰……
　　宋雅琳混身颤抖，使尽力气哭喊：“……我恨你！”
　　他含欲的眸光闪动，低嘎的男声挟着一丝冷酷。“那就恨吧！”
　　以动作代替回答，林天龙紧紧捧住宋雅琳的粉白屁股，五指陷入娇嫩臀肉，感受她的挣扎与痉挛，以征服者的姿态，将长枪一吋一吋地插入……他肥臀缓送，把粗烫的坚硬缓缓地、深深嵌进她娇嫩的体内……
　　“啊——”
　　他喘息，这女子是这样的娇嫩、紧窄，纵使已经充分润泽也还是如此紧窄……他喘息着推进，慢慢地、一丝丝推进……坚决插入……林天龙从背后缓缓进人她……硕大如蛋的暴涨的顶端已插入她的嫩唇……挤入她津湿润滑的狭窄……
　　不要！求求你，你饶了我……她那大大的美眸中闪着楚楚可怜的光芒。她挣扎着，浑圆丰腴的臀部，以令人目眩的线条，呈现在林天龙的眼前，雪白玲珑的臀诱人地摆动着，羞愧地想抽离他。
　　宋雅琳不知道女人的泪水及哀求在一个情欲已经高涨的男人面前，非但没有任何喝阻的作用，反而会更加刺激他潜意识中的邪念，更何况，他已经尝到了甜头。他根本不打算放开她……更何况她的下意识的扭动无疑给他带来极端的刺激。
　　“你要……要让我满足。”
　　“你……不可以……”
　　她无力的摇着头，泪水在半空中洒下晶莹的亮光，丰腴饱满的胸脯颤动着，随着大男孩淫亵地缓缓进入，她已经完全崩溃……无力地扭动着腰肢、扭动着浑圆的臀，徒劳地试图摆脱他的入侵……她的抽离动作，更让他血气上涌，按捺不住要发狂……林天龙从胸膛发出一声沉重的闷哼，迅速扣住她柔软的腰臀……
　　“现在想不玩？太迟了！”
　　低嘎地撂下话，压下她的身体，硬挺的粗大继续深深插入……插入……深深而有力地插入……没根插入宋雅琳丰润多汁的花蕾……
　　直到自己的小腹紧紧贴住她丰腴的臀峰！成功达阵！如果说，刚才大男孩的插入还算是撩拨的话，现在，这是真正的肉体的结合！
　　“啊……”
　　宋雅琳失声娇呼……剎那间，她知道这是开始，也是结束！闭上眼，她心已死，肉身与精魂跌进无边的黑暗里……那是极度的屈辱，甚至是绝望……她的唯一性失去了，从此再也没有任何骄傲……宋雅琳转过了头朝向墙壁那头，不想望着这个英俊而技巧高超的大男孩，心想就此死了算了，除了那面贴满着庸俗壁纸的墙，宋雅琳什么也不想看……恨不得就在这一刻死去！
　　如果说，刚才的高潮中，她还能忍受他手指的凌辱，或许是因为她似乎还觉得那并不是真正的性交，那么，小坏蛋大男孩此刻在自己体内脉动的坚硬火热的阴茎终于让她体会到被奸淫的极度的屈辱……宋雅琳最后一点垂死的徒劳的抵抗被大男孩轻而易举地摧毁了……下意识地紧紧夹住他的粗长……人妻赤裸的胴体颤抖着瞬间瘫软下来……纤手攥成可爱的小拳头，嘴唇几乎已经被咬破、出血……承受着痛苦、屈辱和那刻骨蚀心的强烈勃起的雄性的赤裸裸的冲击……
　　她的柔腻湿滑彻底征服了林天龙，她全裸的身子，她娇羞、无奈、屈辱的惹人怜爱的媚态犹如火上浇油，令得男子熊熊的欲火燃烧得更加猛烈，更加无法控制，更加需要发泄！
　　“……不要……你不想要了？”
　　林天龙气喘吁吁……性致勃勃！感受她的挣扎与痉挛，以征服者的姿态……“我可是做梦都想……都想干你……狠狠地操你……”
　　他故意放低了声音，暧昧地淫声低笑。
　　低声笑着，林天龙慢慢抽出几分，又一股作气地往前冲刺，听着耳边的娇弱哀求……知道自己全然无助，宋雅琳不停地流下眼泪……忽视这些泪水，男人尽情地逞着兽欲，所有的注意力全集中在胯下，将整根长枪又一次完全插入，直抵最深处……
　　在这美丽不可方物的人妻少妇身上，插下胜利的旗帜，林天龙兴奋无伦……他握着宋雅琳堪盈一握的纤细的腰肢，开始抽送……温柔地、坚决地撞击她赤裸着的丰满而玲珑有致的屁股……她的火热和紧致，和她的充满弹性的屁股给与大男孩极度的刺激……大男孩用力搓揉着手中丰满的臀瓣……温柔而坚决地进入、抽出、再进入……她的紧致使得他的每一次插入都显得略微困难，但是同时也给大男孩带来极大的快感……那样的极度湿膩火热和紧致的娇嫩呵，那样毫无保留不加抗拒地包裹着他，仿佛沼泽般，足以陷入、包含天下男人的雄性的欲望……
　　宋雅琳能够感觉到那火热的长长的律动，有些刺痛，又有些欢愉，自己也不能不承认内心深处的那种企盼，虽然对于她来说这是不可想像的和羞耻的。
　　林天龙的撞击是有力的，而且还富有节奏感，宋雅琳还能听出他略微粗重的喘息声和喉间吞咽唾液的声音，她不知道已过了多久，只觉得时间好是漫长，但自己已是处于高潮的边缘，她开始蠕动着，晃动着，觉得身体最深处火热般肿疼，一股火苗在细微部位引燃，并且燃烧了她的两股间，灼胀，已经蔓延到了她的小腹下……
　　“求求你……不要……啊……”
　　她勉强挣扎，但还是不断接纳他强行进入的男性坚挺……她承受着他的冲击，脱口而出的呻吟声泄露着身体最深处的秘密……
　　欲望在膨胀、火焰在燃烧……浑圆的双峰随着他的撞击颤动……熟悉的热潮自下腹涌出……猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤！
　　那是能够充分表现大男孩强悍体力的抽插动作，记记到肉，强力的冲击，让宋雅琳在林天龙枪下辗转呻吟，娇鸣不绝……除了痛楚的抽噎之外，更有着说不出的凄楚与愤恨……
　　除了低声悲鸣，宋雅琳脑海里已是空白一片，只能承受着大男孩的淫辱……纤细的腰肢被大男孩紧紧扣着，怎样挣扎也没有用，不管她怎样闪躲，林天龙所在意的，是被他紧抱在手里的自己光裸的臀，他一直在用力地肏干……
　　宋雅琳的娇躯一直是紧绷着，在激烈性交中，被汗水浸濡得滑不溜手……她四肢都没有作用，只能承受着征服者的奸辱，像雪白的玉蚯蚓一样，在林天龙身下颤抖……宋雅琳眨着眼泪。
　　他是比猪狗还不如的禽兽。“宋姐姐，真紧……真好……操你这样的美女……呼……让我教教你怎么叫床吧……”
　　大手抓住她的臀部，不顾一切、疯狂地大力揉捏她雪白丰美的臀瓣，开始狂野地律动……
　　排山倒海般的浪潮铺天盖地袭来，自己竟像是怒涛中的一叶小舟……宋雅琳娇弱的身子颤抖着，腰肢无力地扭动，下意识地迎合这大男孩的冲击……脚趾蜷曲，赤裸着的雪白修长的长腿紧绷……人妻少妇娇弱无助的呻吟已如潮水般泛滥，夹杂着肉体撞击的“啪、啪”轻响和大男孩粗重的喘息四下弥漫、流淌……这些都刺激加速他疯狂的律动……
　　他的身躯像一团火，炙热她的……她在他身下颤抖，娇躯在他疯狂的律动驱使下热情地摇摆……他的粗硕和火热彻底征服了宋雅琳，一切的不切实际的抵抗都已经被放弃，甚至连反抗的意志都已政法殆尽……
　　她呻吟着、轻呼着、颤抖着下意识地更加努力地弓着腰身，翘着玲玲珑珑的臀，迎合他的冲击……大男孩的硕长坚硬在炙热的岩浆中穿行，每一次律动，都激起她入骨的颤抖，欲望化作呻吟逸出喉管……体内肆意泌涌的津汁的热潮热源狂涌地包裹住他……使得大男孩的插入愈发的顺利，他一次次地插入，一次次深深地将自己硕大的顶端大力地抵入她娇嫩膩滑的尽头……
　　他好整以暇地缓了下来，“……嗯……啊……”
　　人妻少妇弥漫的呻吟声中，他微抬起身，一只手滑到他们紧密相合的地方，用力地抚弄她的两腿间……他的粗硕仿佛一把燃烧的长枪，笔直强硬地插入……人妻少妇娇小的湿淋淋的唇瓣无奈地含吞，那两瓣粉嫩的花瓣可爱地肿胀、充血，紧紧包夹着他……
　　捧住她美丽的脸，他把湿淋淋的手指伸到她眼前，得意地炫耀着指尖上白色的粘稠的液体，嘴角扬着征服的微笑，得意地问：“宋姐姐，告诉我，还要我离开你吗？”
　　说话间又是一记深深的温柔插入……
　　宋雅琳的下体颤动着，脑袋里丧失了意识，她大声呻吟了出来，不停地用臀部向后顶送，迎合来自后面生猛的穿插，体内的液状物在流动着……顺着大腿流下，她一阵的羞愧难当，双手紧紧的握着，无意识地喃喃自语……
　　宋雅琳感觉到每一丝颤动，身体的每一个毛孔都张开着，“不，不要！”
　　宋雅琳呼号着，双腿死命地夹着，但她无法不扭动臀部，因为她想要达到，达到一种内心早已渴望的，不一样的高潮。以致于当他要抽出阴茎时，她发出了一声失望的叹息……失落感很快就得到了填补，因为她能够感觉到他更大力更深入的插入……
　　“不，不行……”
　　宋雅琳无助地扭动雪白的娇小身躯，她呻吟着，无法逃避……她已再度被男性的坚硬和深入击垮……强烈的欲流爆炸开来……她只能无奈地接受他，承受他，甚至迎合他……
　　手抵住墙，承受这样如波涛狂涌而来的欢愉……宋雅琳感觉罪恶的兴奋自胸脯蔓延开来……她浑身战栗着……自己在一个大男孩的总经理办公室里，以这样一种淫荡的姿势，全裸着、翘着赤裸的屁股，让这个大男孩从后面如此疯狂地插入……强暴自己……
　　“唉……”
　　呻吟了一声，宋雅琳扬头甩开这种刺激的想法……臣服地仰高脖子，像是无言地渴求更多的吻……赤裸的娇躯抵着他火热、高大的身躯蠕动……把雪白的额头无力地抵着墙壁，宋雅琳下意识地、努力地将腰肢弓成诱人的形状，翘起雪白的臀，迎合着身后男人的撞击……林天龙的节奏随着她的呻吟逐渐加快……
　　她紧咬樱唇，因为体内的感觉不能克制、剧烈地震动……大男孩将指尖伸进她的娇嫩的唇，一次次撩起些甜蜜的津汁送到她口中……指甲陷在他有力的臂肌里，怒贲的欲望完全充塞了自己的娇嫩的紧窄……高潮中她意识迷乱地睁开眼……
　　沿着脸滑下的，是她的泪……
　　终于，不顾一切地，她决定放肆这一次……就放肆这一次……
　　在这种强烈至极的快感刺激下，宋雅琳脑海一片空白，美女芳心除了体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什麽强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了……下意识地大大张开双腿，向后努力地翘起屁股迎合着他的撞击……挣扎着、扭动着纤细的腰肢，好让他更加的深入……紧紧含吮着大男孩粗大的手指，宋雅琳任由大男孩的手指的抽送……
　　绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，雪白可爱的小手上修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓着他粗壮的手臂，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现……
　　身后大男孩的喘息声清晰地透过自己细腻却放纵的呻吟声传到耳朵里……大男孩的身体火热坚硬，庞大，还有他的小腹……“啊……”
　　林天龙坚硬平坦的小腹充满了力量，紧绷着，一次次大力撞击着自己的臀，把那火热的欲望律动着……他的每一次律动，自己都能清晰地感觉到身体最深处的潮水汹涌……
　　林天龙抓起自己的小手，按在他的臀侧……他的屁股肥大健硕，肌肉结实，紧绷的肌肉正疯狂地宣泄着大男孩的欲望……那肥大的男性的屁股无耻地赤裸着，剧烈动作着……
　　“啊……”
　　林天龙的律动愈发的深入，带着暴胀的欲望，呼……”
　　林天龙吐出一口气，这妙人儿的细腻和敏感令得他几乎为之疯狂，他喘息着，大力抽送着……
　　林天龙站在宋雅琳的双腿间，从后面紧紧抱着小蛮腰，啪啪地撞击着她的结实屁股；胸膛上的汗水，在挺送动作中洒落到宋雅琳的裸背上，再混合她的淋漓香汗沿着胸口浑圆的曲线，一滴滴坠落到床上；那双雪白鸽乳随着交合节奏而颤动，像极了一双要振翅飞起的小云雀。
　　男与女，雄与雌，汗水打湿了两具交媾中的激情肉体，相连结的性器沾满了亮晶晶的黏液。
　　人妻少妇的花瓣被强盗铁枪贯穿，娇嫩蜜唇变得血红，随着抽插，快速地卷入翻出，晶亮的粘液不住从交合缝隙渗出。长发摆动……激情爆开……林天龙狂放的身躯，像海盗般狂野地索取她的柔情，一次次带着她追逐、推高激情的浪潮……
　　宋雅琳娇躯弓起，完完全全接纳他，声声娇吟，高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着阳具……
　　雪白的小手不知羞耻地伸进自己的两腿间……指尖触及之处是一片狼藉津湿……还有身后这大男孩粗大的火热，一次次深深插入自己……大男孩两眼迷蒙，双手紧抱着宋雅琳光滑细腻的臀部，低头看着自己的暴胀活塞般强猛的进出着她已浸透的湿滑紧小的唇瓣，进出的硕大把她的花瓣带动得翻进翻出……
　　宋雅琳柔细的娇嫩手指下意识地摸索着握住他硕大的阴囊……那两颗硕大的睾丸几乎不能一手握住……女子对自己的温柔抚摸使得他的阳具更加的坚硬。他不断疯狂、强力地冲撞她，粗壮阳具像活塞般的急速的抽插，每一次都几乎将她冲离地面……
　　一个奋勇叩关，怒闯玉门，狂暴奸淫。
　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。
　　“啊……啊……”
　　宋雅琳忽然嘶声娇泣，死亡般令人晕眩的黑暗一阵阵袭来，伴随着不断炸裂的火花……她浑圆匀美的臀和修长赤裸的双腿颤抖着，紧绷、颤抖、痉挛……饱满的双乳剧烈地跃动……她的指节都已因用力紧握而发白……
　　娇弱的美丽女子人妻少妇紧蹙着秀美的眉，雪白的胴体紧绷、颤抖……发出小动物濒死的哀鸣……炙热情欲的煎熬使得娇弱的女子似乎支撑不住，几乎要昏厥过去……用力拖起她，托着纤腰，把她粉嫩白皙的屁股翘起，用力地插了进去……大男孩的插入坚决、势不可当……
　　她的紧凑、和湿滑异常的细嫩紧紧包裹着大男孩的勃起……宋雅琳腰肢无力地扭动，林天龙掰开她圆翘臀瓣，让阳具更行刺入，频频顶向最深处……不知道是多久的冲刺后，他也已经控制不住，到了喷射的边缘，急促呼吸变成了粗重喘息，将林天龙推向这一波快感的顶端……
　　“呜……”
　　宋雅琳突然发出一声娇呼，从头顶到脚趾剧烈地颤抖、痉挛……她终于爆发了，身体的每一部分似乎都是热血翻滚，烈火熊熊……欲望的火山终于彻底的喷发，灼热的溶岩般的粘稠喷涌而出……冲击在他硕大的坚硬顶端，一股酸麻酥爽的感觉，从脊椎传进了大脑……马向动眼前金星纷飞，痛快淋漓地射出积蓄多时的精液……喷洒而出的精浆，全部都迸射在她的深处……
　　雪白娇弱的胴体颤抖着，敏感的宋雅琳感受到奸辱者滚烫精液的迸射，痛苦伴随着愉快，是她前所未有的感受，宋雅琳崩溃似的哭叫起来……似乎是想阻断大男孩的射入，下意识地用力夹紧两腿……人妻少妇嘶声娇呼着……饱满的雪臀的臀侧已因用力紧夹而形成了两个凹窝，雪白娇嫩如玉藕的双腿无力地颤栗……
　　而她的紧夹，更加紧紧包裹着大男孩的粗大的凶器……只是让林天龙将精液大量往她体内激迸，点滴无存……终于可以释放了，这两天以来的苦闷和痛楚，压抑已久的情欲在此刻爆发，她狂颠乱倒的身体瘫软在大男孩怀里，抽泣着这种让她颜面丢尽的发泄……情欲攀达了最颠峰……
　　几乎处于昏厥中的宋雅琳模模糊糊感觉到一双熟悉、温柔的大手轻抚着她，自己不知何时已被他抱在沙发上，她像猫般妩媚地躺平娇躯。那双温柔的大手立刻握住她袒露的双峰。她猛然清醒，张开欲情迷蒙的眸子，双手抓住他意志坚定的大手……
　　“是不是很爽？”
　　林天龙的声音因欲情而沙哑。他赤条条的身体宽大结实，两条鼓暴的长腿之间、胯下那根阳具硬挺挺地挺立，黝黑的棍身和硕大的顶端通体裹着一层亮晶晶的液体，那青筋毕露的凶器骄傲地脉动着。


第060章 身心俱失宋雅琳
　　“不要……”
　　她惊呼，大男孩把健壮的身子挤进她双腿间，埋首在她的胸前，火热的唇含着了娇嫩的的乳头。“嗯！”
　　把羞红的脸别在一边，大男孩坚硬的阴茎硬梆梆地滑入自己狼籍的两腿间……
　　大男孩握住她滑不溜丢的纤细匀美的小腿，把它们架在肩头，宋雅琳的内裤不知何时已被丢在一边，赤裸裸的雪白胴体被他折叠起来，雪白的浑圆屁股高高翘起，把女性最隐秘的部位袒露无遗！
　　腿被推高到膝盖都压到柔软的趐胸，雪白的大腿根和胯股间的狼藉，毫无抗御的展示出来。宋雅琳当真是美女，纤细的柳腰即使在身体被弯曲抱着的姿势中，也不见小腹上有任何赘肉，还隐约有相当性感的女性小腹肌。
　　他坚硬的欲望抵入她的两腿间，硕大的顶端已插入她湿淋淋狼籍不堪的娇嫩花苞……高大的身体叠上她的，林天龙直挺挺的粗大在她的惊喘中插入她……释放的坚挺长驱直入女性的濡湿……
　　“嗯！”
　　一股闪耀炫惑的狂潮立刻攥住她，羞愤地别过脸去……大男孩缓缓的有力律动是那样的深入，每一次的深入都压榨出她最原始的激情和无法抑制的呻吟……火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身……聚集起来的情欲现在更加难以克制了……
　　宋雅琳充血肿胀的唇瓣紧含着他的坚硬……林天龙膨胀到了极点……所以他向来不会喜欢去夜总会找小姐，在那些个职业奉迎的妓女身上抽插，纵然她们的技巧娴熟，但是哪里能比得上淫辱这冰清玉洁的人妻少妇的刺激？
　　林天龙喘息着，将人妻少妇的双腿大大地分开，双手捏着她小巧晶莹圆润脚踝……坚定地律动着……两眼盯住她那对摇曳生姿的乳房，整个人漂浮了起来似的，心脏急促地跳动，嘴唇也开始发干……下腹充满自信和力量地一次次撞击人妻少妇浑圆柔软的臀部，坚硬的铁柱亢奋地在娇嫩的唇瓣中抽插，饱涨着人妻少妇津汁四溢的紧窄。把她秀美的小腿架在自己肩头，林天龙搂着宋雅琳赤裸的浑圆秀腿，肥硕的臀部扭动着，粗大的长枪饱涨着她的娇嫩的紧窄……
　　人妻少妇赤裸娇小的胴体雪白晶莹，已经香汗淋漓，她的呻吟如潮水般四溢，纤细的腰肢扭动着……林天龙赤裸着高大坚实的身体，黝黑身体大汗淋漓，浑身上下每一块肌肉都在鼓暴着，颤动着……人妻少妇雪白羔羊般的胴体在他胯下颤抖着、蜷伸着，承受着他的一次次深深的插入……林天龙双手握住人妻少妇玲珑饱满的赤裸的乳房，她的双峰浑圆而坚挺，颤巍巍地骄傲挺立，纵使是躺着也毫不松弛，乳肌也因汗水浸湿而愈发地柔腻，滑不留手……
　　林天龙大力揉捏、搓揉，人妻少妇半球状的双乳在他十指间娇怯地颤动，花蕾般娇小嫣红的乳尖无助地被大男孩拉扯、按捺……
　　“嘤……”
　　人妻少妇无助地呻吟……大男孩的指尖轻轻捻捏着她亭亭玉立的乳尖，坚硬肆意地在人妻少妇的淋漓滑腻中抽送，纵情挑逗她的情欲……他的热唇滑过宋雅琳雪白晶莹的小腿，温柔地舔舐着雪白纤薄的宋雅琳玉足……
　　宋雅琳呻吟着，坚挺的双峰剧烈起伏着，腰肢已弓起，匀美的小腿无力地随着大男孩的冲击摆动，玲珑的足趾已蜷曲，这人妻少妇显然已身陷情欲的泥沼，俏美得不食人间烟火的小脸绯红，翕张的鼻翼、微启的樱唇还有微闭的双眸无疑不在泄漏她的激情……她别过脸，秀眉紧蹙，汗水打湿了散乱的发丝沾染着嫣红的似乎要滴出血来的玉颊……
　　“嗯……嗯……呵……”
　　自己的玲珑的脚趾也被他含在口中，牙齿轻啮……
　　宋雅琳娇小的身子就折叠在大男孩胯下，浑圆的臀翘妙相毕现，毫不设防，被这大男孩粗大的阳具在大腿根处，股缝深处那娇嫩的唇瓣肆意地插入……那鸽胸般微隆的粉嫩的方寸之地因了她和他的津汁而一片狼藉……
　　“啪、啪、啪……”
　　大男孩撞击着宋雅琳充满弹性的屁股……一次次把坚硬送入她的娇嫩……大男孩的每一次抽出，都是完全的抽离，带着一层亮晶晶的液体，在阳光下闪耀着淫秽的光……大男孩每一次甫一抽离，又随即直挺挺、硬挺挺地深深插入她那因了他的抽离而颤抖的、仿佛挂着露珠般的湿淋淋的花苞……他的每一次插入，也都是那样的坚决和用力，势不可挡，仿佛毫不怜惜胯下这娇美的人妻少妇……
　　虬劲的大手大力抚摸着宋雅琳绵软的晶莹的身子，搓揉她挺翘玲珑的浑圆嫩乳，大男孩的坚硬仿佛海浪，一次次将她送入欲望的巅峰……如此肆无忌弹地享用这个如花似玉的可人儿，林天龙胸中激荡着难以形容的征服的快感……大手无耻地搓揉她浑圆的玉乳，硬挺的凶器在宋雅琳娇嫩的花瓣中律动，在她的紧致的火热中脉动……
　　“嗯……嘤……”
　　宋雅琳娇吟着，匀称的臀胯难以抑制地扭动着，似乎要挣扎着摆脱大男孩自自己胯下的凶狠插入，也似乎是努力迎合着大男孩的深入冲击……浑身的力气都随着汗水而弥散……只有她的小手，下意识地紧紧握在他的小臂上，似乎要阻止那双禄山之爪对自己袒露的乳房的肆意轻薄……
　　林天龙粗喘着，抽送着，充分享用这人妻少妇白嫩光滑的胴体。“搂住我……”
　　他呷声道，下身的动作愈发的猛烈、深入，一面抬起腰杆……宋雅琳呻吟着，双臂下意识地紧紧攀着大男孩的坚实的双肩……
　　大男孩双手穿过她的腿弯，插在她身子下面，捧起她的屁股，站起身来……只见宋雅琳娇小的胴体赤裸裸地挂在他胸前，雪白无暇的身子仿佛小小的树袋熊挂在虬劲的树干……林天龙喘息着，大手紧紧抱托着宋雅琳浑圆丰腴的屁股，十指大力揉捏着、掰弄亵玩着人妻少妇圆鼓的臀瓣、和那湿漉漉的臀沟……腰杆挺顶着，将硕大的坚硬纵深地插入她被分开到极致的双腿间……他一次次迎向她因重力和惯性而无奈地迎合着的娇嫩的臀胯，直挺挺地插入她的最深处……
　　宋雅琳几乎要昏厥过去，随着他一次次深入的抽送，娇小无辜的胴体抽搐着，腰肢扭动，长发撩人地左右摆荡，一对嫩生生的莲藕般的小腿无力地搭在他臂弯……嫩足随着大男孩的撞击摆动着……她无力地呻吟着，颤抖着，藕臂紧紧缠着他的颈子，把一对粉嘟嘟浑圆的坚挺的乳房紧紧贴在大男孩的坚实的遍布汗水的胸膛……
　　“啊……啊……”
　　强烈的快感席卷而来，她竟意乱情迷地腻声吟哦着，无法克制地被体内那奔涌的、不知名、兴奋的高潮所支配……
　　他低吼一声同时撂倒她，将她两腿架在肩上，迫不及待地撑开她的腿根她敞开的腿间流淌着丰沛的蜜汁，已盛开如一朵冶艳的红花！他眸光炽热，目不转睛地注视她诱人的私处……
　　“不要、不要看……”
　　她想合起腿，他却不允许，执意撑开她。
　　“给我！”
　　他不为所动地凝视她的腿间，气息粗重，手指同时伸过去拨弄……
　　“啊——”
　　宋雅琳无法阻止他，只能羞耻却身不由己地闭起眼……突然一股灼热抵住她腿间，紧接着填塞她下身……
　　“啊……”
　　倏地惊呼……
　　林天龙捧起她晶莹的双足，把它们抵在自己汗水淋漓的胸膛上，捧起宋雅琳滑不留丢的圆臀，他的硕大强迫地挤入她紧小的下体，宋雅琳皱起眉心，她屏住了气息不敢动，却无识地收紧了下体，牢牢地箝住他……大男孩重喘一声，大手揽着宋雅琳浑圆的小巧肩头，把她白嫩光滑的娇小胴体紧紧搂在怀里，压在身下……腰杆一挺，他巨大的长枪瞬间插入！
　　“啊……”
　　宋雅琳的身体扭动，腰肢却被紧紧捏住，她完全躲不开他蛮横地进入……
　　粗大的凶器毫不怜惜地大力插入宋雅琳两腿间那湿润的玫瑰……四肢百骸似被电流击穿般剧烈颤抖着，宋雅琳弓起纤细的腰肢，柔软的手臂和修长纤细的双腿都已痉挛，娇弱地呻吟着……他看着宋雅琳火红的小脸上迷醉的神情，耳边听着她小嘴里逸出的婉转吟哦，冲动如怒涛拍岸……小巧的身子受到他狂兽般的冲击，如玩偶般地摆晃，白皙的皮肤逼上一层诱人的艳红，她口里的娇吟被他迫出喉咙，让他终于发了狂！
　　“啊……”
　　宋雅琳娇喊……无法抑制的狂潮一波波铺天盖地般袭来……宋雅琳纤巧的白皙的裸体在他的冲击下颤抖着、痉挛着……脚趾已蜷曲……纤细的腰肢弓起……宋雅琳挺送着款摆的臀迎合着他的每一次彻底的插入，而又似乎因他的短暂抽出而沮丧地颤动……雪白的玉腿高高举着，她的细腰不断地转动着，她的圆臀迎送着，当她的臀峰向上挺来和大男孩的小腹相贴之际，入骨的愉悦从身体的每一个细胞深处迸发……
　　他恣意欣赏着宋雅琳赤裸的诱人胴体在自己胯下扭动、颤抖，欣赏着她美丽脸庞上那种飘然欲仙的神情，同时他也享受着无比的欢乐……
　　她极度地屈辱，却根本无力挣脱他的控制，也无法控制自己身体的本能的反应和迎合，大男孩的大掌牢牢控紧她的肩头，他全身的重量全压在她身上，不再克制放肆地发泄……
　　紧紧按着人妻少妇柔弱的肩头，林天龙蓦地深深插入入她的最深处，低声嘶吼着，肥硕的屁股一阵剧烈的抽搐……小腹一阵怪异的抽动，火山终于即将再次爆发，岩浆喷涌翻腾，似要喷薄而出……
　　他低吼一声，强有力的插入……深入……再深入……坚硬的粗大剧烈地抽搐，火热的岩浆在她体内猛烈地激射而出……
　　宋雅琳的身子同时一阵悸颤……
　　“哦……啊！”
　　大男孩的屁股不断的挤压，要把身体的激情耗尽……大男孩嘶喊着、尽情迸射着……射进宋雅琳的最深处……
　　他的火烫精液灼伤了她……人妻少妇紧绷的纤弱胴体痉挛着、颤抖着、抽搐着……雪白的皓齿紧紧扣着颤抖着的唇，却难抑脱口而出的呻吟……
　　林天龙抽出自己的硕大……火热的种子喷撒在宋雅琳柔嫩的股间……
　　“……啊……”
　　滚烫粘稠的精液一滴不剩地惬意地迸射着……急促的喘息中，他伸手抹开喷在她私处的粘稠的精液，狂喜地看着他身下的女人娇嫩的嫩唇颤抖着，潺潺流出的自己浓稠的白色浆液……
　　宋雅琳仰起脸，呼吸空气中浓烈的欲望气味……合着眼，她剧烈的喘气，他抽开后，她感觉下体象掏空了一样虚无……宋雅琳恨不得马上逃离这个屈辱的房间，双腿是这样的酸软，几乎无法站立，她强忍着泪水，背对着着这个大男孩，赤裸着身子，一件件穿上衣服，顾不上羞耻，她颤抖着穿上内裤，把一对丰腴收进胸罩，却怎么也扣不上那搭扣……
　　看着她雪白胴体上自己留下的或青紫、或绯红的痕迹，看着她细长的纤指的颤抖，看着她殷红尚未退尽的小脸，林天龙半依半靠地坐在沙发上，赤条条地，大刺刺地坐着，胸膛仍在起伏，面上一幅志得意满的得意的表情，眯着眼睛回味着刚才旖旎情节的每一个细节……用手拨弄着软塌塌垂在两腿间的阳具，嘿声问宋雅琳：“宋姐姐，怎么样……我是不是操得你很爽啊？”
　　宋雅琳眼圈通红，两腿间那个部位的肿胀火热的感觉提醒着刚才极度的屈辱，强忍着，顾不上因汗湿凌乱地沾染在玉颈和面颊的长发，她麻木地拉起裙子的拉链，现在，她只想赶快穿好衣服，尽快逃离这个地方，逃到一个没有人的地方，洗尽这一身的屈辱和污秽，她只想找个没人的地方大哭一场……
　　外面吃过午饭的渡假村职员似乎已经回来了，可以隐约听得到他们的嬉闹声。
　　办公桌后的林天龙吐着雪茄烟圈、色眯眯的欣赏着这赤裸的人妻少妇着衫的撩人风光，她娇赧的面颊仍有刚才的激情的残留，看着她纤细雪白的裸露的双腿，还有那被短裙束着的纤细的腰肢，大片仍旧袒露的雪白肌肤撩拨着他的欲望，不禁想起宋雅琳腰肢扭动小臀款摆的香艳景象，血液再次汇集，胯下松垂的凶器一颤一颤地跃跃欲试，从她赤裸着身子，逐件穿上内衣亵裤、以及和先前一样的衬衣窄裙开始，她知道，林天龙的视线就不曾离开过她美好的身体。宋雅琳虽然感到屈辱，但为了快点离开这个房间，也只好默默加快手脚打点。
　　“哎！”
　　他呷声道：“下午陪我出去一下！”
　　“我不是说过，经侦队朱华平今天约好了，等会儿我带你去见他……”
　　人妻少妇颤抖的手指一粒粒扣上衬衣的钮子，竭力整理着自己的凌乱，羞耻地遮掩着裸露的肌肤。
　　她迅速起身将短裙拉上腰际，然后放下裙摆盖住诱人的大腿，接着纤足熟练的踩进高跟鞋里，小腿优雅后抬，用手指调整好脚跟和鞋边的缝隙后，就低着头不发一语的蜷缩在沙发上。
　　林天龙惬意地穿上裤子，看着蜷坐在沙发一角低头不语的宋雅琳，道：“我会帮你解决刘东的问题……虽然我是市政府派驻公安局的特派员，但是也不能过于干涉滥用职权，朱华平队长的意见在经侦队是决定性的，他只要点头，就什么都好说，知道吗？”
　　“好了，我既然已经答应你了，我会设法说服朱大哥的……”
　　林天龙弯下腰，伸手抚摸她凌乱的长发。
　　宋雅琳惊恐地躲开他。
　　“呵呵……”
　　林天龙收回手，整理着笔挺的上装，道：“收拾一下，跟我走！”
　　他的语气坚决，不容置疑，此刻的他，穿上了衣服，又是一副正人君子的做派。
　　“我带你去见朱大哥啊！”
　　看出了宋雅琳的顾虑和迟疑，林天龙随口道：“你亲眼看到，亲耳听到，当然就会相信我了……”
　　他走到门口，忽然停下，转身注视着这个娇小玲珑的人妻少妇，宋雅琳垂着头，俏生生幽幽立着，林天龙双手一把揽住她的纤腰，将她娇小柔软的身子楼在怀里。
　　宋雅琳咬着牙默默挣扎着，用纤弱的手臂抗拒着大男孩再次的侵犯，门外越来越响的声音使得她根本不敢发出一点声音，屈辱地别过头去，用自己的双臂撑在大男孩的胸前，扭动腰肢挣扎着……大男孩的手臂铁圈般禁锢了她的小蛮腰，另一只手抚摸着她裙裾下雪白的大腿，滑进她裙内……裙裾翻乱，大男孩的大手肆意揉捏她的充满弹性的紧致圆臀……
　　“知道吗？刚才干你的时候，我恨不得揉碎了你，恨不得吞了你。”
　　大男孩在她耳畔喃喃道，大手毫不停留地顺着她的深深沟渠长驱直入，侵入她火热湿润的源头……宋雅琳小小的身子颤抖着……大男孩的手指无耻地撩拨着，温柔地浅浅插入自己……她微微喘息，娇小的身子在他怀中渐渐瘫软，连紧合的双腿都自觉地张开……
　　车子在炎都山的公路上静静地滑行，两旁的树林飞快地从两边后退，这是一条依山而建的公路，一侧是葱葱郁郁的茂密的山林和略显陡峭的石壁，另一侧是一望无际的蔚蓝的湖泊。离开市区已经几十公里，而这里似乎人迹罕至，除了偶尔掠过的轿车带来的风声，几乎是一片寂静。
　　车内回荡着淡淡的音乐，大男孩熟练地驾驶着这辆并不起眼但却称得上豪华的轿车，虽不作声，但是从微微上扬的嘴角和搭在方向盘上的不时打着拍子的手指，都能看出他内心难以抑制的得意。
　　宋雅琳知道他是多么的得意，想起不到一小时前的遭遇，她就感到无比的屈辱，自己深深引以为傲的美妙胴体，刚才就那样被这个大男孩肆意的玩弄，而自己竟无力抗拒，更不能抗拒，尤其令她感到羞愤欲死的是，自己竟会主动地——虽然并不情愿，但也是主动地——迎合他，迎合这个大男孩。
　　宋雅琳的面颊一阵灼热，甚至直烧到了耳根，一想起他精赤火热的男体和坚硬粗大的欲望，一想起刚才自己赤裸裸地在这个大男孩胯下颤抖呻吟，一种莫名的深深悸动仿佛就穿透每根骨骸，瞬间就会席卷全身。
　　偷偷抬起头，却马上发现后视镜中大男孩的双眼正紧紧盯着自己，眼光中包含着暧昧的意味，目光甫一接触，能读出他目光中的欲望的味道，他就这样用眼角的余光瞥着自己，竟好似自己被剥光了衣服，赤裸裸袒露在他面前似的。宋雅琳下意识地并紧双腿，心情复杂地把目光转向窗外。
　　车子沿着碎石路沙沙缓行，穿过浓密的林荫，路旁幽幽艳艳各色的花草错落有致，间或一盏小灯，古铜色的灯身，半人高，做工精细。一切的细节都显示着这宅子主人的富有、奢华，还有品味。
　　“如果不是和这个坏坏的大男孩，如果是和老公刘东一起，该有多好。”
　　静谧幽淡的窗外景致使得宋雅琳有点迷茫，可一想起刘东，心头就特别的痛，今天发生的一切就像是噩梦一样，自己付出了一个人妻少妇所能付出的所有，甚至以身体作为交易的条件。心头好酸，这样单纯美丽的她，如何承受这巨大的屈辱？一再忍受大男孩的侮辱和一次次的占有。
　　泪水在眼眶里转动，宋雅琳沉默地别开头，装作打量窗外缓缓掠过的精致，竭力地想把刚才一幕幕屈辱的场景从脑海中赶出。或许，还有随后的，也许更大的屈辱？
　　林天龙的手搭上了人妻少妇圆润如玉的膝盖，他的笑容暧昧，“宋姐姐，怎么样，这个地方不错吧！”
　　林天龙自顾自地微笑着：“朱大哥约好就在这里，今天这里有一个私人Party，待会儿见到他，听他亲口答应之后，你就可以离开了！放心吧！我不会把我的女人推到别的男人怀里，而且他也不敢有这个想法的！”
　　他的手抚摸着宋雅琳滑腻的大腿，一寸寸伸进她的短裙。
　　宋雅琳俏脸晕红，“别这样。”
　　大男孩的手指坚定却温柔地继续沿着她光滑的大腿伸向腿根，一面道：“你知道自己的目的是什么，对吧？”
　　大男孩的手已深入她的腿根，隔着薄薄的内裤触碰着她的娇嫩，指尖在娇嫩的花瓣间轻佻地滑动。指甲已经深深掐入座椅，宋雅琳竭力忍受着这令她禁不住颤抖的屈辱，纤细的双腿竭力紧紧闭合，试图阻止大男孩下流之极的举动，而这些，也是她所有能够做出的抵抗，大男孩的呼吸因了这对浑圆光滑的大腿的紧夹和宋雅琳两腿间、小腹下那方寸之地的火热而急促起来。
　　此时车子转出了漫长的林荫道，赫然矗立的，竟然是一座城堡般硕大的别墅，林天龙恋恋不舍地抽出手，忽然弥漫的阳光使得他眯缝起眼睛，慢慢把车停下，他转过身，大手捏着宋雅琳的下颌，抬起她低垂的小脸，之间阳光下宋雅琳秀发间那秀美的面颊，残余着淡淡的娇红，微闭的眸子在微微闪动的长长睫毛的衬托下闪烁着淡淡的忧郁和羞怯，眼角似乎还有淡淡的泪痕，这美丽娇弱的人妻少妇梨花带雨般的娇态竟令得人顿生怜爱之心。


第061章 梦世界城堡别墅
　　望着人妻少妇微微翕张的白玉一样皎洁的鼻翼，林天龙大手一紧，霸道地抬起她小巧的下颌，邪气的火热双唇覆上宋雅琳微启的殷红樱唇，“呜！”
　　宋雅琳下意识地挣扎，大男孩另一只手紧紧捧着她的颈子，并不理会一双推拒自己的双臂，将她的娇躯紧紧压制在座椅上，狂暴地吻着。
　　舌尖径直度入宋雅琳口中，吸吮着她的香唾，她的丁香小舌。她僵硬的身子逐渐软化下来，双臂一点点瘫软，纤细的小手无力地撕扯着他的衣袖。大男孩的霸道无耻的吻仿佛暴风雨般狂暴，不可抗拒。宋雅琳的呼吸都将窒息。
　　“嘤。”
　　身子剧烈地震动，大男孩的手从领口滑入，深入她胸前腻滑的沟壑，宋雅琳饱满挺立的浑圆乳房已被他攥在手中。她浑圆坚挺的乳房是如此饱满，温婉滑腻，握在手里无骨的柔腻仿佛活泼泼的一团兔儿，像有它自己微微跳动的心脏，娇小尖的喙，啄着他的手，硬的，却又是酥软的，酥软的是他的手心。
　　大男孩依依不舍地放开她的香唇，五指蓦地收紧，在宋雅琳的惊呼声中，大力紧握她娇嫩的乳房，恶虐地欣赏这美丽娇嫩的人妻少妇，欣赏她因剧痛而蹙起的惹人怜爱的秀眉。
　　“真好。真好。”
　　林天龙肆意柔弄着她的椒乳，“宋姐姐，你怎么这么让人心疼啊。”
　　车门从外面被打开，宋雅琳慌乱地挣扎开他的手，林天龙哈哈笑着下了车，开门的中年人恭声道：“林少，朱队长在里面，请您和这位小姐过去。”
　　宋雅琳无奈地跟着林天龙步上台阶，这座别墅连台阶都是用黑色的大理石砌成的，晶莹的黑色底座上通体雪白的主体使得这庞大的宅子显得更加气派，也还有一丝诡异。
　　进入大厅，她不禁也感到一丝震撼。这大厅竟有约二层楼高，硕大晶莹的水晶吊灯晶莹夺目，雪白的地毯上是几只随意摆放的式样简单之极的沙发，但是就是那简单的线条，竟也透出磅礴的大家之气，这大厅中的一桌一椅、一杯一盏，无不透出奢华的气息。
　　“林少，您终于来了，李公子朱队长都等急了。”
　　随着一声甜腻已极的声音，一个只穿着比基尼的美丽少妇嬉笑着奔下楼梯，几乎精赤火热的修长胴体呈现在眼前。
　　“美女！”
　　林天龙微笑着张开双臂，揽住人妻少妇纤细的腰肢。
　　“人家叫丽娜！”
　　美少妇撒娇道。
　　“哦，丽娜，李公子是哪位啊？”
　　“就是炎都市三彪之一的李金彪李少啊！他不是说和你是好朋友吗？”
　　丽娜诧异道。
　　“哦，我们当然是好朋友了，我说一眼没看见金彪哥，原来他已经捷足先登了！哈哈！看来朱队长有点小孟尝的意思喽！”
　　林天龙大笑道。
　　丽娜腻声道：“林少，你怎么就知道朱队长、朱队短的。”
　　她坚挺的双峰有意无意地抵蹭着着大男孩的手臂，那两片薄薄的布片勉强包裹着两座似乎随时都可能裂帛而出的玉峰。这人妻少妇无疑有着及其火辣的身材，丰乳肥臀，双腿纤长，腰肢纤细，一动一颦风情无限。
　　妖艳的人妻少妇用眼角打量着无措地站在一边的宋雅琳，道：“这位。就是朱队长说的那个神秘的客人吧！”
　　她的话音中夹杂着不加掩饰的妒意，“真够漂亮的……林少，你好福气啊！”
　　女人的眼光往往是最专业的，这位名叫丽娜的妖艳人妻少妇，也不禁赞叹于宋雅琳的令人怜爱的娇态。
　　“哈哈。好啦好啦！”
　　林天龙毫不掩饰自己的得意，他冲宋雅琳招招手：“走，上楼！”
　　人妻少妇转身奔上楼梯，几乎的赤裸的背影恰到好处地扭动，丰满的臀部款款摆动着，小小的泳裤勉强遮掩着最后的禁地。
　　宋雅琳怀着忐忑却又麻木的心绪一级级迈上台阶，忐忑是因为她不知道还有什么样的噩梦在等待着她，不知道自己如此的付出，甚至被迫向这个大男孩奉献身体，能否解救自己的丈夫刘东？
　　麻木，是因为在经历了刚才那样的被任意淫辱之后，她几乎是怀着求死的感觉来到这里。她只希望，这噩梦快些结束！
　　可是，恶梦往往不会很快结束，美丽娇弱如花一般的她，注定是很多男人梦中才会出现的女人，注定会被人垂涎，而此刻走在她身旁的大男孩林天龙，也决心要好好地、慢慢地充分享受她的肉体，享受占有、淫辱这美丽人妻少妇的快感，仔细品味将自己的坚硬一丝丝深深插入她的娇嫩的快意和兽性的满足。
　　林天龙默然跟在宋雅琳的身后。此时一楼的大厅很安静，只听到高跟鞋叩地的声音一下一下的响着。之前没怎么注意宋雅琳的背影，概因她胸前的景色就已经让人留恋忘返了。此刻看着她被裙子紧紧裹着的丰满翘臀以及笔直修长的双腿，才发觉原来她的背面比正面更加诱人。
　　心中同时暗想，这宋姐姐也真是的，她穿这么性感，不招蜂引蝶才怪。可转念又想，凭她这副身材，就是穿木棉袈裟也挡不住那风情啊。
　　宋雅琳的身影就在眼前，裙裾下修长浑圆的双腿和晶莹的小腿是那样的匀称，秀美的线条挑起了他的情欲，这人妻少妇的娇柔美态无疑令人沉醉，当自己的勃起深深插入她，肆意抽送，她的娇小胴体的那种自身体最深处扩散开来的颤抖，那双无力地张开的腿，那纤细的腰肢、那坚挺的乳房，都会因为她的极度的敏感而为自己的每一次插入而痉挛。
　　而最令他欲火迸发的，就是宋雅琳这娇小美人的表情，每一次当他将自己的硕大的坚硬深深插入，或是快意抽送，她娇艳面颊上的羞愤、无助、屈辱、抗拒的神情混合着欲拒还迎的无奈，似乎还有些难以置信的神色，似乎为自己的坚硬和粗大而惊讶，她娇弱的呻吟更是男人的春药。
　　还有，她怒贲的那对雪白的饱满乳房，穿刺之下的，水淋淋颤抖着娇羞地含住自己的娇嫩的唇瓣，“她身体里，还有我的精液吧！”
　　林天龙裤裆里好热、胀得好紧！大男孩按捺着熊熊的欲火，他知道，一场盛筵正等待自己享用，这小绵羊般温顺娇嫩的人妻少妇，正是极佳的美味。
　　宋雅琳没有想到，炎都市公安局经侦队朱队长此时披着一件浴袍，正以惬意的姿势躺坐在长椅上，享受着阳光的沐浴，深色眼镜遮去了他的眼睛，看不清楚他的面貌，但浴袍开口处袒露出的古铜色和粗壮的小腿说明了他的身份。
　　宋雅琳距离他们有点距离，他周围是十几个花蝴蝶般的人妻少妇，她们肆意地打闹、嬉笑，青春的胴体激情地展现着，而朱华平似乎并不十分被这些美艳的几乎赤裸的胴体所吸引，却又似乎注意到了他们的出现，他朝着这边望了一眼。
　　朱华平看见林天龙，立刻从长椅上弹了起来，快步迎了过来，本来十分高大的身躯谦卑地凑在林天龙这个大男孩面前，满面春风地说着些什么，林天龙矜持地微微颔首，面露微笑。金钱、权力，这些本能够令男人昂首挺胸的元素，同样也能让男人卑躬屈膝。
　　宋雅琳落寞地默默立着，身边是身着泳装的男男女女，充分享受着阳光、空气，而自己，只是任人摆布的玩具，根本无法决定自己的命运。她不知道等待着自己的将是什么，但是无论是什么，她都要接受，都要忍受！
　　这个一身套装身材窈窕的人妻少妇的出现，自然引起不少人的注意，更何况她是那样的清丽脱俗，秀气的眉宇间却又充满幽幽的哀怨神色，和些许的的不忿。那些身材火辣的人妻少妇的眼光中，却分明充满了嫉妒的神情。
　　这个人妻少妇青山秀水的气质如水仙般清丽，合体的套装勾勒着凸凹有致的身材，修长的双腿雪白而圆润，令人不难想象她身体的其他部分。那该是怎样的诱人娇躯呵！
　　林天龙走过来，带着一丝莫测的微笑，道：“好了，宋姐姐，你先去放松一下，按摩一下，我等会儿回来告诉你确切消息。”
　　他指指泳池西侧的一间有着地中海式白墙红瓦的房间。
　　“可是……”
　　宋雅琳并没有这样的思想准备，她想知道的，是丈夫刘东的命运，而林天龙显然对此并不十分感兴趣，他的表情显得有些暧昧：“好啦，快去吧，等会儿我一定回来告诉你确切消息的。”
　　他抬手去摸宋雅琳的面颊，宋雅琳下意识地躲闪开他的手，大男孩的手就这样尴尬地停下，悬在空中，他打着哈哈：“好了，好了，你快去吧啊。”
　　朱华平已经穿好了衣服，林天龙好奇地问道：“这里是谁的地方？这么豪华气派，不是寻常之辈吧？”
　　“我说了你可能不相信，具体是谁的，我也不知道，只知道大家都称呼他东少。”
　　朱华平努嘴示意不远处走过来的李金彪，低声道，“据说李少和东少关系很铁，你问问他，他或许知道。”
　　李金彪主动过来打招呼，握着林天龙的手说：“天龙兄弟，今天贸然前来，没有事先给你打招呼，不好意思啊。”
　　林天龙微微一笑说：“你都叫我兄弟了，客气话就别说了，今后大家一起好好处就是。”
　　朱华平在边上凑趣的说：“行了，都是干脆人，扭扭捏捏的做啥？金彪兄弟，今天带天龙兄弟见识见识梦世界这里的美妙之处吧！”
　　“往里走，往里走，里面更是别有洞天！”
　　李金彪大笑带着两人直向后走，这才发现里面地方不小，前面是一幢三层楼，占地面积足足有300平方米的规模，穿过前面的楼，后面居然别有洞天，圆拱门里头一个大院子，里头种满了竹子，中间是一条鹅卵石铺成的小路。圆拱门上还写了四个字欧体大字“曲径通幽”林天龙停下看了看这四个字，写的还真有点味道，颇得欧阳洵之三味。


第062章 朱华平李金彪水阳的嫂子
　　李金彪在前面边走边介绍说：“梦世界是这个城堡别墅庄园的统称，内里又有几大类承包经营，酒吧啦，舞厅啦，泳池啦，购物啦，我那个夜总会是自叹不如。这里的饮食既有生猛海鲜，也有农家土菜，土家菜这里的老板，以前是咱们炎都市艺术学院的助教，觉得教书不挣钱，就来梦世界开了这么一个土菜馆，请的厨师和服务员都是地道的水阳嫂子。”
　　很久以前，中原地区就流传着这么一句话，“水东的枣子，水阳的嫂子，新河庄的婊子。”
　　什么意思呢？水东全国都知名的蜜枣之乡，这个比较好理解。水阳的嫂子这个说法，意思是水阳那个地方女人的肤色，没结婚前可能看不出什么好来，结婚之后往往发生巨大的变化，变得水嫩水嫩的，比当姑娘那会招人爱。至于新河庄的婊子，这句话就有点偏激了，大概夜总会小姐的来源是新河庄的女人，有出来卖的传统。林天龙一直认为最后一个说法，有凑数之嫌，不足信也。
　　“水阳的嫂子什么时候出名，没有确切资料记载，而水东枣子出名有据可查。据《宣城县志?卷之六》载: ‘嘉定志曰枣出水东，有头、圆等。’明代诗人施润章就写过《割枣》诗：‘井梧未落枣欲黄，秋风来早吹妾裳。含情割枣寄远方，绵绵叠叠千回肠。’清沈泌也写过《割枣谣》‘岩扉涧户群栖托，谁云小物无知觉。义有君臣午必朝，人不如物洵堪怍。出分藩翰处区房，酿花成蜜胥芬芳。长至天寒例割枣，留取一半资蜂食。’据此推断，水东的枣子在明清己成名，那么将水阳的嫂子比作水东的‘含情割枣、酿花成蜜’的枣子，时间可能要稍晚一些，但也晚不了多少时候，因为人们往往喜欢将两种时髦的事物作比。”
　　林天龙说起这个，自然是才如泉涌，滔滔不绝。
　　朱华平纳闷道：“天龙兄弟，怎么能将水东的枣子比作水阳的嫂子呢？”
　　林天龙笑道：“朱大哥你想想看，水东枣子圆润、饱满、脆甜，形色具佳，甜润爽口，人见人爱。水阳的嫂子长得水灵，明眸皓齿，体态优美，同时风姿绰约、风情万种。它们的共同处是形色具佳、内涵丰富。这在修辞学上这叫通感。”
　　李金彪笑道：“要说还是一方水土养一方人哪！”
　　林天龙拍了一下李金彪的肩膀笑道：“金彪哥这句话说到点子上去了。水阳镇的东面有一条江流过，它是水阳江。它从上面的水东、孙埠流来。这条江流到这里，又分出一股涓涓细流, 进入水碧桥,委婉进入江苏省高淳县境内，直达固城湖。流到下面的雁翅又分出一部分水流经正角寺，汇入丹阳湖与石臼湖，它的主流直奔芜湖，是宣城通达长江的黄金水道。它的西面是纵横交错、密如蛛网的发达水系,这些水系把田地分成一块块,金宝圩人称之‘垾’。水阳，如它的名字所示‘水中之阳’。就像金彪哥说的，一方水土养一方人啊，贾宝玉都说‘女儿是水做的骨肉’。有了水的滋润、滋养、滋补，女人便滋生白皙、清秀的肌肤，水灵、柔软的体态，水育山山青，育花花俏。所以说，她们是‘在水一方’的‘秋水伊人’啊！”
　　李金彪诧异道：“看来天龙兄弟还是妙手仁医中的大才子哪！那为什么不说水阳的女人，而非要说水阳的嫂子呢？”
　　林天龙笑道：“朱大哥，金彪哥，你们也都是过来人了，你们想想看。人们往往把比自己年龄大的男朋友的妻子称为嫂子，且不冠姓氏，等于把这位女人看着是自己的家里人，是对亲人的一种尊称，它不媚俗，不艳丽，而又亲切、大气、和暖。女人有四个时期：少女、少妇、徐娘、老妪。嫂子是‘过来人’，她们没有了少女的差涩、拘谨，不似徐娘般衰色、省事，更没有老妪的佝偻、浓嫌。嫂子无论在心理、体验、体能、智能是女人的成熟期，风韵期，旺盛期，是人生的一个高峰。她们性格活泼开朗、能说能行，进而成熟、老练、睿智，能应付各种各样的情况，加之水阳嫂子一个个红朴朴、白晳晳、清秀秀、双眸明亮的脸庞上，绽开着美丽和善的笑容，眉目传情，说一种绵软、柔美的水阳话，更显得绰约风姿，妩媚动人。自然令男人见了，怦然心动，想入菲菲。 ”林天龙说这话的时候，脑子里自然而然浮现出秦玟晓的形象，对他而言，秦玟晓岂不正是一个嫂子吗？不也正令他想入非非吗？‘水东的枣子，水阳的嫂子’这种比喻里面是不是有这种色迷迷的不干净的东西呢？反正这个时候林天龙认为是有的。
　　三人在小径上转了个弯，前面不远出现一座仿古两层建筑。门前站着两位25、6的貌美女子，穿着崩的紧紧的旗袍，冲着三人微笑说：“欢迎光临。”
　　这时候里头又走出来一位更漂亮一点的少妇来，穿的是一袭及膝的短旗袍，黑色带粉色桃花图案的丝绸面料轻轻的贴在无处不媚的娇躯上，愈发显得那对D杯巨乳惊心动魄，那条水蛇腰身盈盈一握，那双紧致长腿雪腻挺拔，尤其是开叉几乎到了髋骨的极限设计，更是让她蛇腰轻摆、款款而行时整条欺霜胜雪、腴润光泽的大腿若隐若现，意态撩人至极。她极致俏脸上今天化着淡淡的妆容，恰到好处的眼影让她一双水汪汪的桃花眼更是勾人魂魄，而此刻这双丽眸便是凝在林天龙的脸上，两片鲜艳柔软的樱唇开合笑盈盈上前对李金彪说：“李少，按照你的吩咐都安排好了。”
　　李金彪似乎是这里的常客，一伸手在少妇的屁股上摸了一把说：“晓芸啊，今天我请的是两位贵客哦，招待不好以后我可不来了。”
　　少妇晓芸明显是已经习惯了这种程度的轻薄，也不生气，只是挥拳轻轻打了一下李金彪说：“要死了你，人家刚换的内裤！摸出水来你洗啊？”
　　这么奔放的话语，把林天龙雷的脚下一阵踉跄，这里可不比梅若珊的炎都山渡假村啊。
　　林天龙凑近朱华平问：“来这是来吃饭的，还是来打炮的？”
　　晓芸的耳朵还挺尖的，居然听见林天龙的话，上的前来笑着说：“这位帅哥说话有意思，要我说呢，咱们这叫革命生产两不耽误。您开开心心的来了，保证让您吃好玩好！”
　　这话让林天龙想起来“水阳的嫂子”包含的另一个含义来，那就是水阳的姑娘很羞涩，水阳的嫂子很奔放。水阳那边还有一句老话是这样说的，“没结婚的姑娘是金奶子，结婚之后是银奶子，生了孩子就是土奶子。”
　　啥意思呢？没事的时候在水阳的街道上溜达，看看那些坐在门口，扯开衣裳，肆无忌惮的给孩子喂奶的少妇，就知道答案了。
　　水阳为鱼米之乡，人们的主食多为含有丰富营养与蛋白质的当地大米、鱼类及水乡素菜，使肤色显出饱满水灵，似荷上凝露。古人云：似膏者是也。加之水阳女性多中等个儿，崇尚健康自然，讲求人文道德，年轻者多小巧玲珑，明眸皓齿，肤若凝脂，健康性感；中年者则具某种内外兼修的品质；老年女性多额宽、脸圆、体胖、富态，具福禄寿齐全相。水嫂的美，天然浑成，是千百年来人们乐意欣赏的一种健康妇女之美。
　　林天龙还想起前面的四个大字，很雅致的“曲径通幽”配合上里面奔放的嫂子，是不是有双层的含义呢？
　　答案很快就有了！
　　晓芸见林天龙没像一般客人那样放肆的动手乱摸，反而微微的蹙眉，便没有继续那种奔放似的挑逗了。扭动着旗袍束紧的屁股在前面带路，引着三人进了一个充满古意装修的包厢内。
　　一个少妇端着三杯清茶进来，晓芸给三位奉茶后笑着问李金彪：“李少，这就牵牛么？”
　　李金彪笑着看看林天龙和朱华平说：“是不是都听我安排？”
　　朱华平看看林天龙，一副以林天龙马首是瞻的意思。林天龙也有点好奇，什么是牵牛呢？便笑着微微的点了点头。
　　晓芸回头朝门外轻轻的拍手，三位面貌尚可，胸前鼓胀的少妇鱼贯而入，林天龙为之一愣的瞬间，似乎明白了答案。
　　“帅哥，你应该是第一次来吧？请问，你是选择文攻呢？还是武卫？”
　　晓芸笑的时候身子微微的摇晃，胸前一对巨乳上下的跳跃着。也许是觉得林天龙有点冷峻的缘故，晓芸说话的时候没敢靠近，而是站的有两步远。
　　“文攻？武卫？这个有什么讲究？”
　　林天龙说着扭头看了看李金彪。
　　李金彪不由身子往后缩了缩，低声讪笑说：“这里的老板搞的一点小花样，都是针对第一次来的客人安排的。”
　　林天龙一看就知道这小子是吃过亏的，不然不能往后缩啊。不由的回头笑了笑说：“你解释一下吧。”
　　晓芸嘻嘻一下说：“先说武卫吧，这里三个嫂子，把您领到隔壁的单间里，先说好了您不许主动，任由三位嫂子摆布，您要能坚持个三十分钟呢，今天的消费就免单，要是坚持不下来呢，消费买单的时候翻倍。再说文攻就简单多了，随便从盒子里摸张纸条，把上面的对子对上了，今天的消费免单不说，还能得到一张VIP金卡，今后消费一律5折。要是对不上，今天的消费翻2倍。”
　　林天龙颇有不觉，不由好奇的问：“这个，对武卫的通过者而言，不公平吧？”
　　晓芸这一次有点放出胆子来了，身子挨着林天龙，樱桃小口凑到耳朵边低语：“帅哥，三位嫂子轮着给你打手枪，你能坚持半小时么？”
　　呃！林天龙知道为啥李金彪往后缩了，丫肯定是武卫的失败者。


第063章 李金彪攻受何人
　　晓芸倒也知道适可而止，说着往后一退，笑呵呵的说：“当然也可以选择放弃，正常消费就是。”
　　朱华平没听见晓芸对武卫的详细解释，很是豪气的一拍胸脯说：“老子是粗人，也是第一次来，给我上武卫。”
　　三个少妇同时微微一笑，朝晓芸看了看，一副配合默契的样子。晓芸笑着说：“既然这位老板选择了武卫，三位嫂子就带他到隔壁吧。”
　　三个嫂子很干脆的上前，拥着朱华平出去了。
　　接着晓芸回头笑着问林天龙：“帅哥，你选什么？”
　　林天龙哈哈大笑说：“你们的老板倒也是个妙人，我就选文攻吧。”
　　话音刚落，晓芸转身从一个服务员手里接过一个纸箱来，往林天龙面前一捧。
　　林天龙笑着先抿了一口茶，伸手摸出一张纸条来，展开一看上门写着：“月进山影去！”
　　“噗哧！”
　　林天龙一口茶全喷出来了，好死不死的是，晓芸正好往跟前凑，一口茶全喷在鼓胀的胸口上。
　　“对不起！对不起！”
　　林天龙赶紧起身道歉，伸手要纸巾给晓芸擦拭，晓芸抬手挡住说：“别擦，就这样好。帅哥一定是对上了！我们老板说过，对上的才会有这反应。”
　　嗯，这样确实挺好的，两颗花生米看的清楚。
　　李金彪从边上抢过纸条，看了之后摇头晃脑的说：“这对对子，讲究个风对雨，鸟对虫，来鸿对去燕，落日对长空。呃！月进山影去，这个对子有点难度啊。”
　　林天龙嘿嘿一笑说：“日出水花来。”
　　李金彪一点都不笨，愣了一下随即哈哈哈大笑起来，笑的前乎后仰，手不停的在桌子上翘着。
　　“天龙兄弟你太油菜了！”
　　林天龙淡淡一笑说：“文字游戏，博一笑尔。这个对子有点纪晓岚那个，‘今日门生头点地，昨夜师母脚朝天’有异曲同工之妙。”
　　这时候晓芸上前笑着说：“今天不管刚才武卫的那位老板能不能过关，三位的消费免单了。现在请两位选嫂子。”
　　说着晓芸又拍手，这一次进来的不是三个了，而是六个，斜着排成两行，一水的素白碎花旗袍。
　　李金彪笑着凑近林天龙说：“兄弟，你别误会，这里的不是你想的那样，等下你就知道了。待会你挑一个看的上眼奶水足的，好好补一补。呵呵，当然了，陪吃的嫂子看上客人了，倒是可以主动邀请，还是不收费的，不过要等到晚上下班之后了。”
　　晓芸走过来笑着问：“两位看上哪个？只管说话。”
　　林天龙生出作弄一下晓芸的心思来，抬手一指晓芸前胸湿漉漉的所在调笑说道：“我看上你了怎么办？”
　　晓芸微微得意的一笑，挨着林天龙坐下，嘴巴凑在耳边低声说：“好办，不过我没奶水，只能陪着你吃饭，不能给你补身子。所以，你还是要挑一位嫂子！”
　　李金彪在边上见这场面就笑，指着晓芸说：“晓芸你不够意思啊，哥哥来了多少次了，都不见你肯陪一次。”
　　晓芸笑眯眯的回答：“李少，你要是能过了文攻一关，我也可以陪你的。”
　　李金彪顿时像泄气的皮球，多少有点垂头丧气的说：“我没那个才啊。”
　　林天龙笑着说：“时候不早了，上菜吃饭吧，我下午还有个事。其他的，晓芸你看着安排就是。”
　　晓芸站起，点了两个嫂子，其他人都退下后，两个嫂子抬着一块屏风往桌子前一摆，人往后面一藏。林天龙抬眼一看屏风上，画的是两个古装的女子，上半身裸着，只是胸前的两团处有两个碗大的洞。
　　菜可能是李金彪早就点好的，看着都是一般的家常土菜，样式看着并不花哨，很实在的感觉。
　　林天龙不难猜到洞是做啥的，很快从洞里探出四只饱满的雪白乳房来。李金彪笑着说：“大补啊！兄弟，我先来了啊。”
　　林天龙点点头，李金彪凑上前去，拖把椅子坐在屏风前，凑上去啧啧的吸吮起来。晓芸再次坐在林天龙身边，低声笑着说：“你不是补一补？”
　　林天龙微微皱眉说：“不习惯，这样吧，找个碗弄一碗来就是。”
　　晓芸愣了一下，目光中多少有点不解的意味，轻轻的点了点头，脸上收起了之前的轻佻。拿起一个碗的晓芸走到屏风后，没一会端着小半碗乳汁回来。
　　“还是温的，赶紧喝吧。”
　　林天龙这时候也不矫情了，飞快的一口干了，味道其实并不好，还有点腥味。
　　没一会李金彪意犹未尽的回来了，脸上露出窃窃的贼笑，伸手捅了捅林天龙说：“想听杀猪叫么？”
　　林天龙愣了一下，李金彪已经伸手在身后的墙上一个开关上按了一下，立刻就听见朱华平嗷嗷叫唤的声音。
　　“我靠，这里的老板真是个善于把握男人心理的家伙。这家伙不去当官可惜了。”
　　林天龙心里想着，嘴上倒是没说，听朱华平的叫声估计给三个嫂子折腾的够呛。
　　“呵呵，关了吧，专心吃饭！看看时间朱华平也快了。”
　　林天龙微微沉下一点脸色，李金彪倒是有点怕林天龙的，赶紧按下开关。
　　这时候屏风后面走出一个嫂子来，一边走一边扣着旗袍扣子，露出半个雪白的胸部来。林天龙觉得这种做法明显是有意识的，估计也是老板想出来的点子，半遮半掩的其实最能勾男人。
　　过来的嫂子往李金彪身边一坐，李金彪倒是很不客气的一手搂着腰，一手上下的摸起来，也不避着林天龙。那个嫂子脸上倒是微微的有点红，拿筷子夹着菜喂李金彪。林天龙这才明白嫂子陪吃是什么概念，想必是不需要客人动手的招数吧。
　　果然，晓芸也夹了一块土鸡送到林天龙的嘴边，低声说：“帅哥吃菜！”
　　这时候朱华平斗败的公鸡似的回来了，李金彪看见朱华平这个表情，不由哈哈笑大，指着屏风前说：“自己去补一补！”
　　朱华平笑骂道：“我靠，太爽了！不过我喜欢！”
　　说着上前咬住就吸，屏风后面传来一个嫂子的笑声：“老板，轻点咬。”
　　“禽兽！”
　　李金彪和林天龙同时骂道。
　　朱华平不甘的回头说：“你们两个贱人，也好意思说我。”
　　林天龙笑着说：“现在站在道德制高点的是我们！”
　　朱华平竖起中指，异常鄙视的语气说：“你们这两个肾人！”
　　晓芸在林天龙的耳边轻声问：“酒该怎么喝？”
　　说着指了指李金彪那边问：“是那样，还是我端给你？”
　　林天龙扭头一看，之间李金彪身边的嫂子含了一口酒，嘴对嘴的正给李金彪喂酒，李金彪这个流氓的手已经伸到旗袍下面去了。
　　林天龙心中暗想，谁知道这个嫂子给多少男人这么喂过酒？心里想着，脸上则是淡淡的挂起笑容，回头对晓芸说：“酒还是我自己来吧。”
　　晓芸脸上微微一暗，不过很快又恢复了正常，依旧是笑眯眯的样子。林天龙倒不是看不起这些女人，如今这个年头，虽然说物质大丰富了，但是人心也都发生了巨大的变化，这是一个物欲横流的时代。金钱对于每一个人而言，都是充满诱惑的，只要不去妨害他人利益，靠自己的能力赚钱，就没有什么可以挑剔的地方。
　　酒过三巡，菜过五味，林天龙干咳一声，李金彪也知道差不多了，冲晓芸使个眼色，晓芸知道客人们有正事要办，遂带着两个嫂子，乖乖退了出去。
　　“今天我主要是感谢两位此次任务对家父母的救命之恩！”
　　李金彪端着酒杯，恭恭敬敬地站着，看见朱华平嘴里嚼着野味，却一个劲冲着林天龙摆手，李金彪明白朱华平的意思，笑道，“我知道，主要是天龙兄弟的功劳，不过，朱大哥你也是有份的，反正你们俩都是我们李家的大恩人就是了！这杯酒，无论如何得敬两位！”
　　林天龙毫不谦让地一饮而尽，嘴里说道：“酒已经喝了，话以后就别再说了，咱们兄弟以后还来日方长，总是恩人恩人的，反而生分了。”
　　“就是就是！”
　　朱华平好不容易咽了下去，忙不迭地说道。
　　“这事之后，牵连不少，可能引起炎都市的地震也未可知，以后有的咱们兄弟升官发财的好机会！”
　　林天龙笑道，“金彪哥，黑白两道都有人罩着，以后我还要跟着你混呢！前几天胡刚那事还得靠金彪哥在李市长胡局长那里多多美言几句，替兄弟我担待着点呢！”
　　李金彪虽然是个纨绔子弟，好歹在黑白两道混了这么多年，哪里听不出来林天龙的弦外之音，正色说道：“胡刚虽然是我姑父的侄子，但是我帮理不帮亲，这小子就是欠揍的货，林少你没错，连我姑妈都说那小子就是欠收拾长记性。现在胡成业也不敢在我姑父面前多说话了。天龙兄弟，你再这么说就见外了。如你所言，以后有的是机会，咱们兄弟还应该相互帮衬着，多多发展才是正事！”
　　“我反正是跟着天龙兄弟混了！”
　　朱华平半天蹦出一句，然后一大杯酒一饮而尽，然后将杯底冲着林天龙亮了亮，以示心意。
　　李金彪自然听出朱华平话里有话，他二话不说，也是一大杯酒一饮而尽，将杯底冲着林天龙，然后说道：“朱大哥这话没错！我也是这个意思！”
　　林天龙正要说话，李金彪制止接着说道：“天龙兄弟，你听我说，咱们兄弟三个虽然相处不久，但是今天能够坐在一起，也算是兄弟缘分。按年龄，朱大哥虚长，按家族，看起来好像我占优，其实，真正以发展前景来看，我们公推天龙兄弟你！这一点连家父母还有我姑妈姑父都是毫无疑义的，他们都说你年少有为，前途不可限量。所以，以后我们都跟着你混了，唯你马首是瞻！”


第064章 柳婷婷特别任务
　　林天龙也不好再推辞，举杯一饮而尽，三人谈笑风生。
　　朱华平人粗心不粗，话不多却是心里明白，李金彪絮絮叨叨，像个娘们，跟林天龙述说他如何的相见恨晚，有似曾相识之感。
　　朱华平偷偷对林天龙说：“他不会喜欢上你了吧？”
　　林天龙渗的咧咧嘴，两人相视而笑，看来李金彪有龙阳之好，地球人都知道。
　　林天龙一来纳闷李金彪话里话外透着他和某人有点像的意思，林天龙真不知道他说的到底是谁，居然和林天龙长相有点像。
　　二来思忖这个李金彪既然有龙阳之好，怎么还死守着双性恋，这样下去不是耽误了人家秦玟晓不是，真是占着茅坑不拉屎，占着肥田不撒种，占着鲜花不浇灌。
　　虽然与朱华平只是一次任务之行，与李金彪也是相识不多，倒也算是聊得来，聊得来就算是有缘分，如果这人再没有害人之心，至少没有害你之心，那么就可以进一步成为朋友，如果再能雪中送炭而不是锦上添花，那就算是难能可贵的好朋友了。而有缺点并不重要，只要不是致命的缺点，世界上没有十全十美的人，真有完人的话，也不适合做朋友。
　　李金彪酒量不高，有点过量，摇摇晃晃出去方便。
　　朱华平却笑道：“金彪是不是背着我们去找水阳的嫂子啊？”
　　林天龙大笑道：“放心吧，我不告诉玟晓嫂子知道！”
　　李金彪回头调笑道：“要不要给你们俩一人一个！”
　　林天龙看他出去才笑骂道：“金彪这货虽然有点娘们，不过人还不错。就是不知道是不是真去找水阳的嫂子，不知道是桃花开还是菊花开？”
　　朱华平一口茶喷在地上，笑骂道：“你不想找水阳的嫂子，我送你一个省城的妹子，如何？”
　　“省城的妹子？”
　　林天龙诧异道。
　　“今天除了来赴金彪的宴请之外，杨局长还特别让我转交给你一项任务！”
　　“特别任务？”
　　“好事！”
　　“什么好事？”
　　朱华平压低声音道：“据我们所知，咱们炎都山任务之中，有省公安厅的人从中破坏！”
　　“破坏？”
　　“据我们所知，那些黑衣人里面有，那个红裙女很可能就是省厅派的，但是，他们直到现在也没有给我们任何通知和说法，杨局很生气，后果很严重！”
　　“红裙女是省厅的？”
　　“据我们所知，这次省厅又会有人来执行任务，就是今晚在这个梦世界！”
　　朱华平低声道。
　　“今晚？”
　　朱华平拨通了手机，说了一句话然后递给林天龙。
　　“喂，丽菁姨妈，是我。什么？是的，朱队给我说过了。让我冒充老板吗？好的，好的！你吩咐了，我自然是遵守命令了！好的，再见！”
　　林天龙把手机还给朱华平。
　　“据我们所知，这次来的是一男一女两人，女的叫柳婷婷，男的叫周立文，是一对情侣，据说柳婷婷的姐姐曾经在梦世界出现，后来失踪了，柳婷婷一直怀疑梦世界有问题，这次专门来卧底侦查的。”
　　朱华平拍了拍林天龙的胳膊，低声笑道，“对付女人，你有这个天赋，哥哥自叹不如啊！所以，杨局特意让你出马，还是独具慧眼啊！”
　　“你还是呢？你就憋着害我吧！”
　　林天龙笑骂道。
　　朱华平大笑：“还有那个宋雅琳等着你吧！天龙兄弟，你可要保重身体啊！”
　　***        ***        ***        ***女警花柳婷婷的家中摆放着一个相框，里面镶的是柳婷婷的姐姐柳萍萍的照片，柳婷婷手拿着这张相框，眼中热泪盈眶，心中充满了对姐姐的无限怀念，就在一个月前，柳萍萍派到炎都市执行任务，却一去不回，就此失踪，最后出现的地方就是梦世界别墅庄园……
　　柳婷婷看着姐姐的照片，心中一次次下定决定：“一定要找到姐姐的下落，一定要为姐姐讨回公道，我发誓！”
　　星期一早上，公安局的大楼里响起一阵急促的高跟鞋声，柳婷婷匆匆向厅长孟昭沛办公室走去。柳婷婷的外貌就好像她的名字一样，半长的碎发披在脑后，细弯的眉毛下一双清灵水秀的眼睛，长而黑密的睫毛轻轻闪动，小巧的鼻子从鼻梁的陇起上微微体现出坚毅果断，嘴唇是淡淡的粉红色，轻轻抿着，好像一张口就吹散了前面的尘埃。一米六九的身高，挺直而曲线巧珑，匀称的双足，修秀的美腿，平实的小腹，顺而不薄的香肩，除了胸前比同龄女孩儿显得太丰满了一些，其他任何地方，任何人看了都会认为这是一个文静乖巧，内向甚至怕生的小女生。而实际上谁也不会相信，就是这样的一个22岁的她，已经是省厅里大名顶顶的美女警探了。
　　“婷婷别急，有事慢慢说。”
　　孟厅长为柳婷婷倒了一杯水。柳婷婷喝了一口水说道：“我有一个网络高手朋友已经混入了梦世界高层，他网名黑郁金香，经过长期努力，他刚刚提升为性爱俱乐部副主管会员，后天该俱乐部要求他带一个女的去入会。我们可以通过他打入该俱乐部查出梦世界老板的身分。”
　　“黑郁金香”孟厅长喃喃的念着。
　　“对，我想今天就出发去炎都市，我扮成来自省城的著名主持人黄丹茹，要求加入该俱乐部当主持人，届时黑郁金香引荐我入会，这样我们就能找到该俱乐部的办事地点和主要成员，我会在适当的时候要求与梦世界老板见面，他们的所有骨干都带着人皮面具，所以我们需要耐心侦察，在那里呆上一个星期。由于科里以前就不同意我的计划，这个我已经向科里请了一个星期假，我想秘密自己进行这个行动，孟厅长，您这次一定要帮我。”
　　孟厅长笑道：“我理解你的心情，也希望你能够尽快找到柳萍萍同志的下落。问题是难道就你一个人混进去，这样太危险了。”
　　“不，我会让我的未婚夫与我一起去，由他来保护我。”
　　“未婚夫？”
　　“对，检察院侦察员周立文，我们上个星期才定婚。”
　　柳婷婷脸色一红，接着说道：“他扮成我的哥哥。”
　　“好吧，既然你主意己定，我会安排扫黄科全体成员听你指挥，不过你要是出了什么事，你要自己负责哦。”
　　“是，一切由我来负责！”
　　柳婷婷坚定地说。
　　***        ***        ***        ***宋雅琳走进了一个装饰简朴但是极度舒适的空间，地板上厚厚的波斯米亚长毛绒地毯于不经意间体现着它的品味。三个女服务员在身边无声地忙碌着，淡淡的薰香弥漫，水面上漂浮着栀子花瓣，薰薰香气充分引诱着每一个人的欲望，令得她们迫切地想要浸入这橡木桶中滑润温暖的水中，洗去一切的烦恼和忧伤。
　　宋雅琳自然也无法抵御这诱惑，她柔声道：“对不起。请你们……”
　　她从没有在别人面前脱衣服的习惯，纵然是在同性面前。但，自己不但在林天龙面前。她的面颊有点发烧。那个大男孩的蛮横和霸道。还有他的巨大的力量。
　　宋雅琳又羞又忿，忿得是自己的清白就这样被玷污，羞得是回想起先前在炎都山渡假村总经理办公室和轿车里发生的一幕一幕，自己竟然有点呼吸急促。
　　服务员悄悄地出去了，人妻少妇检查了门锁，背过身，打量着这间浴室，原木构成的浴室里，除了一扇镜子之外，就只有正中央这只浴桶了，确认没有任何危险后，宋雅琳终于无法抵御这桶幽香的热气腾腾的水的诱惑了。
　　雪白的脚丫深深陷入波斯米亚长毛地毯的柔软中，这种直入心底的惊艳的舒适瞬间渗入全身。同样惊艳的，还有林天龙，大男孩隔着一面单向玻璃，对于室内的一切一览无余。
　　宋雅琳小心地一件件褪去衣衫。林天龙的喉咙已发干，喉结上下滑动。这女子只着内衣的胴体竟然如此的性感而充满诱惑，那美丽的容貌，纤细浑圆的腰肢，修长笔直的双腿，还有浑圆紧致的乳房，与梦世界那些女郎们火辣的身材不同，她的几乎全裸的身子清丽而不媚惑，丰腴而不妖艳，那彻骨的青涩的羞怯混和着充分发育的饱满，就仿佛是一颗刚刚熟透了的水蜜桃般，有着及其美妙诱人的曲线。
　　蕾丝滚边的乳罩掩不住圆滚滚腻白的双峰，高叉的内裤性感而充满诱惑，包裹着丰满的臀。估计男人的双手围成一圈，就可以把宋雅琳的细腰完全围住，然而她却又绝不是瘦骨美人，她胸部和臀部，都饱满得恰到好处，绝少身型娇小的女郎有这样的天赋。
　　“呦。”
　　那个叫做丽娜的美艳女郎不知何时悄悄凑了过来，高耸的双峰贴在林天龙的裸背上，红艳艳的嘴唇悄悄在他耳边腻声道：“林少，这个您好像很满意呀？”
　　连她也不得不承认，这个正背对着自己的女郎的柔美与娇弱混和的气质，似乎具有动人心魄的力量，那柔和的曲线撩拨着大男孩的脆弱的神经。甚至身为模特的自己，也不禁怀着嫉妒的心情，知道林天龙的身份之后，谁不想巴结上这个最近炎都市的风云人物，现在跺一跺脚，炎都山都得颤三颤。
　　大男孩轻轻一笑，并不否认，丽娜乖巧地钻进他怀里，纤长的手指滑入林天龙的泳裤。那里高高撑起了帐篷，她握住他。
　　宋雅琳解下乳罩之际，挺秀的双乳，几乎是弹出来的。纵使从这个角度，只能见得到那双挺拔双峰的侧影，但那浑圆的耀眼的雪白，和微微的颤动的媚态无疑能勾起任何一个男人的欲望！
　　她用手束起了后发，闭着双眸，她提起来的手势使得她腋下的雪肌，比温泉的烟雾还柔，那一双乳房更像精致的瓷碗的弧度一般匀美，也似白卵一般吹弹得破。


第065章 宋雅琳异性按摩
　　褪下内裤，宋雅琳玲珑浮凸的胴体，她的整个浑圆紧致的臀部，都不加掩饰地袒露无余。她有极玲珑浮凸的身材，裸体的她，会令任何男人目眩神夺！
　　“荷。”
　　林天龙的喉头一阵滚动。他年少有为，外形俊朗，健康而年轻。他喜欢品美酒驾名车，玩美丽的女人。同时对女人也很挑剔，他喜欢漂亮女人，喜欢那种完美到极致的女人，无论是面容、还是身材，尤其是宋雅琳这样的人妻少妇。
　　透过那面伪装成镜子的单向玻璃，看到的，是宋雅琳令人血脉贲张的赤裸的背影，腰肢纤细，乳房挺翘，大腿修长，她全身莹白如玉，没有半点瑕疵，更没有一丝多余的赘肉。
　　长发卷曲松软地，披散在她的肩上，宋雅琳背对着那镜子，赤裸裸地，通体雪白晶莹，双腿修长笔直，线条柔美，最要命的，是她赤裸着的，那一口丰腴饱满的玉臀。林天龙在办公室之中，曾恣意欣赏过宋雅琳那美丽的的胴体，可是这时，当那可爱的胴体款摆着，在小屋内向走动之际，那种诱惑，简直是无法抗拒的，修长的耀目的粉腿，浑圆的臀部，缓缓扭动的腰肢。每一个部位，每一丝线条，都是那样圆润。
　　最要命的，是她纤细盈握的腰肢之下，挺翘丰满的令人窒息的臀部，那款款扭动的圆鼓饱满的臀瓣足以灼伤每一个正常的男人的神经。她的腰肢虽然如此之细，但她的胸脯却极其满，当她走动的时候，林天龙甚至可以感到她的双乳，在轻轻颤动，情不自禁想起先前夺取人妻少妇贞节时的美妙手感口感！
　　宋雅琳小心翼翼地抬腿迈进浴桶，纤腿开合之刹那间妙相绽现。林天龙的喘息变得粗浊，他粗暴地一把将丽娜扯过来，一面大力地压着她的柔肩，使得这美丽的女子跪在自己面前，一面大刺刺地，脱下泳裤，挺出一根粗大的巨蟒，每一个细胞都将涨爆。
　　“嗬。”
　　女子温柔的的娇艳红唇吞入他的硕大的尖端。
　　看着宋雅琳雪白的胴体款款坐下，没入水雾缭绕的浴桶，林天龙深深地感叹着、遗憾着，心头的欲火光芒四射。他双手紧紧按着跪在脚下的女郎丽娜的头，怒涨的坚硬在女郎猩红的口唇内律动。闪烁着水粼粼的湿意，出入之间带出欲望的光泽。
　　丽娜贪婪地吸吮着大男孩的尖端，尽力地容纳他的深入，双唇甚至已触及那从黝黑蜷曲的毛发，她的舌尖熟练地撩拨着、围绕着他的火热。大男孩愈发高涨的欲望在她口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽的欲望和激情来。
　　年轻的男子袒露着健硕的身躯，在臣伏胯下的娇媚女郎丽娜口中发泄着高涨的欲望。
　　把疲倦的身体深深浸入温润的熏香的水中，宋雅琳似乎能听得到自己四肢百骸同时发出惬意的叹息，温热的液体细心地包围、抚摸着周身的肌肤，每一寸肌肤、每一丝肌肉都放松下来。这样的一个热水澡是此刻的宋雅琳极度渴望的。这个仙子般的娇美女子人妻少妇需要彻底洗去自己的屈辱，从身体上和心理上，一定要彻底驱除那个淫秽的大男孩小坏蛋在自己身上留下的一切。
　　回想起那噩梦般的遭遇，泪水不争气地悄悄滑落，默默地滴滴没入热气熏蒸的水面，宋雅琳默默地轻轻抽泣，双手下意识地用力搓洗着凝脂般滑腻的柔肌。自己雪白的身体上仍留有那个大男孩小坏蛋留下的痕迹，怒贲的雪白双峰的顶端也残留着大男孩的吮吻啃咬而造成的殷红的斑记，雪白的肌肤的衬托下，触目惊心地提醒着她曾经发生的一切。
　　那个野兽般的大男孩邪山般沉重压抑的赤裸的身体是那样的丑恶，散发着炙热的欲望，勃起的的雄性的兽性和无耻的要挟令得她根本无力抵御他的侮辱。她已记不清楚更多的细节，只记得大男孩强有力的、令人窒息的手臂，火热的身体。他的势不可当的插入。林天龙的坚硬的火烫的深深插入，似乎漫长得不到尽头的一波波热浪，那要命的律动。
　　宋雅琳记得那深深的屈辱的感觉。那是当她终于裸露在林天龙面前，当她被他搂在怀里，当他吮着自己的乳尖的时候。当大男孩粗大的坚硬插入自己的时候，极度的羞忿、耻辱和强烈的欲望的冲击几乎是一瞬间将自己送进了黑暗的死寂。
　　这种混杂的复杂的感受是如此的奇异，如此的不可抵挡！宋雅琳几乎无法坚持心头仅存的的那一丝清明之智。瘫软在大男孩的坚硬下，只能喘息、呻吟、颤抖。
　　那个无耻的大男孩在自己身体的最深处肆意迸射。那样的滚烫，抽搐着的强硬到极点的冲击着自己已经完全崩溃的脆弱神经。她那时根本无法抗拒他的迸射，甚至那片刻的几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动着浑圆的臀，竭力迎合着他所带来的高潮的冲击。迎合着饱含大男孩决堤般疯狂迸发的炙热的精浆。
　　那个魔鬼般的大男孩！
　　柔软的手指滑过两腿间。宋雅琳根本不能相信自己竟然会做出那样的反应！不仅仅被他插入，和这个大男孩性交，还竟然让他射进了自己体内。那个刹那。被滚烫的男性的欲望冲击和浇灌的闪电般的快感仿佛镂刻在脑海中，始终无法抹去，无法摆脱。
　　可是一想起自己体内海残留着丈夫之外的男人肮脏的体液，翻江倒海的恶心翻涌而来。
　　宋雅琳抽泣着，用力搓洗着自己雪白柔嫩的肌肤。浑圆的小巧的肩头也在抽动。
　　“都安排好了？”
　　林天龙嘎声问道，推开胯下女子埋在自己两腿间的头，在她面颊上温柔地拍拍。
　　“一切都安排好了。”
　　丽娜暧昧地笑着，媚眼如丝地掠过面前这个强壮的年轻男子的两腿间，他可以就这样赤条条雄赳赳地面对着自己，他的强壮无疑是最可炫耀的资本，当然，还有他的地位和财富。
　　林天龙赞许地笑笑，慢条斯理地提起泳裤，“好了，你们去吧！”
　　穿上内裤，宋雅琳把薄而半透明的胸围，套住了她那双丰满挺耸的乳房，她又披上一件柔软的浴衣，把自己玲珑浮凸的半裸身子裹在柔软的织物里。洗过热水澡，她似乎有些晕眩。
　　打开门，那几个低眉顺眼的女服务生正在整理一张看起来同样洁净和舒适的按摩床。泳池里，两个人几乎赤裸的身子紧紧缠在一起。
　　“你是不是？像上次那样？”
　　丽娜的眼神充满了挑逗，双手勾在朱华平的颈子，把湿淋淋的半裸胴体紧紧贴在他身上。
　　“你这个鬼机灵，什么都瞒不过你。”
　　朱华平的手捧着她的盛臀，轻轻揉捏，轻声道：“上次只是在浴桶里放那么一点点。”
　　他已剥下女郎的小小的泳裤，肆意揉捏她赤裸的圆臀，道：“你不是也试过吗。很爽啊……”
　　女郎呻吟起来，火热的胴体蛇一样的扭动，朱华平的手在女郎两腿间动着。
　　“现在，龙少要在此诱奸宋雅琳，等会儿我带你看看去。”
　　一想到等一会儿，林天龙就要再次享用宋雅琳美妙的肉体时，他竟然感觉到一点点失落，不得不承认宋雅琳的确是个绝色尤物，可是朱华平对这样的女人反而没有兴趣，他只是对夜总会的女郎情有独钟，他也不知道自己怎么会独独爱好这一口。
　　宋雅琳伏在那绵软无比的按摩床上，浴后的惬意混合这醉人的绵软舒适令得她有些昏昏欲睡，身上暖暖的，舒服极了。她身上只穿着内衣，服务生细心地为她搭上一条浴巾。
　　门一声轻响，她看到高大的林天龙走了进来，一身雪白的短裤短袖，服务生的打扮，他身材很高，古铜色的肌肤，肌肉很发达的样子，宋雅琳知道自己还是逃不掉林天龙的诱奸游戏。
　　宋雅琳心里有些慌乱，她没想到会是林天龙扮演按摩师进来。她自小家教很严，从来没有这样的经历，哪里知道怎样应付这样的局面？这可怜的美女，一天之内经历的太多太多了，这一切都是为了搭救丈夫刘东。
　　浴巾下，自己身上的衣服真的是少得可怜，她的面颊有些发烫，因为她发现那个林天龙已经站在床边，在他的目光下，宋雅琳似乎无力摆脱这尴尬的局面。
　　“林少，怎么样？有确切消息了吗？”
　　宋雅琳焦急地问道。
　　“放心吧！现在我可以告诉你的就是你丈夫明天可以办理保释手续！”
　　“真的？”
　　宋雅琳惊喜而激动，几乎热泪盈眶。
　　“当然是真的，但是，你现在不能高兴的跳起来，而是安安静静躺在这里舒舒服服享受我的按摩！先前是我不好，我不该那样欺负你，现在就让我给你按摩一次，算是我对你的歉意和补偿吧！”
　　林天龙的眼神就像一个丈夫一样，对爱妻威严而又温柔地说道。
　　“只是按摩？”
　　“只是按摩！”
　　宋雅琳几乎想要逃离这里，但是，她又觉得林天龙这句话就像是命令一样，而且她发现自己的心“怦怦”的慌张，周身似乎有一丝淡淡倦倦的暗暗的暖热。但似乎又有些许的期待？
　　今天，这个冰清玉洁如兰花般的娇嫩女子经历的太多太多了。就在几个小时之前，她被林天龙拥在怀里，压在胯下，肆意的淫辱。那羞忿入骨的屈辱和娇嗔混杂着似乎是被挑弄、撩拨的澎湃的欲望狂潮。那些感受、那令人晕眩的波涛几乎令得她周身的每个细胞都在爆炸、迸发。
　　而令人更加羞辱难耐的是，正是这个趁人之危、淫辱自己的的无耻的大男孩，竟一次次带给自己彻骨的尖锐的感受。着不同于以往自己丈夫刘东的感受，似乎唤醒了自己身体深处的意识和欲望。
　　各种复杂的感受交织，对于这个三十岁岁的人妻少妇来说，无疑是过于沉重，她现在需要的，是休息，是忘却，还是顺从。宋雅琳无可奈何，只能老老实实躺在那里等待着林天龙的再次诱奸。


第066章 林天龙循循善诱
　　林天龙兴致勃勃打量着伏在按摩床上的妙人儿，她小羊般乖乖伏着，身上覆着一条大大的浴巾，白玉凝脂般的胴体大半裸露在外，半裸在外的肩头，都是浑圆的、雪白的，给人以一种腴嫩之极的感觉，一双嫩藕似的修长晶莹的小腿的匀美曲线延伸进那浴巾，引人无限想象。
　　她身子应该是几乎完全赤裸着的，因为她的衣服都摆在床头的凳子上。娇小可爱的一对雪白纤足光裸着，而且在脚趾上，擦着银底红点的指甲油，更加显得双足玉嫩无瑕。
　　尤其是白色浴巾覆盖下她曲线流畅的身体线条，引领着他的目光，顿时让他感觉自己的目光都贪婪而淫亵了。在这样一个封闭而暧昧的空间里和面对这样美丽的半裸的女郎，林天龙心里好兴奋，待会儿按摩时还会揭开宋雅琳那条覆身的浴巾，从背部到胸前，从上身到下体，尽自己的一切可能去挑逗她的性趣，再次玩弄这个守身如玉的人妻少妇，最后帮她再次完成畅快的流泻，一想到这，林天龙的心跳便加快，呼吸也变得特别的急促了。
　　他艰难地吞咽着唾液，极力压抑着生理的冲动。尽管他很想一口吞下她，但是对待这个守身如玉的人妻少妇，一次又一次的引诱挑逗调戏玩弄最后占有，这个过程才是最爽的快感。
　　林天龙熟练的把三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变得淡白色，很香。
　　余光看着他的准备工作，宋雅琳的心里有一点紧张，心跳得挺厉害，有点想冲出去跑掉的冲动。
　　“宋姐姐，我们从什么部位开始？”
　　大男孩调好油后，问宋雅琳。
　　宋雅琳闭着眼睛说：“我第一次来这里，不懂这些。”
　　声音有点微微颤抖。
　　轻轻的，大男孩说道：“宋姐姐，我会为您做全身护理，但请宋姐姐放心，我可是中医专家，按摩高手。”
　　他几乎有些迫不及待了。“我当然是按摩高手了，等一会儿你也会欲仙欲死呢！”
　　不知已经玷污了多少女人的清白，林天龙对自己的手段和技巧当然极为自信。
　　心里赞叹着，林天龙伸出大手，将宋雅琳雪白的纤足捧在手中。对这样的接触，宋雅琳似有些羞忿，似乎试图挣脱，但只是轻轻的挣动，或者说是片刻的犹豫。
　　“也许，这个小坏蛋只是正常的按摩吧！”
　　宋雅琳这样想着，渐渐放松了身体。
　　林天龙捧着宋雅琳的双脚，爱恋地端详着掌中这对雪白晶莹的裸足。冰凉纤薄的嫩嫩的足，嫩嫩的足跟，还有小巧可爱的嫩嫩的足趾，每个部位都是嫩嫩的，惹人爱怜。肌肤的柔嫩和滑腻透过掌心传来，羊脂美玉般的嫩滑很容易让人去遐想她身体的其他部分。握住她她小巧的足趾，掌心传来的细滑柔嫩让他恨不得咬一口下去。
　　轻轻的温柔地抚摸。林天龙很有耐心，他知道丽娜滴进浴桶中的那几滴药水的效果会很好。他喜欢诱奸人妻少妇，喜欢端庄的人妻，带着点羞涩的，不那么心甘情愿的，但又不能抗拒的深情尤其令得他有成就感。这才是爱女人的最好的方式。尤其是当一个女人全身性的投入，被情欲所彻底折服，任由自己享用她的肉体，呻吟着、喘息着迎合着自己的时候。
　　虽然他完全可以用刘东作为要挟来再次强行占有宋雅琳，可是林天龙对自己的技巧也很有信心，无论是按摩技术还是引诱人妻的技术。更何况，还有丽娜给的这种无往不利的药水，这种产自荷兰的春药足以令得任何贞节的女人变成荡妇！今天是第一次，他破例在按摩油中也掺了少许这昂贵的药水，他可不想浪费享用这美妙的可人儿的好机会！
　　第一次在浴室被林天龙这么温柔地抚摸自己光裸的双脚，宋雅琳还是有些紧张，以至于几乎不敢大口喘气，感到他的双手很软，却很有力。温柔地捏弄着自己的双脚，时间显得很漫长，虽然宋雅琳已经是三十岁的人妻人母了，而且已经被林天龙夺取人妻少妇的贞节了，但是在这样暧昧的场合和林天龙在一起，还是有种陌名的羞涩和局促。
　　将一个小瓶中微薰的液体滴了几滴在手心，林天龙搓搓手掌，温柔抚捏着宋雅琳白嫩的匀美小腿，光滑柔腻的肌肤在掌心滑过，犹如婴儿肌肤般细嫩，他柔声问：“宋姐姐，力量重么？重了就告诉我啊。”
　　那几个服务员早就知趣地退出房间了，回荡着淡淡轻音乐的房间中，他富有磁性的温柔声音是那样的令人舒服。不由自主地，宋雅琳脸颊有点发烫，她有些局促地忙道：“不……不重……”
　　声音小得像蚊子叫。
　　春药的作用是不知不觉中发挥出来的。
　　不知怎么的，这个小坏蛋的手似乎有种魔力，他在自己的小腿上、足踝处轻轻抚捏，温柔之极。白腻晶莹已极，而他手掌所触及的每一寸肌肤，都似乎在微微发热，一种淡淡的酸酸痒痒的微微波浪轻轻荡漾开来，弥散开来，丝丝缕缕渗入骨髓，极其舒服又似乎难以忍受。令得宋雅琳又羞涩、又吃惊、又尴尬，但是，真的渐渐陷入其中。
　　林天龙得意的笑容挂在俊气的嘴角，这药水自然昂贵之极，但效果也真的美妙之极，屡试不爽，眼见这样一个美貌纯洁的人妻少妇在自己的手中渐渐瘫软、迷醉，雪白的肌肤在自己的抚摸下渐渐薰红，这美妙诱惑真是诱人已极。
　　自己光裸的小腿被这个小坏蛋堂而皇之地抚摸着，柔软的肌肤在大男孩掌中腻滑无比，换作另外一个场合，这样的肌肤接触算得上是明目张胆的性骚扰了！所幸他并不越雷池一步，双手温柔地在自己小腿上轻轻柔捏，甚至不会超过腿弯；他的手法也似乎很专业，也许是宋雅琳从来没做过按摩吧，觉得那样就是专业的。
　　整个人一点点放松了下来。从不那么敏感的部位开始，会打消猎物的警惕和抵触，就像狮子捕猎之前的潜伏一样，高潮会在最后到来！林天龙选择的，是最容易使这个人妻少妇放松警惕的方式来再次达到自己的目的。
　　林天龙柔声道：“宋姐姐，我帮你按一下肩膀。”
　　声音还是那么的温柔、体贴之极，但似乎又是那样的不容拒绝，这个大男孩根本不是想征求她的意见！
　　他的双手已经握住她裸露的小巧的肩头，手心处是那样圆润的削瘦的肩头，小巧浑圆得令人迷醉。暖玉般圆润。她肩头柔软单薄，惹人怜惜，两根雪青的纤细肩带更衬得肌肤晶莹无暇，也显示着这个人妻少妇在浴巾下并不是一丝不挂。
　　宋雅琳的双肩在微微颤抖，显示着内心的紧张。上身只穿着一件胸罩，近乎赤裸，虽然有毛巾遮掩，但是当大男孩火热的双手握住自己赤裸的肩头，单纯的宋雅琳仍然情不自禁地，自心底颤抖出羞涩的紧张来。像这样单纯的人妻少妇，美丽而单纯，能够再次并永远占有她，该是怎样的欲仙欲死。
　　林天龙的双手仔仔细细很用心地抚摸着人妻少妇雪白的颈，温柔按捏着她的肩胛部位，这娇小的女子啊，那双柔弱的似乎不能禁风雨的小小的香肩是那样的惹人怜惜。大男孩的双手继续施展着他的魔力，就像两个无形的气团，温柔而坚决地，将自己的意志，将自己的清醒一丝一丝榨出体内。
　　宋雅琳感觉自己就像陷入一个深不见底的温暖的梦境，一寸寸的陷入。深深的陷入。
　　美丽的人妻少妇的面颊上，淡淡的迷醉渐渐弥散。放进去盘子里面，把手弄上油，轻轻的把精油淋上了宋雅琳的肩部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉了，宋雅琳禁不住轻轻叹了声。
　　林天龙的手是那么温柔，先是按着穴位，还不时的轻轻拍打后背。突然，身上一凉，浴巾已被他褪下，直到腰际，光滑挺拔的脊背袒露在他面前。雪白晶莹的脊背毫无瑕疵，甚至没有一个哪怕是小小的痣，就仿佛是整块的羊脂美玉塑就的。
　　宋雅琳吃惊之余，尚不及开口，大男孩温柔的声音就在自己耳边响起：“宋姐姐，别怕啊！我帮你按摩一下脊背好么？”
　　“不可以再继续下去了。”
　　宋雅琳感到一丝丝的眩晕，勉强挣扎出一点清明之志，在心底提醒着自己。可是，大男孩的唇就贴在自己的耳畔，火热的鼻息丝丝缕缕喷在自己的耳际，痒痒的、酸酸的感觉深入骨髓，令人无法拒绝。宋雅琳心头慌乱，似乎是有无数小鹿在胸膛乱蹦乱跳。
　　“宋姐姐，怕不怕搞脏内衣？”
　　“没关系的。”
　　从未有过异性按摩经历的宋雅琳略有些尴尬，想也没有想，几乎是脱口而出。
　　“不能再继续了，这是底线。”
　　可怜的人妻少妇，还不知道自己已沦为可口的猎物，还在试图为自己构筑聊以自慰的底线。
　　林天龙的手避开了背部的胸罩系带，移到了宋雅琳的颈边。宋雅琳没想到那种感觉那么震撼，忽然就很舒服，他的手法真的很好，很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到宋雅琳的腋下，一次一个来回，很轻、很温柔。暖暖的手掌熏染着，一股软麻的似乎是带着电流的感受渐渐弥漫，宋雅琳浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来好明显。
　　这时大男孩低声道：“宋姐姐，把胸罩脱了吧？”
　　宋雅琳没出声，心里好乱，有点想他出动帮自己脱，可又无比的矛盾。见宋雅琳没说话，林天龙继续在背部帮宋雅琳推着。不过这次是把手伸进系带下，慢慢的在她光滑的脊背中央那里旋转，那种痒痒麻麻的感觉全面袭来。林天龙的手慢慢往宋雅琳胸部抹动，很慢很温柔。


第067章 欲擒故纵吊人胃口
　　宋雅琳的喘息渐渐重了。第一次感受到那种欢快的舒畅，轻轻的哼了声。忽然真想下定决心要把这上身的胸罩脱掉的时候，大男孩的双手贴上她娇嫩细腻的肌肤。得寸进尺地在她光滑的裸背上游走。他俯下身，凑近来，低声、小声地道：“宋姐姐，我帮你解开胸罩呵！”
　　只是背部都如此舒服了，那么？想归想，可口上还没敢出声，宋雅琳此刻面颊火烧一般的炙热，大男孩的亲昵和暧昧的动作，和这样温柔的抚摸，不知怎么的，就这样深刻地令得自己心旌动摇。
　　骨髓最深处，心底里，一丝一缕被暖热的令人陶醉的温柔感受渐渐弥漫全身，汇集开来，令得她深陷其中，无法自拔。她的底线脆弱地被突破了！
　　她似乎也想挣扎、甚至想拒绝他。可当大男孩的手指灵活地解开她胸罩的搭扣，并且解除她上半身这唯一的羁绊时，她竟然犹豫、羞涩地不能拒绝。在浪潮一波波地舔舐下。她似也不愿拒绝。
　　她的上身再次裸露在小坏蛋大男孩面前了。堤坝几乎不能承受巨浪的冲击。她线条优美的锁骨，那饱满圆挺的美好酥胸，虽不够妖艳，却有一番勾人心魂的性感，尤其褪去毛巾之后，光裸的玉背晶莹无瑕，毫无瑕疵，令人血脉贲张。
　　心中充满了羞涩，充满了犹豫，似乎也有些期待。宋雅琳雪白晶莹的身子乖乖地伏着，出于本能地，她如玉的纤细双臂蜷缩在身体两侧，遮掩着两座足以令所有健康的男人血脉勃发的椒乳。
　　心里叹息着，宋雅琳下定决心，不要让这个小坏蛋大男孩再进一步。尽管，他曾经带给自己的感受是如此美妙。
　　此刻在自己赤裸的玉背上温柔抚摩着的双手，如同游走在道德边缘，按摩外衣下略带暧昧的挑逗的温柔带来入骨的刺激感受。
　　大男孩的温暖的双手在宋雅琳赤裸的脊背上温柔按捺着，火热的掌心摸索过的肌肤，敏感地颤抖着，丝滑细腻，却在迅速的升温，仿佛那双大手就是两个漩涡，能将一切矜持、羞涩和戒备卷去无影无踪。油的润滑，宋雅琳感觉到大男孩的手四处游走，然后再一吋吋的往下到腰部，然后再往上抚摸，抚摸再抚摸，然后又毫无阻碍的抚摸光滑柔嫩的背部。这女子半裸着胴体，肌肤雪白晶莹，触手温润滑腻。
　　此刻宋雅琳的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触，难道……
　　大男孩加快了推揉的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉好销魂。大男孩火热的两只手在她肋部上下游动，宋雅琳已经软得说不出话了。美丽的女子的鼻息渐渐混浊，白玉般美丽的面颊上，浮起淡淡的红晕。肢体慢慢地放松下来，双臂也缓缓地放松，不再紧紧遮掩着身体的侧面。
　　林天龙嘴角挂着得意的笑容。那纤细的腰肢，和被挤压在按摩床上浑圆双峰的半遮半露的饱满的两团雪白圆弧袒露在眼前，这要命的景象令得他血脉贲张，几乎不能自已。
　　林天龙的手滑下，顺着腰部开始绕到小腹，将流到小腹的油一抹而开。女郎纤细的腰肢颤抖着，她那柔软平坦的小腹啊，就在他的双手抚摸下剧烈起伏。
　　大男孩的手，沿着宋雅琳内裤的边缘抚摸，而后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，温柔的的爱抚间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生而又熟悉的闪电般的触击使得宋雅琳心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。
　　然后慢慢向上抚摸一直到乳房下缘，顺着乳房边缘轻轻的抚摸，宋雅琳又开始轻微的颤抖。他的指尖，有意无意地，轻轻触及宋雅琳的乳房。
　　“呵！”
　　宋雅琳在心底轻轻的叹息，她也不清楚为什么自己会这样敏感，对这个小坏蛋大男孩的每一次触摸，他抚摸过的每一寸肌肤，都颤栗着发出愉悦的欢唱，似乎能将她送入迷醉的世界。
　　大男孩的双手缓缓地抚摸、按捺。温暖、温柔包围着自己。两只手时而往腰部，时下滑向胸部两侧，那种感觉让宋雅琳懂得了什么是销魂。他的指尖偶尔地，会不经意地掠过身侧，那温柔的指尖会触及自己赤裸的乳房的边缘。宋雅琳是俯卧着的，胸前诱人的部位并没有完全袒露出来，但是，身体侧面的，丰盈双峰赤裸的侧面浑圆。
　　她下意识地，竟然略微张开了紧夹在身侧的双臂。
　　大男孩当然注意到了她的体态的变化，他的手碰触到她乳房柔滑的肌肤，触手处充满弹性的滑腻之极的柔嫩，就立刻崩解了他刻意压抑的欲望，他急急吸了一大口气稳住浮动的欲火，俯下身，双臂几乎是将她的胴体揽在怀中。
　　臀部碰触到大男孩的小腹，而宋雅琳裸露的背部和林天龙几乎贴到一起，而大男孩也很自然的将手沿着腰摸到了自己的乳房边缘。
　　林天龙双手缓缓地、打着旋，自她肋侧向上。指尖坚决地、温柔地，陡然停留在宋雅琳雪白的乳峰根部。那滑腻的肌肤，绵软无比的陡峭。指肚轻轻在她的柔滑的乳侧轻轻滑动。指尖感受着她赤裸的乳房的丰腻弹手，一丝一丝向着顶端滑动。
　　宋雅琳闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不知羞耻地再次高高翘了起来。
　　可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。宋雅琳的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。
　　观察到宋雅琳的态度，林天龙的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。他明白，到了这个地步，今天下午他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的女郎了。
　　“他是有意引诱我的吗？”
　　宋雅琳昏沉沉地，在心里问自己，却竟然清楚地感觉到，自己的身体似乎更加地渴望他的抚摸，她知道自己压根抵挡不住林天龙的挑逗诱惑。
　　林天龙的手则沿着自己的乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便向上攀爬一丝……触及多一丝她怒贲的柔嫩的乳肌。
　　他的每一次小心翼翼的触摸都是在试探，而他也不断的逾越界线，滑腻温润的精油在他的手掌和的自己的肌肤之间交互的作用，柔滑顺畅的感觉让宋雅琳升起一种不忍心阻断的感觉。
　　“不要！不要！他……他又在摸我的……乳房。”
　　宋雅琳在心里大声喊叫，却根本无法拒绝，只能希望小坏蛋大男孩的动作不要再这么要命。
　　双手暧昧的侵袭之下。林天龙贴近宋雅琳的耳朵，口中呼出的热气，哈的宋雅琳全身酸软。宋雅琳几乎要发出忘我的呻吟，她既期待着小坏蛋的更加深入的温柔，又有些害怕，玲珑的耳垂是宋雅琳很敏感的地带，在这种几乎是默契的暧昧的氛围中，大男孩在自己身上四处游走的大手的催化下，宋雅琳害怕自己女性原始本能需要就快被引爆。
　　火热的手则沿着乳房边缘抚摸，只是每一次抚摸，便往顶端推一点。指尖深深陷入她的柔软乳房的柔嫩。每次抚摸到的乳房面积越来越大，刺激也越来越高。
　　“哦……”
　　宋雅琳情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。尽管伏在床上，按摩床很好地遮掩着乳房，但是她已经几乎失去了力气，哪怕大男孩轻轻一碰就会立刻松开的。高贵的乳房受到丈夫之外男人的袭击，她的表现完全不似一个人妻少妇应该表现的……
　　他几乎是在抚摸着自己袒露的双乳了！宋雅琳喘息着，羞涩与期待的心情交织，使得她不能拒绝这小坏蛋大男孩的双手的愈发放肆的动作。
　　指尖下人妻少妇袒露的椒乳是那样的饱满。乳肌滑腻而充满弹性。林天龙深深了解征服女性的技巧，熟练地运用纯熟的挑逗的技巧，欲擒故纵地，并不急于占领这人妻少妇赤裸的双峰，纵使它们是如此的浑圆饱满，极度诱惑。
　　美丽之极的人妻少妇俏面绯红，红唇被晶莹的贝齿轻轻啮咬。她的双臂也已张开，宋雅琳玉手紧紧攥着雪白的被单。他很清楚，这人妻少妇的防线已告崩溃，尽管她还在尽力抵御原始的欲望，但是此时的她，恐怕非常渴望接受他更加要命的按摩吧！
　　女人想要的，一定不能马上给！但是，忍耐同样需要极大的克制！尤其是当指尖触及的她的赤裸的双峰是如此的浑圆挺翘，而且充满了诱惑之极的弹性！
　　十指萁张，林天龙的双手停止动作，温柔地停留在她滑腻之极的雪峰柔坡之下。静静地等待着。耳侧人妻少妇难以压抑的呼吸声愈发的清晰，对他下一步举动的担心、期待无疑极大地刺激了这敏感的人妻少妇。
　　宋雅琳的注意力已经完全集中在大男孩已几乎把自己的双乳围拢在手心的手掌，好象在紧张地期待着对方进一步的爱抚。大男孩越是拖延对自己乳房的进犯，自然地，她的神经就越是集中在乳房上。
　　宋雅琳富有弹性的乳房高高地翘着，沉甸甸地，荡漾着娇好的形状。蓦地，林天龙的双手开始滑动。一丝丝攀上她的椒乳。林天龙不再掩饰自己的炙热欲望，十指温柔而坚决地握住女郎两团浑圆的下端，并且缓缓地向着她敏感的顶端滑动。
　　“不！停下来……”
　　宋雅琳几乎是在哀求，在心底哀求。她发现自己根本无法拒绝这个大男孩的动作。


第068章 循序渐进情不自禁
　　“不可以。”
　　自己的骄挺的双乳，是丈夫刘东的最爱，他无数次象个婴儿一样，吮吻、爱抚着这两座浑圆的玉峰。现在，正在被这个林天龙再次温柔地爱抚。并且……他是想完整地爱抚自己完全赤裸的双峰！宋雅琳雪白的胴体簌簌颤抖。
　　大男孩的双手激起入骨的酥麻，电流般的强烈的刺激从那娇嫩尖端放射到四肢百骸。而一波波的欲望侵袭下，小腹下又麻又酥，两腿间热得炙人。而大男孩的动作缓慢而坚决，手指却十分有力，深深陷入她赤裸柔软的乳肌，令得她的两团浑圆已因此而变形。双掌传来的丰韵的浑圆令他昂然勃起！
　　在她赤裸的娇乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。他温柔的手掌带着精油的芬芳和滑腻。每一丝围拢、紧握的动作都让宋雅琳轻轻的颤震。这已经不能用舒服来形容了，这是明明白白的刺激。一种让大男孩爱抚乳房的刺激。他几乎已经握住宋雅琳的乳房了！
　　宋雅琳的双峰不争气的变硬，充血。她知道他一定感觉到的，因为他的动作已经集中在自己乳房周围，宋雅琳大声的喘着气。一阵一阵的强烈刺激让宋雅琳不停的抖动。很努力的咬住嘴唇，宋雅琳怕自己会叫出声来。可事实上宋雅琳已经很大声了，喘气都那么大声了，真是羞死人。
　　大男孩双手的火热灼烧着柔软滑腻的乳根部位的肌肤。丰盈的玉脂般的浑圆饱涨在他的虎口、掌心。熟美诱人的弹性在他的紧握下使得双峰更加坚挺、紧绷。
　　“停下……不……”
　　心底青涩的抗拒的弱小愿望根本不能阻止大男孩的双手的继续侵袭。
　　林天龙的双手继续一丝丝向着尖端推进。丰盈的双峰更加的鼓涨、硬挺。乳尖好涨、好热、好硬。
　　宋雅琳明显地感觉到自己涨痛的胸脯是多么渴望着他的占领。期待着大男孩的双手。期待着他用力地将自己赤裸的乳房，挺翘的双峰再次紧紧攥在手中。
　　颤抖着，宋雅琳纤细的双臂下意识地勉强支撑起上半身，浑圆的双乳沉甸甸地颤动着，清楚地感受到，这个大男孩温软的双手，几乎要完全围拢了自己赤裸的乳房。
　　下意识地低下头，自己的饱满的雪白双峰，此刻已几乎被大男孩握在手中！宋雅琳全身颤抖着，就像要崩溃似的，完全放弃了对乳房的保护。粉红色的乳头也悄然挣脱了主人的遮掩，兴奋地露了出来。
　　然而，此刻宋雅琳的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。
　　一个女性被陌生大男孩的双手握住自己的赤裸的乳房，无疑会带来极度的屈辱和排斥，而此刻的宋雅琳，美丽如花的宋雅琳却喘息着。期待着大男孩的进一步的轻薄。
　　他的手还在移动！还在围拢！还在温柔地握！“嘤……”
　　宋雅琳轻轻一震，而后竟然下意识地，挪动了一下身体，却更向他怀中偎去，双臂试图支撑起自己赤裸的上半身。
　　不知是为了摆脱，为了挣扎，还是。而就这微微的体态变化，足以令得她浑圆饱满的双峰摆脱了压制和掩饰，沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，一瞬间颤巍巍地弹出，极度的柔软和弹性迎合着撞入大男孩火烫的掌心，几乎让大男孩将她的饱满握了个满手。
　　天！急促的喘息下，美人赤裸的乳峰巍巍摇动，乳头绽放般的翘立，在大男孩温暖的掌心的接触下，两点殷红不胜撞击地仓皇地跳跃起来。
　　林天龙闷哼一声，欲望在双腿间急遽膨胀。“呵……”
　　两人几乎同时发出了一声叹息，她忽然睁开眼睛，眼神迷离涣散，呢喃般地逸出声音，她似乎期待着。期待他火热温柔的手掌用力握住自己，揉捏自己坚挺的乳房。
　　她赤裸的乳房彻底暴露在他得意的目光下，虽然只是侧面，但那要命的饱满和浑圆足以让无数男人宁可死在那柔软香馥之间。他的双手满把捧起这两只令他销魂不已的乳房。这美人裸露着的双峰。
　　好圆好挺好软好暖他要她！好想要她！
　　他闷烧的欲火燃得更炽旺。情欲的野火在肆无忌弹地悄悄滋燃。宋雅琳赤裸的双峰此刻几乎就被林天龙握在手中！
　　“嘤……”
　　宋雅琳轻轻哼了一声，似在期待大男孩的大力粗暴的侵袭。可是，这个可怕的恶魔，并不紧握自己的双乳，只是覆上她丰盈得无法一手掌握的乳房。
　　轻轻捧起。手指温柔之极的在她饱涨的两座半球之上轻轻滑动。他的指尖，有意无意地，在她粉红色的乳晕的边缘轻轻掠过。甚至并不触及那粉红的尖蕾。
　　林天龙轻喘着，十指温柔地在她滑腻已极的乳坡之上滑动，若即若离地，感受着她的饱满和浑圆。
　　大男孩的指尖，沾染着润滑的精油。轻轻地，触及了她淡淡的乳晕。轻轻触摸，温柔地打着圈，却欲擒故纵地，不去碰触那两颗早已亭亭玉立的红亮乳尖。
　　这是人妻少妇令人心驰神往的酥胸椒乳，使得大男孩十指迷离其间的浑圆双峰。他明显地感受到了煎熬着宋雅琳脆弱防线的欲望。掌心中宋雅琳赤裸的双乳饱满已极，这是只有情欲澎湃中的人妻少妇才会具有的鼓涨的硬挺。心中的赞叹几乎要脱口而出，这是何等饱满玲珑的成熟的乳房啊……何等完美无瑕的手感啊。
　　她的乳头，也许，仍如处女般纤小娇嫩吧？或许，仍是诱人的粉嫩的颜色？
　　按摩的外衣已经彻底被撕碎，袒露出赤裸裸的欲望的邀请和征服的激情，矜持的宋雅琳的本能的欲望此时已完全被这大男孩撩起。她情愿继续这暧昧的体验，甚至。宋雅琳的脸颊都已发烧。
　　“宋姐姐……”
　　他的声音低低的，带着磁性般的诱惑，就在她耳畔温柔道：“你的乳房好挺……”
　　情欲弥漫。
　　宋雅琳的面颊晕红，娇羞无限。饱满的粉嫩双峰娇羞地挺立，饱满得想教他上前轻咬一口，颤动间几乎可以看到那顶端的一点殷红……半裸的胴体就像是雪白的美玉，散发着淡香，在白嫩乳峰上的娇嫩乳头，被温柔的指尖欲擒故纵地磨蹭着，变得更加凸立绽放。
　　宋雅琳觉得头好昏，觉得自己就像一只嗷嗷待哺的雏鸟，冀望这个大男孩能给予更多的呵护。林天龙的黑眸，盯着她因为呼吸而颤抖的双乳，燃起更炽热的火焰。指尖真实的触及到那娇嫩的粉晕，让她全身窜过一道电流。她张着小嘴，说不出字句，只能剧烈喘息。
　　“宋姐姐。”
　　大男孩魅惑的声音在耳畔低语，低沉的嗓音含着一点点的沙哑，说不出的诱惑。他的指尖就沿着自己的乳坡移上来。他的指尖恰恰捏住宋雅琳滑嫩的乳尖！
　　“嘤……”
　　她轻喊一声，没想到他竟然这样大胆！“不要这样。”
　　她摇着头，想找回原来的理智，但逸出来的声音却不像抗拒，而是一种撒娇的音调。
　　“宋姐姐，你的乳头好嫩啊！好美……你瞧，这样稍稍一摸，就硬得像个鲜嫩的小樱桃。”
　　大男孩指尖轻轻亵玩她的花蕾。
　　“啊……”
　　宋雅琳能感觉到乳尖传来又湿又热的感觉，身体不由自主的摆动起来。就连腿心之间，也莫名的起了不知名的骚动。她惊讶地发现，暖暖的一股热流，也似乎从深处慢慢的流了出来，令她不得不夹紧双腿！好热！
　　身子的自然反感，诉说着最原始的诚实冲动，宋雅琳的乳尖已变硬。薄薄的淡粉的乳晕上绽出激情的麻栗。浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。
　　她羞耻地发现，自己的身体居然这么饥渴，双乳都胀得发痛，渴望大男孩的双手。她不敢想，接下来会发生什么。就冲着他帮助自己的丈夫刘东明天可以保释出来，就再让他站点便宜吧，也算是对他的一点报答吧，宋雅琳心里为自己照着借口。
　　林天龙强按心头欲火，硬生生地阻止自己紧握住掌心这两团软肉大快朵颐的念头，双手离开她浑圆的敏感的娇嫩。好整以暇地继续他温柔入骨的按摩。他要好好享用这具精赤火热的雪白女体。他决定，将挑逗变得更加地漫长。
　　无奈地再次俯身，仿佛嗜酒的酒徒浅尝辄止，又仿佛初长成的幼狮对鲜血的渴望，宋雅琳渐渐觉得自己仿佛卷入了深不见底的温柔漩涡。火热的醉人的深渊。
　　小腹下暖暖的酥软慢慢蔓延，醉了四肢百骸。使她似乎渴望着大男孩的抚摸。雪白玉润的肌肤的每一个毛孔都仿佛张开了娇小的口，吸吮着大男孩的手掌。
　　“我怎么……怎么可以让他抚摸我的乳房。”
　　心里好羞，大男孩的适可而止似乎颇具绅士风度，但是自己心里怎么会变得这么激动。宋雅琳越沉越深，无法自拔。
　　林天龙的手在轻轻按捏、抚摩着宋雅琳光滑的脊背。他的双手按着宋雅琳的腰，一点一点的向下移。少妇医生纤细圆润的腰肢圆润滑腻，没有一丝赘肉，以诱人的角度起伏着延伸到丰盛之极的隆臀。
　　大男孩温柔的双手紧紧握着宋雅琳玉脂天成的细窄小腰，这无疑是一个诱人的旖旎情景。大男孩健壮的臂膀，女人半裸的雪白胴体，被大男孩握在手中的小蛮腰。他的按摩已不能成为按摩，双手传达的是火热的欲望。
　　浴桶里的神秘药水激起的深深的暖意，混合着大男孩掌心熏香的精油，无边的浪潮漫过堤岸，深入她灵魂的深处。
　　“宋姐姐，还舒服吗？”
　　大男孩深沉的嗓音温柔地在耳畔。
　　“嗯。”
　　宋雅琳下意识地应了一声，立即羞红了面颊，自己怎么能这样呢！
　　大男孩的双手在脊背上游走，向下，向下，掌际触及了自己的内裤。


第069章 食髓知味欲罢不能
　　“他会不会再……”
　　宋雅琳脑海里不由浮起一个极其香艳的念头，而更令她感到娇羞无限的，是紧随这个念头之后的，自己的似乎是突然闪现的，似乎愈加强烈的期待，期待林天龙的双手能再放肆一点，伸进那浴巾下面。
　　昏昏沉沉地，宋雅琳告诉自己：“不可以，真的不可以了，不能再让他这样了。”
　　可是，情欲交锋中的她，已经无法拒绝他！
　　林天龙两腿间高高支起了帐篷，看着宋雅琳娇羞无限的半裸媚态，雄性的欲望蓬勃而起，硬挺如铁。看着按摩床上横陈的玉体，仿佛野兽在端详着被自己玩弄于股掌间的弱小猎物。要一丝丝剥去她的遮羞物。充分享用这过程的刺激和香艳。雄性的征服欲望蓬勃贲起。
　　人妻少妇娇嗔羞赧的面颊晕红说明，她对于自己的挑逗已经彻底失去了抵抗力量，当然，借助于那美妙的药水。
　　就在她有些飘飘然之际，宋雅琳忽然感觉下身一凉——原来林天龙终于掀开了盖在她下身的浴巾。
　　遮盖着自己下半身的浴巾忽然被掀开。这一下动作，当真是突兀之极，这时头脑发热得有些迷茫的宋雅琳才意识到，自己的下身只穿着一条白色的蕾丝内裤，而且这内裤是半透明的，又紧又薄，小坏蛋将她的浴巾掀起，岂不是可以将她下体的神秘和曲线再次看个痛快？
　　她雪白浑圆的丰臀，呈现在林天龙眼前，虽然，她有内裤，可是那是小得薄得要命的那一种，令得她的圆而丰满的令人窒息的臀部，看来比全裸更要诱人！
　　虽然已经被这个小坏蛋尽情玩弄过，但是人妻少妇这样的姿势无意是最为诱人的，赤裸的光滑的脊背，纤细的腰肢和丰盈如一口小枕的盛臀所形成的曲线足以令得他充血、贲起！
　　宋雅琳的鼻息忽然粗拙起来，紧闭的双眸之上，长长的卷曲的睫毛慌张地颤动着。内心的慌乱使得她浑身的血液几乎都涌向了头顶。此时的人妻少妇，雪白晶莹的胴体，以美妙无比的姿态横陈。几乎赤裸，只有一件镂空的丝织三角内裤，勉强遮掩着浑圆丰盈的雪白的美臀。
　　那雪青的小小的薄如蝉翼丝帛紧紧包裹着她的浑圆，却根本不足以掩饰那小巧滚圆的雪臀的丰满。深深的诱人臀缝也隐约可见。
　　林天龙浑身的血液也在聚集，在疾速奔流，向头顶、向小腹下。人妻少妇的娇羞几乎抑制不住，她羊脂美玉般的晶莹胴体在微微颤抖。为自己几乎赤裸裸地暴露在这个小坏蛋大男孩面前，更为自己内心深处奔涌而来的无法抑制的期待，脸上火烧般的辣。
　　重新在掌心倒了些精油，林天龙轻轻按捏着宋雅琳纤细匀美的雪白小腿，那对圆润修长的纤细笔直的腿毫无赘肉，线条柔美得让人宁可去死。他的手轻轻滑动着，她的肌肤柔嫩无比，牛奶般白皙，丝缎一样光滑，充满了年轻的弹性。
　　他就这样，静静地、慢慢地、温柔地按摩着宋雅琳的美腿，轻轻揉着。一点点移动。一点一点的往上推。顺着宋雅琳柔美的小腿一直往上抹到大腿。动作很缓慢，这和已经是赤裸裸的爱抚已经没有什么差别，精油的作用，只是使得两人都有一个默契的借口，也使得这滑腻的感觉更加能够沁入骨髓……
　　在宋雅琳匀称的玉腿上来回的抚摸，一阵阵舒滑的感觉，让宋雅琳原本就敏感的身体轻微的颤抖。他的手推到了宋雅琳大腿根部，然后往下。
　　宋雅琳不知不觉的哼了出声，沉醉于酥麻的状况中。手掌已经到达了她又湿又滑的大腿跟。掌沿已经可以感受到宋雅琳丰盈浑圆的臀的傲人的弹力。宋雅琳鼻翼翕张，红唇不知不觉已经微微开启。
　　大男孩的指尖调皮地、轻轻地、一下一下地轻触着自己的大腿根部最细嫩的肌肤。
　　宋雅琳沉醉于酥麻的状况中，任他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔。
　　轻轻的拉开宋雅琳本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动她一样。
　　宋雅琳本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了内裤包裹着的女性神秘地带。
　　“他太过分了，不能再这样！不能！”
　　宋雅琳在心底喃喃道，而瘫软的身体所能做的，只是顺从地让林天龙分开自己的双腿。
　　温柔地喘息……好热！大男孩温暖的双手从玲珑的双足由下往上轻轻抚摸，紧绷肌肤的滑腻触感教他爱不释手。
　　林天龙的手也不再随意的游动，只停留在宋雅琳雪白修长的大腿上，手指顺着她大腿的内外侧，那圆润的股际来回的捏弄。
　　时间像是过了有一世纪久，宋雅琳完全陷在一种感动的情绪中，甚至没注意到他的手来到了自己的股间。等他触到大腿根最娇嫩的肌肤时宋雅琳才发现到他的手好大，虽然大却是细腻的。他并没直接侵犯那最隐秘处，只是在大腿间来回抚摸，偶而不经意似的碰触到股缝间又立刻移开了，似有似无的。宋雅琳感觉全身都要松了，散了。人妻少妇食髓知味，她知道自己根本抵挡不住小坏蛋林天龙的再次挑逗诱惑。
　　这一切似乎依旧不是快感，但却知道他在摸自己，这个温柔的大男孩正在摸自己。手指轻轻揉搓着宋雅琳的大腿根。在那优美的臀部曲线交汇处，在那半透明的蕾丝裤裆前，大男孩的手指缓缓地抚摩着少妇白皙、光滑的大腿。
　　林天龙下身胀得发痛，他忍得好辛苦。指尖沿着她裆部窄窄的布条外侧她腿根处火热细嫩的肌肤滑过柔软的底部……弯起的指节时不时有意无意的触碰到宋雅琳臀沟底耻骨间的紧窄微隆之处。像是在探索着宋雅琳三角中最敏感的部位，原始的G点。一个可以勾引起宋雅琳爱欲的原始点。
　　“唔……”
　　她享受着他大手的抚慰，而大腿之间的撩弄，更让她的身体随着他的节奏来回移动。宋雅琳匀称柔美的腰胯轻轻扭动着。大男孩蜻蜓点水般的轻触却带给自己电击般的强烈刺激。即使她和他的指尖还隔着一层薄薄的丝质。
　　宋雅琳忍不住颤抖着，这哪里是什么按摩！这甚至比夫妻间的爱抚还要香艳旖旎。自己的丈夫刘东也从来没有带给自己这么美妙的体验。腿心之间的酸麻比刚刚还要更明显，似乎已流出敏感的花液。脸颊滚烫！这个大男孩的双手好像有魔力一样，他的胆子也好大啊，就这么赤裸裸的再次挑逗自己！
　　更令宋雅琳羞臊的是，她发现自己的身体食髓知味，竟然这么急于他的慰藉。她懊恼自己的不矜持，却抗拒不了身体的感受。宋雅琳知道，他一定是故意的碰触自己，他企图再次诱奸她。可她不想揭穿，因为那种舒服的感觉宋雅琳太喜欢了。他的双手，几分钟前还曾温柔地轻抚自己的乳房。喘息着，她甚至下意识地微微张开双腿方便他更加随心所欲更加为所欲为。火热粘稠的欲望开始泛滥。
　　大男孩的按摩，不，应该是抚摸，是爱抚，是撩拨！此刻，完全集中在她的两股间！宋雅琳的身体早已因为他，引起一阵甜蜜的战栗，腿心间的私密之处，羞耻地溢出了花液，濡湿了内裤窄窄的裆布，洇湿了羞人的一线痕迹！
　　自信的笑容浮上林天龙的嘴角，美丽的人妻少妇光洁无暇的两股之间，显是充血肿胀的两瓣阴唇把紧紧包裹着的薄薄布料绷出丰盈的形状，她显然已经失去了抵抗力，期待着自己的抚慰。他把指尖慢慢地动，轻轻地磨蹭，沿着裆布的边缘。
　　宋雅琳叹息一声。甚至希望大男孩可以更直接、更狂野、更露骨。这耻辱的念头荡漾在身体深处。令得她全身滚烫。整个人仿佛在热油中煎熬，小腹下的湿热辐射到全身。
　　“宋姐姐，你的内裤湿了。”
　　他勾唇，指尖温柔地、轻轻地放在那已湿掉的中心，以指尖描绘着那长型湿渍的水痕！
　　“唔……嗯……”
　　宋雅琳无法忍受这突如其来的刺激，双手紧紧撑在床榻，长发微乱的服贴在耳旁，添了娇媚的风情。“别……不要……”
　　她忍不住娇声哀求，小脸上满是红潮。
　　他好像没有听到，指尖隔着内裤在细缝中色轻地来回徘徊。
　　“嗯……”
　　宋雅琳努力咬住唇瓣以防声音流泄出来。林天龙知道她想要，指尖却游移开来，低声道：“宋姐姐，脱掉你的内裤，好么？反正我已经见过你的美丽了，脱掉按摩起来会更舒服一些的！”
　　他的话语象是出膛的子弹，带着尖利的啸声，划破灼热的空气。
　　大男孩的指尖，终于、最终勾着自己的内裤。心里好乱，面颊好烧，宋雅琳双手已攥成可爱的小拳头。娇羞无限的人妻少妇竭力掩饰着自己的慌乱，紧咬红唇的贝齿和红得几乎能滴出血来的耳垂泄露了天机。
　　她慌乱地、昏沉沉地、期待着他。大男孩火热的庞大身躯俯下，他的唇几乎触及了自己的耳廓。宋雅琳的心儿几乎要跳出腔子来。火热的鼻息喷射着大男孩的欲望。
　　他坚实的胸膛轻轻触着自己光裸的肩背。隔着体恤，宋雅琳感觉到他的强壮、坚实火热的肌肉。这已经完全不是按摩，空气中充斥着欲望的气味，灼热得似乎随时能够迸出火星。这已经是赤裸裸毫无掩饰的情欲的邀请，大男孩略显低沉的嗓音似乎带着种魔力的磁性，竟似乎不能拒绝，而他的双手，火热温柔的双手所触及的自己的娇嫩的肌肤，每一个毛孔都争先恐后地喘息着，吮吸着他的男性的热情。
　　“不要……”
　　长发披散分开着，缕缕发丝粘在香汗淋淋的脸颊上，宋雅琳近乎呻吟地恳求他。这样无力娇弱。而她的胴体，颤抖着无法抗拒他的邀请。内裤最低部已渗出一线糯湿的印记。里面的粉红几乎隐约可见。一次次地设下底线，又一次次地被突破。又是一阵令人心悸的颤抖。他甚至根本不等她的回答。而此时的宋雅琳，也已经根本无法拒绝他温柔无边的赤裸的邀请。
　　大男孩的手指滑过她的腰肢。她能感觉到大男孩的手指插入自己的内裤。这个大男孩，这个不是自己的丈夫的大男孩，正要脱掉自己的内裤。这是再清楚不过的邀约。而自己甚至无法挤出一丝抗拒的声音。
　　最隐秘的地方即将再次暴露在小坏蛋大男孩面前的恐惧和荡漾的春心复杂地纠结在心里，这种姿势太丢人了，宋雅琳的脑海里一片空白，除了勉力夹进双腿之外，只能无助地把身子深深埋进柔软的床垫中，可是赤裸双峰上敏感的乳头重重地摩擦，带给她阵阵的酥麻和颤栗。
　　林天龙的手掌伸到自己内裤里面，然后随着她腰肢的摇动，将她身上最后的遮掩物扒下，雪白浑圆没有一点瑕疵的屁股慢慢地袒露出来。这个小坏蛋大男孩温柔地褪下自己的内裤。而自己，甚至还顺从地扭动了下腰肢，略抬了抬臀部，配合他的轻薄。
　　“不……嘤……”
　　除了从喉咙深处发出一声呻吟，热浪焚身的宋雅琳浑身瘫软。宋雅琳害羞的把脸埋在软软的枕头里面，任由他一吋吋褪下自己的内裤，任由他渐渐的把自己带上云端。
　　林天龙的双手都似乎有些颤抖，喉咙发干。他一寸寸褪下宋雅琳的小小的内裤。宋雅琳浑圆挺翘的小屁股，立刻呈现在林天龙的眼前，令得他禁不住为眼前这香艳无比的一幕赞叹不已。
　　宋雅琳已经一丝不挂，赤裸的背影，十分动人，她双腿笔直浑圆，奶白色的肌肤光滑无瑕，两腿间连一丝缝隙也没有，尤其是浑圆挺翘的臀部，有着白种女人的挺翘，与极其纤细的腰肢形成眩目的美丽线条。丰满的臀紧翘饱满。两瓣雪白的臀肉，像是剥了壳的水煮蛋，白皙柔嫩，没有半丝杂纹。深深的曼妙股缝深藏着女性最隐秘的娇嫩，深处透出隐约的幽幽的黑。
　　“我又被他……脱光了……”
　　宋雅琳闷哼一声，娇颜通红，自己的内裤已被他褪到腿弯，自己的屁股完整地裸露在这个小坏蛋大男孩面前。
　　宋雅琳那丰盈翘挺的臀部，那丰盛腴白得令人目眩的臀部。他赞叹着，大手绝不停竭，顺着宋雅琳光滑柔腻的背脊一路往下。那平滑而优美的背部到臀部的优美线条足以令任何一个正常的男人痴迷。丰盈而饱满，仿佛绽放的花……
　　这时候宋雅琳已经是完完整整的裸露在他面前，宋雅琳呻吟的闭上了眼睛，生怕看到他的脸。
　　他轻轻的呼吸口气，开始集中精神放到动作上。
　　宋雅琳伏在床上，丰满的、浑圆的股部高耸，林天龙的双手，紧握着她的纤腰，林天龙先后退了半步，欣赏着宋雅琳修长的玉腿，和荡人的丰臀。
　　当一个女人，并不拒绝大男孩脱下她的内裤，那就意味着，她已经无法抵挡大男孩的要求。或者，是她愿意再次迎合大男孩的欲望。因为，她的最后的遮羞物，连同心底最后的防线，都已告崩溃！家庭、忠诚、丈夫连同女性的矜持一同瞬间弥散无影。可是，在她内心只能用为了丈夫来安慰自己，麻醉自己。
　　而更令她无法抗拒的是，女性的对于激情的本能的渴望的疯狂扩散。对于大男孩所带来的冲击下极度尖锐的体会促使她作出最原始的反应。宋雅琳内心深处，甚至喷涌出对林天龙先前夺取她人妻贞节的回忆，那种极度屈辱的极度的快感冲动着对于放纵的渴望，她真的体会到什么叫食髓知味，什么叫欲罢不能。
　　林天龙的双手温柔地在宋雅琳匀称的臀胯外侧滑动。小心翼翼地，仿佛担心碰碎那温润脂玉的丰腴般，林天龙双手一丝丝攀上了宋雅琳浑圆的臀部。她的腰肢细而有力，白皙剔透的凝玉滑脂，臀部丰润结实，浑圆饱满，肌肤的弹性奇佳，用双手按住了她那两瓣丰盈滑腻的臀肉，大男孩吐出口气来，他双手触摸到的，是宋雅琳滑得令人恨不得要将之吞下去的丰腴的臀肉，林天龙使得宋雅琳的娇柔的呻吟声，充满了整间房间。
　　面前躺着一个活鲜鲜的全裸女人，而且是白皙娇小、身材娇好的美丽的人妻少妇，手上感受着她的肌肤的细腻柔滑，鼻子里闻着女人体香的温馨馥郁，林天龙这个尝过腥玩过她的大色狼，此时此刻也无法再自制下体那种饱胀到似乎快要爆炸而实则不可名状的痛苦！
　　那种销魂蚀魄的情景，她的玉腿，是那样的美妙，再加上她的细腰丰臀和她毫无保留，呈现在林天龙面前的一切！林天龙双手覆上宋雅琳的光溜溜的屁股，感受到美女细嫩如丝般嫩滑的肌肤下的肌肉立刻紧绷，她的足趾弯曲。林天龙这会儿是什么都不再去想了！
　　宋雅琳这圆翘的臀所带来的感官上的刺激甚至超出了自己的期待。丰腴浑圆的臀肉汗津津的，饱满得胀手，圆鼓鼓的犹如羊脂美玉。在精油的滋润下，滑不溜丢的浑圆滑腻得无法掌握，而那火热腻滑的肌肤下的弹性更是令他几乎要迸出所有的激情来。这样丰盈的屁股，那么样的翘起来，那么样的撅起来，然后让自己从后面插进去。
　　燥热！
　　紧绷！
　　“嗯……”
　　人妻少妇轻哼一声。掌心的、浑圆的玲珑玉臀绷紧。这大男孩的双手温柔地抓捏、搓揉。他温柔修长的十指在她娇嫩腻滑的双股上充分享用着。
　　宋雅琳纤细圆润的腰肢在轻轻扭动。热浪漫涌，丝丝缕缕地蔓延。她的背纤细而光滑，那美丽的曲线画着圆圈，随着美妙的起伏贲起婉转到性感的圆臀。
　　美人雪白的屁股蛋弹性十足，手感滑腻。渐渐的，手掌滑抚的幅度越来越大，力度也越来越重，到后来掌心紧紧吸着丰韵的屁股蛋，五指张大到极限，重重地又抓又捏。
　　搓揉了好一会儿，林天龙放开丰美如玉的臀肉，依次抬起宋雅琳的脚，将挂在她膝窝上的内裤剥下来，低首，宋雅琳性感的蕾丝内裤娇羞地蜷缩在掌心，还带着她的体温！令他尤其满意的是，那片刻前还紧贴着人妻少妇最娇嫩的部位之处津湿一线。林天龙瞇着眼睛，嗅着攥在手心的女人内裤的醉人气息。
　　脸庞深埋的宋雅琳芳心狂跳，被如此随心所欲地玩弄屁股，巨大的屈辱感汹涌澎湃地灌向脑际，极度的屈辱和极度的刺激诱惑就像流沙深处混乱的暗流，裹挟着小小的她一步步滑入。
　　泪水此刻就在眼眶里打着转，她突然好怕，从大男孩的双手覆上自己赤裸娇臀的那一刻起。她知道，自己再也无法拒绝他。更可怕的是，她发现，自己的身体竟然这样敏感，似乎根本不愿意再拒绝他……
　　自己就这样，毫无反抗地，被这个小坏蛋大男孩剥光了衣服，一丝不挂地袒露在他面前。宋雅琳甚至不敢想象这香艳之极的场面。“刘东知道了会怎么样？我是他的妻子，但是，竟然光着身子在这个小坏蛋面前，一而再再而三地忍受他的猥亵挑逗，难道真的只是为了搭救老公吗？”
　　“宋姐姐，别紧张。”
　　看出了宋雅琳的强烈的恐惧，林天龙轻声道，凑近身子，“我帮你按摩一下臀部。”
　　他顿了顿，身子轻轻贴近，将短裤内那早已如铁枪般怒挺的粗壮的顶端，似无意地，贴着了宋雅琳光滑的大腿。
　　一阵悸动而熟悉的冲击自人妻少妇柔嫩的肌肤潮水般涌来。大男孩的手掌盖住了她的屁股，温柔地柔捏着她的滑不留手的丰美雪臀，抓捏那细嫩饱满的臀肉。如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在大男孩的动作更像是爱抚。因为屁股上是没有什么穴位的，而大男孩对宋雅琳屁股的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系！
　　宋雅琳喘息着，灵魂在粘稠火热的沼泽中一寸寸沉沦。雪白光滑的背上渗出细细密密的汗珠。大男孩的双手是这么的温柔。却又充满着欲望的热量。
　　林天龙趴了下去，整个上身和宋雅琳几乎一起重叠在床上，在她光裸的背被上亲吻着。很仔细的吻着她的背，从脖子一直到腰间，不漏过一个角落。
　　这美人妻儿乖乖地趴在床上，细细地呻吟，无疑十分享受享受自己细腻的动作，林天龙慢慢的跪在地上，他的脸在她温润柔软的臀肉上摩擦着，从后面看去，那神秘的地带时隐时现，更是撩人心璇。忍耐不住，在宋雅琳的婉转娇吟中，他把头深深的埋了下去，鼻子里闻到一阵阵的清香，大男孩的心彻底的醉了。


第070章 梦世界老板暗中窥探
　　十指如钩，深陷进她的柔软的丰盈。雪白的臀肉在他手中变幻着诱人的形状。深深的欲望的深潭中，哔哔剥剥地鬼火般的欲望暗暗燃着。
　　“呵……”
　　林天龙自小在脂粉堆里长大，再加上研习黄帝内经多年，深谙御女之术，自然懂得如何挑起这人妻少妇的欲望。轻轻的呻吟声从她喉头溢出。顶在她大腿上的那个硬梆梆的东西令宋雅琳娇羞不堪。似乎，还有些期待。她知道那是什么。脸颊就仿佛着了火似的发烫。
　　大男孩的双手情人般温柔，游移抚摸着宋雅琳裸袒胴体的每一寸肌肤。一丝丝的甜美和温存在心里疯狂滋长，并且越堆积越多，而宋雅琳的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。一阵阵的颤抖和紧绷，身体的最深处居然泛起了一丝丝涟漪，出现那久违了的难堪的蜜热感觉。这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。
　　时间不知过了多久。
　　他的双手越来越温柔。也越来越放肆。这年轻的大男孩。温柔地抚摸着自己一丝不挂的身子。从足趾到指尖，大男孩的双手滑过自己赤裸裸的身体的每寸肌肤。
　　香汗细细密密地渗出，滋润着宋雅琳白得耀眼的滑腻肌肤，滋润着大男孩充满欲望的双手，似乎又在他的爱抚中一丝丝蒸发。
　　“呵……”
　　宋雅琳好羞，自己小腹下、两腿间好热、好湿。弥漫的温润慢慢流淌。胸膛胀得似乎要爆裂开来。空气似乎愈发的凝滞和炙热。欲望的热浪在隐隐的涌动。
　　似乎是充满了欲望的默契在弥漫。人妻少妇轻轻地呻吟，任凭着大男孩的双手抚摸着自己赤裸裸一丝不挂的晶莹玉体。这已经不是按摩，这是情欲的交锋！宋雅琳的身体越来越火热的时候，感觉到有个火热的硬棒顶着臀部，宋雅琳知道那是大男孩的阳具，但这只能令得她更加的沉醉。大男孩正常的反应，也证明自己的身体是美丽诱人的。
　　“天……就这样吧……不可以再……”
　　可是此刻，宋雅琳好想翻过身来，想要面对这个温柔的魔鬼。他的火热的双手似乎带着魔力，只有他的双手才能安抚自己的躁动。
　　好想不顾一切地翻过身来，把自己饱涨的骄傲挺立的乳房赤裸裸地呈献给他的激情的双手。他会不会紧紧握住自己的乳房，赤裸的乳房。他会不会用力揉捏自己胸前的两只小白兔？她不敢想象随后他还会怎样对待自己！再次性交吗！只是这温柔的抚摸就已经让自己无法抑制激情的冲击。让自己无比渴望！
　　宋雅琳并不是那种特别传统的女人，婚前也经历过几个不同的男人，因为爱情的滋润，和他们作爱是那么自然和愉悦的感受。和刘东结婚后，整个人会发生变化，世界也变小了，变成了两个人的生活，自然地就不再关注其他的男人，丈夫刘东就是他的一切，身体，也是属于他的。
　　可是，自从为了搭救丈夫刘东而失身给林天龙之后，宋雅琳就感觉自己三十年都白活了，本来决定等到丈夫刘东可以保释的确切消息就准备离开这里，逃之夭夭的，可是，鬼使神差又让她半推半就接受小坏蛋的按摩补偿，此时此刻，这个小坏蛋大男孩的爱抚让她觉得害怕，因为那种从未体验过的冲动！宋雅琳很清晰的感觉到他的一只手放开，捧了把精油，慢慢的淋上了自己赤裸的臀部，淋到了大腿上。冰凉的液体缓缓流入股缝、滑入两腿间。滋润着自己的灼热。
　　宋雅琳几乎听到那缕冰凉的精油淌上自己的灼热时“滋滋”声响。颤抖着绵软的胴体，她很清楚的知道，心里即期待，又害怕的一刻来了。宋雅琳双腿下意识地紧紧并着。
　　林天龙仔仔细细地揉捏着宋雅琳赤裸的圆滚滚的娇翘的屁股，充分享受这丰盈弹手的皎洁如玉的浑圆臀瓣。他知道，像宋雅琳这样美妙到似乎不食人间烟火的人妻少妇，根本不可能抵御自己的挑逗。
　　这样清丽绝俗的女人，偏偏生有如此惹火的身材，自己搓揉着的这圆滚滚的翘屁股，给大男孩从后面插入的话，不知道有多爽！当一个女人的臀部赤裸着，被一个大男孩大力揉弄、把玩，那入骨的欲望之火，足以焚毁任何理智的抵抗。
　　人妻少妇娇娇细细地喘息。四肢都是如此的无力，而小腹下的热度却越来越高，入骨的又酸又麻的细腻如丝的冲动电流一般一股股冲击着。
　　林天龙的手，在搓揉着宋雅琳柔嫩腴滑的股，可是他的心中，却在迅速地转着念，他知道，现在只要他想要，宋雅琳是不会拒绝他的，只是，他要宋雅琳更加的热，更加的无法自拔！
　　这个小坏蛋大男孩的双手仿佛充满了魔力。多么希望能被他那双粗壮的手臂再次搂在怀里！多么希望他的手能再进一步。再深入一些！帮助自己褪去两腿间饥渴的炙热。
　　这念头甫一产生，便无可救药地蔓延开来。
　　林天龙双手在她丰腻弹手的圆臀上打着转，他双手触摸到的，是滑得令人恨不得要将之吞下去的滑腻的肌肤。温柔地滑下，指尖在宋雅琳的大腿根，轻轻抚摸着。这是女人最敏感的部位。
　　宋雅琳害羞的把脸埋在软软的枕头里面，任由他渐渐的把自己的感觉带上云端。大男孩仿佛知道她的煎熬，滑下她圆翘的丰臀，双手插入她紧并的双腿，温柔地抚摸着她的大腿内侧。向上滑动，渐渐深入。
　　宋雅琳下意识地扭动着小蛮腰。即将感受到的极致的刺激的诱惑，就象鲜血对于幼师的本能的召唤一样无法抗拒。
　　她娇怯地微微放松了自己紧并的双腿，迎合着，使得大男孩的温柔的抚摸可以更加深入。
　　浑圆滑腻之极的圆臀诱人地款款轻摆。她的纤细腰肢微微弓起，使得那赤裸的臀部更加挺翘，仿佛花朵绽放，期待着大男孩的采摘。
　　林天龙目眩了，直到这时，他终于深深体味到了宋雅琳的激情，林天龙不知道享受过多少美人儿，但是他不得不承认这美人儿是极之出色的。也是极之敏感的。尤其是当这具粉光致致的羊脂美玉一样晶莹的胴体，全裸着，在自己的面前颤抖、扭动。
　　宋雅琳不知道这甜蜜的按摩将如何收场，她竟也不愿就这样收场，甚至害怕结束，她想要这大男孩继续，继续深入。
　　她平坦的小腹剧烈地起伏着，下意识地向后挺着自己的雪臀。粉光细致的玉腿微微分开着，迎合着大男孩愈发深入的双手。
　　她的流畅圆润的诱人线条。她的喘息、她弓起的纤细腰肢、她美艳娇躯的每一部份，都像在向自己发出邀请！她的双腿已经微微分开。
　　林天龙已经膨胀到几乎要胀裂、爆炸。
　　宋雅琳翘起的浑圆雪白的丰满臀瓣中，那已经情不自禁地，微微分开的修长纤细的双腿根部，美妙的部位几乎已经可以一览无余。
　　他温柔地挑逗这敏感之极、也美丽之极的人妻少妇！她无疑是无数男人只有在梦中才能见到的极品女人，她的每一寸肌肤，每一根线条，每一处起伏此时都散发着极度的诱惑。让男人愿意为之死去。
　　更重要还是：他要她。
　　她那么美，坚挺的胸脯，泛桃色的靥，光滑的柔肤，处子和幽香。他要定她了。
　　于是，林天龙开始动手了，动手去再次引诱玷污一个纯洁的人妻少妇，一个清白之躯。
　　宋雅琳紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。他的手在大腿的内部慢慢往上抹着，这两种强烈的感觉，让宋雅琳忽然的叫了出来，宋雅琳已经来不及掩饰她的矜持了，开始呻吟。
　　大男孩的双手在自己两腿间温柔地滑动，指尖羽毛般轻抚火热细嫩的肌肤。他带来的电流一股股闪烁着在自己的骨骸中奔流，最后汇聚到一个火热的中心。大男孩温柔的轻抚下，宋雅琳赤裸裸的胴体一阵阵酥软。娇小的身体颤抖着，泌出的汗水更显得她通体莹白如玉。
　　宋雅琳曾经体验过如此强烈的对男性身体的渴望，就在此前不久，本来以为自己可以摆脱小坏蛋对她的诱惑，可是现在她知道自己错了，自己根本抵挡不住林天龙的挑逗和诱惑。极度的羞耻与极度的渴望混合成复杂的感受，令她欲罢不能。宋雅琳赤裸的胴体颤抖着迎合大男孩的爱抚，心里却是百转千折，作为人妇的忠贞与肉体深处一浪高过一浪的欲望天人交战。
　　纤长的双腿终于为他张开。这样不知羞耻的姿势，半推半就地迎合这大男孩的热情。宋雅琳心里涌起了异样的感觉，甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动。“我居然在主动向这个小坏蛋再次展示自已最隐秘的部位！”
　　此刻的宋雅琳一丝不挂地俯卧，内裤已经被他褪至脚下，臀部高高翘起，双腿张开，从正后方看去，正好将她两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了！只有自己丈夫才能独享的隐密的私处，现在竟呈现在他的眼前，大剌刺的敞露着完美的花缝。两瓣充血肿胀的花瓣，因为不断泌出湿淋淋的花液，被沾染的粉嫩如樱。粉嫩的阴唇周围是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。
　　“呜唔……”
　　她的声音几近于哀求。
　　林天龙微微俯下身子，那样他的手就可以从宋雅琳的股际插进去搓揉着，使宋雅琳的胴体又在不断地扭摆了起来。
　　宋雅琳克制着，却极度享用这开始燃起的感觉。大男孩一边抚摸，一边按摩，一边搓揉，一边接近宋雅琳的重要部位。大男孩的手一直到宋雅琳的腿根部后，突然停下来，然后沿着她大腿根部采入，在她几乎完全袒露的肿胀的唇瓣边缘，用手指画出一道界线，这个动作也让宋雅琳紧绷的心情，松懈下来。却不由得为着大男孩的克制，而感到少许的失望。
　　两腿间好热！好湿！那片刻前还是她的底线，宋雅琳几乎就可以抵挡住他的诱惑，赤裸裸的她，享受着这个大男孩“按摩”外衣下的爱抚。大男孩的手指已经几乎抚遍自己全身每一个部位、每一寸肌肤，甚至轻揉过自己赤裸的双峰。但是毕竟还没有突破“底线”她从未想过可以主动地、盼望着一个不是自己丈夫的男人触及自己最敏感的部位。那几乎就是忠贞的象征。可是，已经失身在前，接受按摩在后，现在，这个小坏蛋大男孩竟似具有着无与伦比的魔力，他的指尖似闪着鬼火、带着电流。
　　他就这样温柔地滑动指尖，就像拨动琴弦，撩拨起春水潺潺。宋雅琳的心狼狈地狂跳，几乎能感觉到自己两腿间狼藉一片的娇嫩，是多么希望他的手指能够继续。
　　大男孩的手指在宋雅琳的大腿尽头久久停留，沿着唇瓣的边缘，不断的来回按摩，这样的动作，因为极为接近接近重要部位，一种随时都有被侵袭的可能。让宋雅琳感到更刺激，但宋雅琳还是冒险的让大男孩继续他的动作。这种陌生的刺激的感受激起她高涨的欲望。
　　“嗯……”
　　仿佛知道她的渴望似的，大男孩的指尖终于毫不客气地，慢慢慢慢、一丝一丝，触及着那两瓣湿淋淋亮晶晶含苞却微绽的唇。在宋雅琳玉蚌也似的湿淋淋唇瓣的上滑过。反反复复，宋雅琳开始梦话般呻吟。
　　指尖传来的火热、湿润、泥泞、柔嫩令他的欲望几乎如火山般爆发。他的手指再向中心移动分毫，就即将突破她的底线。
　　“我不可以再……”
　　宋雅琳心里似乎是有一个小小的声音在挣扎，但是，瞬间就被欲望的巨浪铺天盖地地淹没、击碎，越来越期待着他。
　　“嗯……”
　　大男孩的手指距离自己最隐秘的部位近在毫厘之间。指尖甚至已经沾染了她的腻滑的汁液。他随时都可以一滑而入，直捣黄龙，深深进入宋雅琳两腿间微闭的火热裂隙。宋雅琳喘息着，双手紧紧攥住雪白的床单。
　　好难受，极度的空虚难受，是一种迫切的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便一根手指也好。胴体颤抖着，宋雅琳几乎是心甘情愿地在等待着，等待着这陌生大男孩的指尖继续挺进，他却久久徘徊。
　　宋雅琳低声呻吟着，恨透了这个小坏蛋大男孩，她挣扎着支起身子，几乎已不能忍受这甜蜜的煎熬。她勉力扭转纤细的腰肢，朦胧的目光渴求地投向大男孩。那楚楚可怜的近乎哀求的神态。
　　她的忘情的动作，使得一双圆挺的裸乳彻底摆脱了压制，颤巍巍地展现滚圆坚挺的雪白在大男孩面前。即使只是侧面，也足以点燃蓄势待发的火药桶……
　　宋雅琳白皙的脸颊映着绯红，犹如三月的桃花。略微有点乱的鬓发，沾了几丝在唇边，低垂的眼睫，犹如带羞的莲花。女人如水的媚态令得任何正常的男人都无法拒绝。
　　终于。林天龙双手滑上她浑圆的股，捏揉着。温柔地瓣开她的两股。
　　“嘤……”
　　他的动作很慢，但是很坚强。
　　渴望已久的时刻终于到来。无力地伏下身，弓起纤细的腰肢，宋雅琳迎合着他，顺从地分开双膝，终于大大张开毫无瑕疵的修长双腿，将雪白的浑圆嫩臀微微向上翘起。向着这个小坏蛋大男孩洞开自己下身的门户，毫无保留地把自己最隐秘的部位完全展现在这个夺取她人妻贞节的大男孩的面前。这样的姿势，让她浑圆饱满的臀瓣之间、股缝之中的美妙的一切纤毫毕现，而且，娇嫩的裂隙，微微的张开，粉红色的湿淋淋的唇瓣似乎都在微微翕张。
　　“老公……”
　　宋雅琳在心里呻吟着。“他什么都看到了……”
　　深深埋下头，宋雅琳脸上躁热极了，她想自己的脸一定红得不得了！
　　素以端庄清高美女医生形象示人的宋雅琳，有着令人不敢亵渎的矜持，和令人不忍亵渎的娇美，无疑是无数男人的梦中情人，此刻竟然以这样的姿势赤裸袒露着自己的一切，这场面无疑是极为旖旎和香艳的。
　　为了救丈夫刘东，这个美丽如花的人妻少妇无奈地献出自己的肉体，被自己的顶头上司常务院长林天龙肆意的淫辱。如果说，这一切还值得同情，但是此刻，在欲望的煎熬下，这个美丽的年轻妻子，在已经得到丈夫刘东可以保释的确切消息之后，竟然准备再次接纳这个小坏蛋大男孩，再次的猥亵侵犯。
　　刘东做梦也不会想到，自己钟爱无比、悉心呵护的妻子，此刻居然一丝不挂地，向着一个大男孩不知羞耻地展示着。
　　向着这个夺取了她人妻贞节的大男孩，自己竟然赤裸裸地，挺起屁股，张开双腿，以这样的姿势，主动地袒露出女性最隐秘的部位，毫无遮掩。自己矜持纯洁的最后一块遮羞布已被自己亲手撕去。宋雅琳的脸颊烧得发烫。
　　一想到自己两腿间淋漓不堪的部位现在就彻底袒露在这个大男孩面前，极度刺激的电流就疯狂的流窜。宋雅琳几乎能感觉到他炙热的的目光在仔仔细细温柔抚摸着自己的娇嫩。宋雅琳感到了来自内心深处的强烈冲动。胸前沉甸甸的浑圆随着她急促的呼吸颤动着。
　　眼前这可人儿美妙胴体的诱人之极的姿势令得林天龙一阵目眩。宋雅琳散乱的长发粘在雪白的玉背上，光滑无瑕的裸背纤弱，收缩到纤细盈握的腰肢，诱人的线条贲起，连接到浑圆丰腴的臀，那雪白丰美的玲珑玉臀，此刻正在自己面前轻颤。弓起的腰肢和勉力张开的双腿使得她股缝间的一切暴露无遗、妙相毕现。
　　这就是无声的邀请！当一个女人向着大男孩以这样的诱惑姿势袒露自己的一切，她又想要得到什么？不论这个女人是多么的理智，多么的矜持，多么的清纯，此时此刻，她所想要的，就是大男孩的热情！大男孩的再次占有！
　　房间里安静极了，只有大男孩的呼吸渐渐促浊，和宋雅琳细细柔柔的浅哼轻吟。
　　林天龙忍不住伸手按上宋雅琳丰挺浑圆的臀，大手包住她赤裸的臀峰，丰盈弹手的雪白臀肉引得他禁不住满把抓下。五指深深陷入宋雅琳雪白丰腴的柔腻。
　　她款款扭动腰肢、呻吟，能感觉到光滑如脂的肌肤上绽开的激情的麻栗。这骨血匀称的娇纤人妻少妇，身形甚至显得有些单薄，却有着如此挺翘丰满的美臀！
　　林天龙贪婪的目光下，宋雅琳娇嫩的花瓣，在灯光下，显得饱满光滑，粉嫩的红，映着亮晶晶的水光。
　　宋雅琳大腿根部竟如同十几岁的处女般光洁，连一根毛发也没有。她娇嫩的裂缝湿淋淋的，复杂的皱褶之间，鲜红的肉瓣如同粉嫩的花蕾，微微的绽开，似乎在期待些什么。林天龙心里明白这样子持续充血，会让这美丽无双的可人儿感受到极度的兴奋。
　　他知道，这个美丽的人妻少妇，已经处于崩溃的边缘，而自己，可以对她做自己想作的任何事情！他决定，不再折磨这个诱人的小女人！
　　结束磨人的温柔和欲盖弥彰的撩拨，更加狂热、更加直接地满足她的欲望！
　　他贴近了按摩床站着，双手轻轻握住了女人娇小的肩头。人妻少妇单薄浑圆的肩头在颤抖着，似乎预感到即将到来的更加深入的侵犯。
　　一手握住她不断颤抖的肩头，另一只手毫不犹豫地、滑过她光滑的白玉一样光滑的裸背，一路向下。大男孩的意图如此明显。
　　宋雅琳双眸羞涩地紧紧闭着，长长的睫毛簌簌颤出内心的紧张。大手滑下，只在那光滑纤细的腰肢稍作停留。指尖刷过她结实光滑的臀部，轻轻一握，而后不再流连，滑下。指尖沿著丰鼓臀峰潜入，深入她的股沟。
　　并不理睬她在自己一触之下，羞嗔地下意识紧夹的臀瓣，坚决地采入。在她娇柔的颤抖中，终于触及了她的隆起的又湿又滑的裂隙。
　　强烈的快感仿佛划破夜空的闪电一样醒目。“嗯……”
　　宋雅琳闷哼一声，娇羞欲死。
　　赤裸的身体颤抖，幼嫩的双膝颤抖着，宋雅琳张开双腿，翘起赤裸的屁股。下意识地迎合这火热的手。
　　“他……他又在摸我的……”
　　这是期待已久的露骨的触摸，没想到当大男孩的手指真的再次潜入自己的两腿间，真的突破自己的底线，轻触湿淋淋的花心时，带来的冲击竟会如此强烈！眼前似乎是瞬间绽放无数的眩目烟花，阵阵眩晕号无预兆地袭来。面颊俯下，遮掩着自己的慌张。大男孩的指尖温柔地抚摸她粉嫩的唇瓣。
　　这是再明显不过的邀请了，面颊好热、好烫。他的触摸时那样的轻柔，却激起宋雅琳心底的巨浪澎湃。两腿间业已火热、湿润。宋雅琳颤抖着，却无法拒绝他的邀请，虽然她知道他所表达的欲望的要求。
　　此时此刻，在梦世界顶层总经理办公室，有个28岁的男人东哥正在通过视频现场观看林天龙的表现，一边抽烟，一边笑着骂了一句：“天龙这个臭小子从小就讨女人喜爱，如今长大了更有女人缘，真是人小鬼大，越来越会玩女人了！”


第071章 爱不释手宋雅琳
　　“丽娜，请林少来我这里一趟，就说我这里有情！”
　　男人笑着吩咐道。
　　此时此刻，人妻少妇情不自禁地，她竟下意识地勉力将双腿分开到极限。雪白的双腿已经大大地张开，宋雅琳最私密的部位已经彻底毫无遮掩。这令得大男孩的触摸可以更加顺利。
　　心里竟有些忧虑，但似乎是担心他浅尝辄止。
　　大男孩火热的手指并未离开。相反地，他把整只右手插进宋雅琳小腹下最敏感的部位，慢慢的覆盖在宋雅琳的阴部，将她的娇嫩湿润的鸽胸般的隆起完完全全包在掌心。他仔仔细细地，温柔地抚摸着，指尖在宋雅琳湿淋淋的花瓣上滑过，轻轻搓揉、拨弄。掌心湿淋淋地。
　　感觉更强烈了！这下完了！宋雅琳已不再能控制住自己，“嗯……嗯……”
　　的呻吟声从鼻孔里传出来。
　　大男孩虬劲的修长的身体此时几乎就贴在人妻少妇赤裸的身上。他的短裤已经高高支起了帐篷。就顶在人妻少妇的屁股上。林天龙得意地欣赏着在自己爱抚下颤抖着迎合着的人妻少妇赤裸的肉体，有意无意地，把自己的硬挺在她浑圆的臀峰上顶弄。
　　宋雅琳的屁股有着惊人的浑圆和饱满，难以想象一个腰身如此纤细得娇弱人妻少妇看似玲珑的臀，丰盈得足以埋葬任何一个男人的雄心！雪白的两瓣臀肉丰腴浑圆，肌肤柔腻滑不留手，就这么娇娇翘翘地丰挺着。
　　大男孩的手臂好热、好硬，强硬地插入自己的股间，火烫的魔鬼般的手肆无忌弹地在自己腿间轻揉。宋雅琳开始梦话般呻吟。
　　林天龙好整以暇地在她的股缝间搓揉。他的手缓缓的揉动着，温柔道：“宋姐姐，你好美啊……”
　　宋雅琳扭动着腰，配合林天龙对自己的抚摸。
　　过了好一会，他的手指终于滑入，探测似的开始在缝隙间里里外外的游走……突然他探到了宋雅琳最敏锐的花心，就这样轻轻的带过一下。那一瞬间宋雅琳“嘤！”
　　了一声，她知道自己不该叫的，但整个人就像是艘原本漂荡在温柔的海洋中的小船，突然间的一声雷击。
　　宋雅琳知道自己早已湿得狼狈不堪了，他的触摸让她感觉到在自己的隐秘处早沾满了爱液，他的手指轻松的在其上滑走拨弄着。全身的肌肉都被唤醒，控制不了的，宋雅琳拱起了臀部，但他依旧是那样的温柔，不急躁也不担心。第一次的快感是慢慢来的。
　　林天龙把整根中指浅浅嵌入她的裂隙，温柔地在那柔软湿热的湿淋淋的花瓣中滑动。肆意地抚摸着宋雅琳的湿淋淋的娇嫩花瓣，欣赏着这美人微微扭动的雪白的胴体，还有那在自己指缝间颤抖的美妙无比的部位。
　　这美丽婉约如玉的可人儿必定是无数男人梦寐以求的，她的两腿间的娇嫩的裂隙，是每一个健康男人的极乐世界。而她的敏感，仿佛津汁丰美的美餐，极易钩起男性的征服的快感。宋雅琳雪白的胴体已瘫软若泥。
　　三十年来，无数的追求者中，只有寥寥几的男人得以体味这美餐的极度愉悦。她的敏感也毫无意外地令每个得以一亲芳泽的男人欣喜若狂。而如宋雅琳那样美人儿的肉体，令得每个人，包括现在的丈夫刘东，情不自禁地以最温柔的方式来温存。他们更愿意温柔地抚摸，以口唇，膜拜她的美丽，那里有这样肆无忌弹、好整以暇的肆意撩拨。那种久违的感觉再次袭来，宋雅琳两腿突然好软，呼吸都几乎因为激动而停止。那是她始终不能忘却的感觉，是那个粗暴的男孩子，他就像是强盗，那么粗暴、那么强硬地夺去了纯洁美丽的公主的童贞。
　　昏暗的浴室的隔间，头上的花洒悄悄地飘下冰凉。隔壁的浴室里传来男友和他的同学们的嘻闹声。他的身体结实黝黑，邪山般高大，逆着光的面容模糊，他的眼神阴霾忧郁，甚至有些阴狠。少女宋雅琳的惊呼就被他捂在口中。
　　宋雅琳甚至在梦中还记得那个男孩子也在激动地颤抖着的身体。他反转着自己的双臂，自己的身子紧紧贴在冰冷的瓷砖墙面，发育良好的娇躯簌簌颤抖。记得他的手。采进自己两腿之间。
　　那种从未有过的悸动，从未体验过的野火般蔓延的感受。那时的自己，有着浅熟的娇嫩，被男友小心地呵护，从未经历过这粗暴和刺激的体验。腿已软了，似已傻了，呆了。仅有的泳衣、泳裤被他迅速地剥下。她无法抗拒，甚至不敢呼救，即使男友就在隔壁，如此的近，声音都清晰可闻。她似乎是也不愿呼救，仿佛是一个乖巧的小女孩，突然发现了自己野性的一面，甚至也开始有些渴望。
　　宋雅琳永远无法忘记。浴室粗糙冷硬的地板。疼痛的双膝。来自身后的粗暴的撞击。撕裂般的疼痛。第一次，宋雅琳体验到了书上所说的美妙刺激的高潮。
　　而此时此刻，林天龙手指快乐地滑动，第一节指节已温柔潜入宋雅琳火热的裂隙，探索她津液淋漓的复杂的皱褶。
　　除了紧抓着床单外宋雅琳什么都没办法，这如潮的快感始终无法退去，不是像人说的一波又一波的起伏着，而更像是海啸，你永远不知道它的高处在哪……他的手是那样轻，深入自己下体是那样的自然，她几乎能听到自己裂隙中的水声，有如海浪。
　　两片粉红色的湿淋淋的花瓣在大男孩的指缝间颤抖、痉挛。用指尖灵活地挑动着她无助的门扉。稚美的花蕾绽露。大男孩温柔地揉捏。手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　人妻少妇是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。宋雅琳肿胀的两瓣花唇抽搐着，被大男孩湿淋淋的手指不客气瓣开。中指指尖袭击珍珠般的花蕊。那是最敏感的地方呻吟声已如潮水般泛滥。指尖捏着宋雅琳亭亭的花蕊碾磨捏搓，眼看着美丽清纯如斯的少妇，别人的妻子，在自己面前彻底的袒露。她柔弱无骨的雪白的胴体在自己彻底的挑逗下扭动。她的两瓣娇嫩的唇已经被自己亵玩得肿胀不堪。
　　手指压住两侧的肿胀的唇瓣向外拉开裂缝，她湿漉漉红润的入口和复杂的褶皱像濡湿的花朵一样盛开来，妙向毕现，足以令的任何一个男人迸射。这个小坏蛋大男孩，竟然如此肆无忌弹地玩弄着自己最隐秘最敏感的部位。
　　发丝凌乱的宋雅琳娇喘不止：“呵……温柔……一点……”
　　他忽然把嘴放到宋雅琳耳边，说：“宋姐姐，你的身体真漂亮，连你的屄也这么完美……”
　　宋雅琳周身忽然因了他的这句话一阵酥麻。和丈夫刘东在一起七年多了，在他身上得到了很多快乐，可那些快乐似乎根本没有林天龙那句轻轻的吐气声来得强烈。
　　大男孩在这关键的时刻，以这样亲昵的姿态说出这样淫秽的字眼，竟然能够直接激起自己内心深处的最强烈的迎合。
　　他的指尖还在忙碌。却并不进入。肿胀的裂隙两侧，娇嫩的花瓣在他指尖下颤抖，玉蚌般紧闭的鲜嫩被大男孩无耻地拉开，指尖在她淋漓的粉红色娇嫩的皱褶中嬉戏。宋雅琳紧紧的闭着眼睛，咬着嘴唇。颤抖在大男孩指尖下。极度愉悦中的她竟已说不出话来。
　　林天龙一手温柔揉捏宋雅琳雪白的浑圆臀部，另一只手深深采入她腿根，毫不客气地翻弄着。已为人妻的她，无法克制肉体的欲望，向小坏蛋大男孩袒露自己的一切。
　　此时，宋雅琳脸颊泛红，不断喘息，下意识地向后挺送着浑圆的玉臀。迎合大男孩的手指的探访。她紧闭双目不敢转过头，看来又是羞愧又是兴奋。小嘴中发出撩人的呻吟。
　　林天龙乘胜追击，手指拨开宋雅琳轻颤的花唇、轻轻捏住蓓蕾。甜美的波浪瞬间击穿理智，扩散到美丽的四肢的尖端。宋雅琳雪白的胴体颤抖着……在大男孩湿漉漉手指的撩拨之下，已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，欲望烧得更烈。
　　“啊……不要……”
　　宋雅琳皱著眉，晶莹玉润的身体因为快美的感觉而颤抖著。拨开宋雅琳湿淋淋的花瓣，林天龙指尖准确地轻轻捏住。“喔……”
　　宋雅琳握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。
　　宋雅琳雪白的身体颤抖着。
　　“呜……”
　　发出呜咽之声，吐著深深的气息，宋雅琳俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从最敏感的部位传来的闪电般的碎波，使得她全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到丰润的股际，和纤细的腰肢，都在轻轻颤抖。拍击着礁石。宋雅琳能忍着不出声音，但是身体却没办法，想要翻滚，想要跃起，但是身体却是向下的，一股无力感升了起来，除了尽量将臀部抬高迎向外她毫无办法。
　　她就要哭了，或许她已经哭了。
　　只是他的温柔仍是不肯放过自己。
　　宋雅琳不知道自己能有这样多水，就像是决堤般的一发不可收拾。其实不需要做爱，也不需要任何动作，感受着他的手指滑动中撩起的那种淫荡水声，整颗心就会像是要爆炸一样，脸庞也红的像是苹果。
　　大男孩的指尖肆无忌弹地，连续地袭击她早已经充血翘立的花蕊。轻轻撩拨。轻轻捻捏。
　　“啊……”
　　宋雅琳几乎没来得及喘口气，就被他带上了高潮。敏感的她已经承受这种刺激太久了，终于宣泄出来。宋雅琳被带到了另一个境界，第一次有这种熟悉而又极度刺激的快感。
　　林天龙火热的指尖旋转着打圈。宋雅琳全身绷紧。这种快乐是如此的彻底，像火山喷发一样。触电般呻吟起来，身体却软弱无力，只有承受、迎合……笔直的双腿颤抖着。


第072章 东哥原是梁亚东
　　“林少，不好意思打扰你的雅兴。”
　　丽娜通过耳脉对林天龙柔声说道，“我们老总想请你现在去他那里一趟！”
　　她见东哥谈起林天龙的亲切语气，摸不清个中有什么关系，自然要对林天龙恭恭敬敬的相请。
　　林天龙虽然有些扫兴，可是从刚才与朱华平李金彪一起时就很想见见这个梦世界的幕后老板东哥，再看宋雅琳潮喷之后，美目迷离的样子，玉体酥软成了一堆泥，他搂着她的玉颈低声调笑道：“宋姐姐，还想要吗？”
　　宋雅琳高潮之后，身倦体乏，美目迷离地看着眼前这个可爱可恨的大男孩，娇喘吁吁有气无力地嘤咛道：“好弟弟，我想歇一会！”
　　“好姐姐，那你先睡一会，等我回来！”
　　林天龙低头向宋雅琳樱唇吻去，宋雅琳迷迷糊糊扭动玉颈躲避着大男孩的亲吻，可是还是被林天龙在樱唇轻吻一下，这才欣欣然离去。
　　丽娜恭恭敬敬在前面带路，林天龙笑问道：“丽娜，你们老总就是东哥吧？这么神秘兮兮的，到底是何等人物啊？”
　　丽娜却是一言不发，带领林天龙来到顶层总经理门外，毕恭毕敬敲敲门，然后推开，玉手一摊，满脸堆笑道：“林少，请进！我们老总在里面等着你呢！”
　　“天龙！”
　　“啊？亚东哥！”
　　林天龙目瞪口呆，旋即大笑着与男人热烈相拥，“东哥原来就是你啊！”
　　“东哥，”
　　丽娜怯生生看着两人热情相拥，“刘教授已经来了，等你一起晚餐呢！”
　　“告诉刘教授，我们兄弟马上过去陪他晚餐！”
　　眼前之人正是梁亚东，梁宏宇柳雅娴的宝贝儿子。
　　“兄弟？”
　　丽娜诧异地看着林天龙，怪不得第一次见到这个大男孩的时候，她觉得有点似曾相识的感觉，他和梁亚东长的是有点像。
　　“这是我弟弟，丽娜，以后记住了！去吧！别妨碍我们兄弟聊天！”
　　梁亚东在丽娜屁股上打了一巴掌。
　　“亚东哥，原来你是梦世界的老板啊！”
　　林天龙从小就对梁亚东很崇拜，梁亚东每次来炎都市，总要开车带天龙出去玩个痛快，兄弟俩感情相当好。
　　“咱家人现在就你一个人知道，可别让你大伯父大伯母知道了，否则我可要被骂死了！”
　　梁亚东笑道。
　　“放心吧！”
　　林天龙笑问道，“大嫂也不知道吧？”
　　“你说呢？”
　　梁亚东笑道，“天龙，你现在已经是男人了，记住了，男人有很多事情是不能让老婆知道的。”
　　“包括李金彪？”
　　林天龙笑道，“我说李金彪总是看着我面熟，原来是因为我长得和你有点像，难怪他总是含情脉脉地看着我，看的我浑身起鸡皮疙瘩。”
　　“天龙，有些事情你是不明白的！”
　　梁亚东悠悠地说道，“有的事情，真的说不清楚。你不会笑话哥吧？”
　　“这个不存在笑话不笑话的，现在这个时代，很多都已经公开了，前不久香港有个女演员不是公开出柜吗？国外更是公开结婚的！”
　　林天龙笑道，“哥，大嫂不知道吧？”
　　“若瑄不知道，我现在也觉得对不起她。”
　　梁亚东突然转过头来看着林天龙，“若瑄可能下周就来炎都市，到时候可能有事要你帮忙呢！”
　　“什么事情？何必说的这么见外，大哥的事情就是我的事情，大嫂的事情就是我的事情，为了大哥大嫂，上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞！”
　　“等你嫂子来了再说吧！”
　　梁亚东若有所思的样子，然后转移话题道，“今晚你来假冒我对付省厅来人的事情你知道了吧？”
　　“柳婷婷？她姐姐到底怎么回事？”
　　“其实，柳萍萍柳婷婷是你大伯母的堂妹，都在省厅，萍姨身手了得，一直和我们家关系很好，就是婷婷这个小姨妈，也不知道我们家哪里得罪她了，她一直对我们家敬而远之，你不来就不来吧，可是她偏偏和其他人走得近，而且那人还是你大伯父的死对头。”
　　梁亚东说道，“据我所知，她这次来主要是调查萍姨的下落的，她并不知道我是梦世界的幕后老板。”
　　“哦，原来是姨妈呀！”
　　林天龙问道，“那个萍姨妈又是怎么失踪的呢？”
　　“据我所知，萍姨可能参与了你们前几天在炎都山执行的那个特殊任务！”
　　梁亚东看着林天龙说道，“萍姨的确是从我这里离开的，她知道我这里，她先期抵达炎都市，在我这儿住了两天，后来就说去炎都山执行任务，一直到现在也没有回来，也没有回省厅，所以小姨妈就急了，就怀疑梦世界，要来调查梦世界了！”
　　“那个萍姨妈到底有没有失踪呢？”
　　“这个事情有点复杂，因为萍姨妈一直没有结婚，她原来大学时期有个男友。可是家里死活不同意，尤其是我妈就坚决反对。后来这个男人来到你们炎都市公安局，还结了婚，不过萍姨一直没有放弃，一直相信两人最终会有情人终成眷属的。可是，这次炎都山任务听说这个男人因公殉职了，萍姨心情很悲痛，她前两天还跟我通过电话，只说想一个人静一静，等心情缓和了就会回来的。可是，又再三叮嘱不让告诉其他人，尤其是小姨妈，你说这事怎么办？第一，小姨妈不知道我是梦世界的幕后老板；第二，萍姨妈死活不让小姨妈知道她的事情。所以，考虑再三，只能找人替我出面，想来想去只有你是最佳人选！”
　　“啊？红裙女？”
　　林天龙心底惊诧无比，无论如何想不到那个红裙女就是萍姨妈，而自己和她还发生了关系，看来这个事情现在是不能告诉梁亚东了。在炎都市任务过程中，红裙女也就是柳萍萍一直介乎是敌是友亦敌亦友之间，难怪杨丽菁朱华平说有省厅的人在里面搅和，到底什么目的，这个恐怕还要以后问柳萍萍自己了。而且究竟是省厅还是牵涉大伯父大伯母，究竟是柳萍萍自己还是受到大伯父大伯母指派，甚至眼前这个亚东哥也参与其中，真是错综复杂，不得而知。只是一点，陈立国莫名其妙死了之后，萍姨妈心情肯定是痛不欲生，不知道她现在在哪里？现在心情怎么样了？林天龙心底也不禁有点挂念。
　　“是有点复杂，好吧，我今晚先帮你把那个婷婷小姨妈应付过去再说！”
　　林天龙苦笑道，“对了，不是有人在等你吗？你先忙去吧？”
　　“怎么？你还想着那个宋姐姐呢？”
　　梁亚东起身笑道，“走，先跟我去陪着刘教授吃饭去！刘教授你还记得吗？以前曾经是我们的中学老师，对中国文学中国历史特别痴迷的那个，后来进修调进了你们炎都大学做教授了，可能你上中学的时候他就没有教过你了吧。”
　　“是那个啤酒瓶底眼镜先生吗？”
　　林天龙对梁亚东那个历史老师多少还有点印象，除了眼镜很厚之外，知识很渊博，据说当年上课他的课上笑声最多，迷倒一群小女生，连他大伯父当年都请他登门解答问题，所以天龙见过面。
　　这些年过去了，刘教授脸上虽然有了皱纹，可是依然白白胖胖的，秀秀气气的，头发梳的油光铮亮。听梁亚东介绍林天龙的身份，自然是一点就透，非常热情的握手寒暄。
　　“林少啊！若说以前的话，自然要说你是华裔集团梁总人民医院林主任的公子，现在谁不知道你是在炎都市混得风生水起的少年英雄！”
　　刘教授这些年越混越好，见人说人话的功夫自然是水涨船高，“哎呀，你们兄弟俩，都是年轻有为，事业有成，我们这些老梆子可怎么活啊？哈哈！”
　　“老刘少给我们戴高帽子，你现在是我明玉轩公司的首席顾问，天龙，你不知道，我这些年鼓捣文物古董美玉青瓷名人字画，全靠老刘给我撑着呢！”
　　梁亚东笑道，看了刘宗山一眼。
　　刘宗山也看了梁亚东一眼笑道：“那还不是梁少你抬举老朽，正所谓士为知己者死，老朽还不竭力报效！想我刘宗山研究了半辈子，只能做孩子王，得遇梁少赏识，才算是遇到了伯乐哪！”
　　“看来你们俩这些年捣腾古玩文物发了大财了，以后有好事别忘了小弟！”
　　林天龙笑道。
　　酒过三巡，菜过五味，刘宗山酒量有限，可是喝酒很爽快，看来教书难免有点迂腐，可是为人处世却并不迂腐，知道下海挣钱的怎么可能太迂腐呢？
　　酒往上涌，话就多了，刘宗山感叹道：“想当年对中国文学中国历史自视研究颇深，别说在中学，就是在炎都大学也感觉是大材小用，可惜现在看透了，人活一世，草活一秋，什么理想，什么抱负，能够让老婆孩子幸幸福福的就满足了。所以，亚东兄弟多次想让我去省城高校，我不肯去，因为老婆孩子习惯这里了，我的研究也在炎都市，我也舍不得这里啊！”
　　“刘教授博学多才，我等自然是自愧不如。”
　　林天龙笑着抛出一个话题，“这不前两天朋友送我一副字，蒋伟的字，我居然不知道这个蒋伟是何许人也，后来我们华裔集团的杨美珍，亚东哥你知道的，就是我干妈的妹妹，她是大学中文专业毕业的，告诉我蒋伟就是丁玲，我才算是长了见识，否则说出去还不闹笑话吗？以后有不懂的，我一定要向刘教授多多请教，还望刘教授不吝赐教哦！”
　　“哈哈，这个老刘是专家教授，包他给你讲个明白，是吧？老刘？”
　　梁亚东笑道。
　　“丁玲是常德临澧人，原来并不姓丁，而是姓蒋，叫蒋伟，字冰之。说起来此事可就有的说了。亚东，林少，你们可能都不知道，丁玲、杨业都是西夏党项人后裔，杨业就是杨家将里面那个杨老令公。佘太君确实是党项人，而且，在陕北榆林地区，有记载这件事的石碑。


第073章 刘教授谈兴正浓
　　林天龙听的眼前一亮，原来丁玲和杨澜澜杨家人都是党项人。
　　刘宗山喝了一口酒，谈兴正浓：“早在唐代时期，从青藏高原上流徙到黄土高原上的党项人中，其中的南山部就是在这一带的，比平夏部更为骁勇善战的南山部，被唐宣宗称为‘化谕不悛，颇为边患。’五代时期，这里还生活着党项的野鸡、树夥、拓跋彦超等姓氏或部落。唐王朝对党项人进行内地移民，最初，就安置在甘肃东部和陕西北部一带，其活动区域就在这一带。所以，这里在历史上完全是党项人生活的故地。党项人后来从这里向北移动，将活动主要区域定格在陕北的无定河一带。我曾经去过陕北探究西夏历史，延安市民间收藏家、延安市殡仪馆副馆长周建华对我说，他在太平村这一带就曾收藏过不少西夏时期的文物；西夏时期，发生最初改变西夏和宋朝军队的三川口战役就在这一带。北宋抗击西夏的著名将领、一代文臣范仲淹也曾经驻守在这一带，后来调防到延安一带的。这说明在西夏时期，宋朝虽然控制这一带，但党项人在这一带的民间活动还是存在的。
　　“所以，对于这位从‘白区’前往陕北解放区的‘进步青年’中第一个放弃大都市生活，不远万里奔赴‘红区’的革命女青年的心理动机，历史学家和文学史研究者有着不同的结论，但没人考虑到，丁玲前往陕北的一个重要动机是去‘寻祖认亲’的，她想去党项人在中国北方站起来的地方去看看，想看看她的‘革命的祖宗’崛起、奋争、厮杀过的黄土高原。可惜，她未能探究出党项祖先的任何资料，倒是那些从此和她以往写作风格迥异的作品，开始为她在中国文学史争得席位，那些作品中日充满一个革命青年的血性和革命味，当地还有人说这是她的党项祖先在这片土地上赋予了这个党项后裔另一种灵性。这些作品，不仅赢得了她在中国近现代文学中的声誉，也为她带来了别人眼羡的政治待遇：1936年底，丁玲在聂荣臻部队里工作，一天，突然收到了毛泽东的电报，电报内容是毛专门写给她的一首词《临江仙》‘璧上红旗飘落照，西风漫卷孤城。保安人物一时新，洞中开宴会，招待出牢人。纤笔一枝谁与似，三千毛瑟精兵。阵图开向陇山东。昨天文小姐，今日武将军。’一阕战时褒奖，成就了‘陕北时期’的丁玲在‘故土’的盛名。
　　“其实，在陕北还有著名的杨家将的核心人物佘太君是党项人的说法。我曾经去陕北开会，结束后参加另一个朋友的聚会，其中一位在座的姓折的人得知我这些年一直寻找西夏后裔时，很郑重的给我说：‘我们姓折的完全是党项人的后裔，我们老家是在陕北的，历史上有名的佘太君就是例证，她完全是党项人。我们本是同姓的，后来，不知道从什么时候起，我们这一支改称了折这个姓。’“这和两年前，一次无意中和西夏学者、宁夏考古学者牛达生谈起陕北的党项人时，牛先生也是很珍重地给我指出：‘佘太君确实是党项人，而且，在陕北榆林地区，有记载这件事的石碑。’杨家将的肇始之人是杨业。公元928年，杨业出生在今天陕西北部的神木，唐朝时，这里一度被从青藏高原迁徙而来的党项人统辖，所以，不排除骁勇善战的杨业有着党项人的血统，不少学者的观点和当地民间传说中，他的夫人、民间流传的杨门女将的领军人物佘太君则完全具有党项血统。《西夏通史》中记载：‘麟、府折氏，为党项族中之著姓。自唐代以来，世为麟府节度使，传至折继闵时，仍嗣州事。’杨业18岁时，他的身份是北汉政权臣子，今天陕西东北部和山西西北部交界的府谷一带，被党项人折从阮、折德父子所占据，针对契丹日益强大的攻势，杨业便和折氏父子结为同盟，一起抵御契丹，并同折德的女儿折太君结婚。后来的汉族修史者因为‘折’和汉族姓氏中的‘佘’同音，便将折太君称呼为佘太君，这就是至今流传于中国民间以及各种戏剧中的‘杨门女将’的主帅佘太君。佘太君出生军人家庭，经常耳闻战马嘶鸣，眼见疆场血战，婚后就以‘善骑射’、‘尝佐业立战功’的面孔出现在民间传说中。”
　　“好了好了，天龙你可算是问到点子上了，老刘谈起中国文学中国历史就没完没了的，三天三夜也说不完。”
　　梁亚东笑着打断刘宗山，陪着他连干三杯，刘教授已经开始耷拉脑袋了。
　　蒋伟是丁玲，丁玲和杨家都是党项人，杨澜澜黄婉蓉热衷丁玲手书的《圆圆曲》其中究竟有什么关系，林天龙觉得有种内在秘密已经呼之欲出了，可是就在越来越接近真相的时候，戛然而止了，因为刘宗山被梁亚东灌醉了。
　　“等到小飞长大了，可别像你这么博学多才，有点话唠啊！”
　　梁亚东调笑道。
　　“小飞……我家小飞学习也好……也听话……”
　　刘宗山话已经说不利索了。
　　“是啊！小飞学习好，小飞听话，这几天来梦世界度假，天天按时写作业，这孩子我越看越喜欢！”
　　梁亚东笑道，“将来我如果能够有个这么可爱的儿子就心满意足喽！”
　　说着这话，他好像有点十分感慨的样子，眼神变得忧郁起来。
　　“听起来，刘教授的儿子很可爱嘛！”
　　林天龙笑道。
　　“那个小家伙看起来老实，透着机灵！”
　　梁亚东笑道，“老刘只要提起来宝贝儿子，那就说起来更没完没了了。天龙，他也喝醉了，你送他回房间吧！他们一家三口最近在我这里度假呢！就住在2012号别墅套房，我这边安排一下，你送他就赶快回来，小姨妈估摸着很快就要到了，你的好戏就要上演了！”
　　****              ****            ****“呼……终于写完了。”
　　写完了作业，小飞不禁长出了一口气，连着一个多小时的奋笔疾书还真够累的。
　　下意识的看了眼表，小飞猛的一下跳了起来，“糟糕！竟然已经晚上六点了十分了，老爸还没回来…”
　　小飞轻手轻脚的打开了房门，来到了廊道上，将自己的身体贴着墙壁，向一楼的大厅探出了目光，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但是现在也顾不得这些了…
　　大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师示范着瑜伽动作，挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做着一个个对于男性来说充满诱惑的动作。当然，这个不是最吸引小飞的，真正让小飞挪不开目光的确是电视机前的内个正随着电视做瑜伽动作的端庄成熟的美妇——小飞的妈妈。
　　只见妈妈一脸认真的做着动作，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛不时地眨着，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让小飞可以想象到在床上爸爸刘宗山可以享受到一副怎样迷人的尤物。
　　再往下看去，妈妈上身穿着稍显一件小一号的T桖，其实小飞却知道倒不是T桖稍小，而实在是因为被妈妈胸前那一对硕大的奶子撑的很高才显得小的，偷偷用妈妈胸罩手淫过的小飞当然知道，妈妈的大奶子足有38E，而不得不感叹的是，以妈妈42岁的年纪，一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而天天活力十足的挺翘着。
　　再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明对比的柔细腰肢，小飞很怀疑，古人说的如若柳扶风就是专门为妈妈而做的词汇，看着腰肢扭动着动作就可以想象在床上如此柔美的肢体可以做出各种高难度的让男人犹如升天般的销魂动作，想到这些，让小飞不禁再次对爸爸产生了深深的嫉妒。再往下则是一对勾人眼球的大屁股，柔软轻薄韵律裤紧紧的贴在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔着布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心魄。粉臀之下的修长美腿同样诠释着造物者的偏心，笔直而修长，结实而圆润，衬的妈妈一米六五的身高更显高挑，虽然有裤子的遮挡无法直接看到，不过这双美腿裸露出来时给小飞的视觉体验却让小飞一直难以忘怀。
　　四十分钟对小飞来说不过一晃而过，妈妈做完了操，拿起了毛巾擦了擦脸，连擦脸的姿势都让小飞觉得那样优雅，便向洗澡间走去。洗澡小飞可不敢去偷窥，也没有什么机会。自然是快速的闪人，驾轻就熟。若有人看到一定可以看出小飞不是第一次做这种事儿了，不知道什么时候开始的偷窥，反正如今这成了小飞一天觉得最幸福的时刻，也是每天必修的功课般。
　　小飞叫刘晓飞，今年15岁，刚上初二，虽然生活在一个家境还算不错的环境里，只是天生身形却有些瘦弱，再加上生小飞较晚，所以平时父母对小飞都很宠爱。爸爸刘宗山，今年46岁，是炎都大学的知名教授，在圈内有着不算小的名气，也因此有幸娶到了端庄美艳的妈妈。小飞的妈妈叫罗美琪，虽然妈妈平时看上去很是妩媚动人的，但是妈妈却是一向高贵端庄。在校任中学数学老师，同时也是小飞的班主任，只不过妈妈为了不让小飞在学生的生活受到一点儿干扰或者优待，所以一直对此进行了保密，使得几乎没有人知道他们的关系。每年暑假都要来梦世界度假，梁亚东叔叔对他很好，这几天就给他买了好多礼物，变形金刚珍藏版更是令他爱不释手。


第074章 罗美琪心慌意乱
　　此刻房间里的小飞面色涨红，喘着粗气，毕竟对一个青春期的少年来说，刚才的情景实在太过诱惑，受不了了，打开了电脑里岛国的片子撸了起来，同时脑海中将女优想象成妈妈的样子更是让小飞兴奋了三分，不自禁的一下到达了最高潮，射了出来。小飞还没来的及回味刚才的美好，楼下该死的门铃声响了起来，是爸爸回来了。
　　提起裤子，关上电脑，再将刚才的痕迹收拾好，已是两分钟以后了，打开房门，来到廊道正要下去开门，却正巧看到妈妈已经往门口走了，一个无限美好的背影让小飞的小弟弟又有抬头的趋势，盖因为看到妈妈仅系着一条浴巾，虽然看不到正面，但是从浴巾在后背的位置可以估测上面仅盖住一对大奶子，而下面则刚刚及臀而已，每迈开一步都有春光乍泄之虞。
　　小飞正看的兴起呢，却被一声娇呼所惊醒…
　　时光回到几分钟前，罗美琪做完韵律操，正在沐浴，突然听到了门铃声，罗美琪本来以为小飞会去开门，哪知道这时候的小飞正忙着手淫呢，根本就没听到门铃，结果门铃响了两分钟，还在响，罗美琪只好自己去开门，本来每次回来的时候只有老公刘宗山一个人，所以罗美琪也没太在意，随手拿起来浴巾胡乱裹上之后准备去开门，让罗美琪有些意外的是开门之后竟然不止是老公刘宗山，还有另外一个身材强健的大男孩，老公刘宗山一副醉熏熏的样子，要不是被那个大男孩扶着，好像随时要倒下似的，罗美琪将目光看向了老公刘宗山，不禁有些嗔怪的埋怨了老公一句：“今天怎么喝这么多酒！”
　　同时又看了一眼年轻人，正要说话，却发现这个帅气的大男孩两眼放光，目光火热，直勾勾的盯着自己，下意识的低头看了眼，不禁发出了一声惊呼。
　　听到呼声的小飞立刻惊醒了过来，刚要下去，发现妈妈罗美琪急匆匆的往回走，看到正面的小飞不禁又陷入了呆滞状态，妈妈罗美琪因为沐浴出来的匆忙，只是用浴巾遮住了身体，但是妈妈罗美琪的一对豪乳实在太过巨大，浴巾不过堪堪遮住了乳峰，大半个奶子都露了出来，两个奶子挤在一起，在胸口出形成了一道深不见到的壕沟一直延伸了下去。
　　由于妈妈罗美琪走的太急，一对大奶子随之不住的跳动，似不开束缚般，竟一下崩开了堪堪围裹着妈妈美艳胴体的浴巾，浴巾散落之后一下落在了地上，而妈妈罗美琪只顾着快步的往回走，脑海里也尽是尴尬，一时没有意识到，感觉身上一凉已经是四五步开外了，画面好像定格了般，感觉小飞的鼻血差点儿就喷了出来，肌肤若凝脂，浑身一片雪白，唯有一对大奶子上的两颗粉红樱桃和胯间的黑色芳草萋萋格外醒目…
　　反应过来的妈妈罗美琪又是一声娇呼，急忙回过头去迅速捡起了浴巾，胡乱的遮在身上就慌忙朝房间跑去。
　　而虽然妈妈罗美琪转身只有捡衣服不过两秒的时间，一对粉臀却几乎晃瞎了小飞的眼睛，白腻丰满诱人，硕大浑圆却又翘挺，如同熟透了的粉红蜜桃，也许掐一把就能掐出一捧汁水般…
　　回味着刚才的美景，小飞猛的意识到了什么，抬眼望去，那个青年也和小飞方才一般呆呆的直视着妈妈消失的房间，“那岂不是妈妈的大屁股一扭一扭的竟在这个小子眼前晃了至少十秒？最后的转身动作岂不是连正面也被看光了？”
　　想到这小飞只觉得脑海一热，一种难言的兴奋的感觉无法言述，小弟弟竟然不受控制的一下子就硬了起来。
　　再看那个年轻人还是两眼僵直，盯着妈妈罗美琪进的房间，尽管已经看不到了，还是楞楞的看着，连小飞的爸爸刘宗山已经软到在地上也没注意到了。
　　足足过了30秒，年轻人才似反应过来，将爸爸扶了进来，关上了房门，而这时妈妈罗美琪也从房间走了出来，换上了一套粉色睡衣，虽然睡衣是保守型，但妈妈胸前一对大奶子实在太过硕大，几乎欲裂衣而出一般，似乎刚才的解放让他感到了舒适，试图想再尝试一次似的！而小飞不知怎么的，也许是刚才内种突然起来的兴奋，使得小飞傻傻的站在了原地没有动弹，只是看着楼下的情况妈妈不自禁看了眼小帅哥，俏脸爬上了浓浓的红晕，直蔓延到耳后，要知道妈妈从不曾在除了爸爸之外的陌生人面前裸露过身体，而刚才竟然被一个陌生青年看光了自己最羞耻私密的地方……
　　不过在看到爸爸后却也暂时忽略了刚才的尴尬，连忙伸手过去搭起了爸爸的另外一条胳膊，并尽量装作什么也没发生般说道：“你是宗山的学生么？麻烦你帮小飞一起把宗山扶到楼上去吧！”
　　同时嘴里又嗔怪起爸爸喝的这么烂醉如泥的。
　　而这时那个小帅哥听到妈妈开口，也终于从一开始到现在也没有改变的惊艳中回过神来，转而尽量换上了一副迷人的笑容，开口道：“我叫林天龙，是刘教授学生亚东哥的兄弟，正巧刘教授和亚东哥都喝醉了，我帮忙送教授回来，美丽的女士，您是刘教授的女儿把？”
　　虽然表面上是询问，但是听起来有种很肯定般的语气。
　　而妈妈罗美琪听他语气笃定，则被他逗的不禁噗哧一笑，刚刚的尴尬也被化解了几分，同时嫩脸又是一红，娇声道：“我哪有这么年轻呀，我姓罗，是他的妻子，都近四十的人了。”
　　虽然如此说着，但是明显罗美琪被夸赞的很舒服。
　　不知道是不是小飞的错觉，小飞总感觉妈妈罗美琪今天说声的声音似乎软软糯糯的，似乎在撒娇一般，很是好听。
　　看到自己的话把美妇逗笑了，那个林天龙嘴角闪过一抹得意阴谋的笑容，从小飞的角度可以看的一清二楚，而妈妈罗美琪却并没有看到…
　　其实，从妈妈对爸爸的称呼，对话以及妈妈那成熟的风韵都可以明显看出妈妈和爸爸的夫妻关系，林天龙很明显是在故作不知，逗妈妈开心…
　　林天龙故作惊讶了一翻，对妈妈又是一阵赞美：“真是不敢相信，走在路上别人一定以为您是我的姐姐，不如这样吧，我以后叫您罗姐，好么？”
　　而妈妈罗美琪自然没好意思拒绝，不得不说林天龙交际手段确实很厉害，几句话的功夫就拉近了和妈妈的关系，让小飞觉得这个人一定是个花丛老手。
　　平时很少有人，尤其是林天龙这样的年轻男人这样直白的赞扬罗美琪，也搞的罗美琪又是一阵的娇羞，而林天龙则一边走着，一边用余光欣赏罗美琪的美态。
　　看到他们像楼上走来，小飞赶紧闪在凸出来的墙壁后边，干脆故作不知爸爸回来了，免得被妈妈训斥这么久也不出来。
　　妈妈罗美琪和林天龙将爸爸拖进了卧室，小飞在后边偷看的很清楚，林天龙不着痕迹的带了一下门，虽然没有完全撞上，但是门却成了半掩着的了，而妈妈却好似并没有注意到…
　　看到这点，小飞竟有了小小的兴奋，也不知道在期待着什么…平时家里都是妈妈布置的，由于天晚了，窗帘已经拉上，打开了暖色的灯，再加上半掩的房门，让卧室里平添了几分暧昧，而妈妈罗美琪显然也意识到了什么不太妥，小脸不禁又是一红，将爸爸放下之后，正要唤林天龙一起出来，打算招待他到客厅，谁知刚躺下的爸爸忽然坐起，两眼撑开了一条缝，不辨方向，张嘴就是“哇”的一声，吐了出来，妈妈罗美琪不禁又是一声娇呼，不知道是不是妈妈的呻吟太过诱人，林天龙竟没来得及反应，上身和裤子被吐了一大堆秽物，而始作俑者爸爸吐了一大口之后似乎舒服不少，又倒下去呼呼大睡了。
　　林天龙赶紧后退了一步，和罗美琪不禁面面相觑了一翻，还是罗美琪先反应过来，一脸歉疚的拿手纸想为他擦拭一下，可是发现秽物实在有些恶心，娇嫩的人妻美妇何时接触过这等事儿？脱口对林天龙说道：“天龙，把衣服脱下来我为你洗洗吧，放洗衣机里甩干在烘烤一下很快就可以穿了。”
　　因为是夏天，人们最多都是穿的很单薄，而罗美琪说完之后显然也意识到了不太妥，却不好意思在改口了，那样就倒显得着了痕迹。
　　而林天龙却似才反应过来一般，“行，那麻烦罗姐了。”
　　说着就当着罗美琪的面竟脱起了衣服，一边脱一边自言自语的说着，“黏糊糊的实在又难受又恶心。”
　　听了他的话罗美琪也有些不好意思阻止他当着自己面脱衣服，毕竟人家是好心送自己的老公刘宗山回来，结果却又被老公吐了一身。当然也没好意思直接盯着他看。
　　不过当罗美琪不经意的看了一眼却有些挪不开目光了，只见林天龙已经脱下了上衣，露出了小麦色的皮肤，完美结实的胸肌和腹部八块腹肌完全的展现出来，一身线条很显流畅。因为家庭环境的原因，家里文化素质较高，罗美琪几乎很少接触到男人袒露上身的，而宝贝儿子小飞身形瘦弱，老公刘宗山46岁早已大腹便便，一身肥肉了也没什么好看的。这么近的距离接触陌生男性还是第一次，罗美琪有些情不自禁的被吸引住了似的，粉嫩的樱桃小嘴也微微张着，呼吸稍显有些急促了起来。
　　说话间林天龙竟连裤子也脱了下来，下半身的身材同样健壮，最关键的是，全身上下只剩一件紧身的四角小内裤了。罗美琪不自觉的扫了一眼林天龙的下身，芳心暗自被骇了一跳，只见小四角裤似乎包不住林天龙的大肉棒一样，鼓鼓囊囊的一个大包，由于是紧身的，更显它的伟大，而似乎它也注意到了人妻美妇罗美琪的注视，竟微微的抬起了头，顶起了一个不小的帐篷。罗美琪似乎下体间都有些湿润了般…


第075章 省厅警花柳婷婷
　　一时间，房间内只剩下林天龙充满炙热的看着罗美琪，而罗美琪则略有些急促的娇喘着…忽地，罗美琪抬头看到了林天龙的目光，似恢复清明一般，不禁有些慌乱的赶紧转过头去，顺势走到衣柜前随手挑了两件老公刘宗山的衣服拿来递给林天龙。
　　林天龙眼看罗美琪对自己的身材有了一丝的失神，也未有进一步的动作，不过脸上又是勾起了一抹笑容，知道自己已经成功的在这个成熟的美妇心里留下了一丝痕迹。
　　不知是有意还是无意的接衣服和递衣服的时候轻轻划过了罗美琪的玉手，惹的罗美琪又是脸上一红，不禁的嗔了一句：“好了，快穿上吧，真是丑死了，我去给你洗衣服。”
　　同时暗骂自己今天怎么样了，竟然轻易犯了花痴，看大男孩竟然看呆了，随即有些慌乱的摇曳着美臀转身朝门口跑来。
　　看着妈妈罗美琪突然往出走，小飞一下就慌了，现在要跑也来不及了，只得装作刚来的样子向门里走，由于小飞心中确实有些慌乱，一下和妈妈撞到了一起，那一瞬间，小飞清晰的感受到妈妈胸前的一对大奶子的柔软，乳浪迷人啊！
　　妈妈罗美琪正心如乱跳呢，没想到小飞会突然出现，神情略微有些不自然，责怪了宝贝儿子一句：“走路慌慌张张的干什么。”
　　她没注意到她自己不也是这样么？小飞则随口解释：“听见了响动，所以过来看看。”
　　并且装作不知的朝卧室里看了一眼，故意看了一眼爸爸，又装作疑问的看了一眼林天龙。
　　这时候的林天龙已经穿好了衣服，没等小飞开口就解释了一句：“你是刘教授的儿子小飞把？听亚东哥说你很听话很可爱啊！我叫林天龙，是亚东哥的弟弟，刘教授喝醉了，我来送教授回来。”
　　随即故作倒霉的笑了下，“不过一不小心被吐了一身，就临时换了一身教授的衣服穿。”
　　又将目光转向罗美琪，说：“罗姐，今天也很晚了，我就先走了，明天再来拿衣服行么？”
　　这时罗美琪也恢复了些正常，“好的，明天来家里吃饭吧，顺便尝尝罗姐的手艺，让罗姐好好招待你。”
　　小飞突然冒出了个想法，看妈妈罗美琪刚才春情荡漾的模样，天知道你怎么招待他的？
　　和妈妈罗美琪一起送走了林天龙，回来之后小飞心里却有些小小的醋意，因为临走的时候妈妈罗美琪不自觉的目光脉脉，温柔的嘱咐他：“天黑慢走，明天记得过来哦！”
　　这可是他和爸爸才有的待遇，小飞不禁心里暗暗腹诽着。
　　***        ***        ***       ***当天傍晚，柳婷婷、周立文和黑郁金香一起进入了炎都市一家地下迪吧。迪吧内的一间屋子里，黑郁金香向一个胖子介绍道：“罗哥，我就是你的网友黑郁金香，这是我在网上向你提起的黄丹茹小姐。”
　　胖子盯着柳婷婷道：“真是一个大美人啊，怎么你想加入LOVECLUB？丹茹小姐，我看你的容貌是很有希望的，这可是一个挣钱的好工作哦。”
　　柳婷婷一笑：“是的，还请大哥多多关照。”
　　胖子道：“你旁边的这人是谁？”
　　“他是我哥哥阿文”“不行，无关人士是不能进去的。”
　　“他不是无关人士，他不仅是我哥哥，更是我的搭档，没有他我无法主持节目的。”
　　“是这样啊。不过我也不是LOVECLUB的成员，不知道他们会不会收你，我只能为你们引荐。”
　　一切都十分顺利，10分钟后，来了另外一名男子，他仔细看了一下柳婷婷的相貌后说：“LOVECLUB欢迎你，黄丹茹小姐。不过本俱乐部有一个规矩，男的一律戴上人皮面具，女的必须穿上我们为女士准备的三点式比基尼。一次活动为期七天，七天内任何人不得离开俱乐部半步，你能做到吗？”
　　柳婷婷心中一惊，心想不好，如果他们的比基尼是窄小的那种，我就无法藏入我的微型对讲机了，这可怎么办？可是现在需要当机立断，柳婷婷笑道：“一切听你们安排便是。”
　　那男子贴近柳婷婷的耳边低声说道：“小姐，LOVECLUB的规矩是任何入会的女性都必须先接受老板的洗礼，你如果不愿意可以不去。”
　　柳婷婷心中一惊，忙问：“什么洗礼，不会是和你们老板上床吧？”
　　那男子微微一笑道：“到时候你就知道了，现在不能说。不过你要答应我们才能带你去。”
　　柳婷婷心想本来就做好了牺牲色相的准备，到时候随机应变就是，便道：“我答应你们。”
　　那男子叫一个女子把柳婷婷带入一个房间内换衣，一会攻夫，着一身蓝色比基尼的柳婷婷从房间里走了出来，果然是又窄又小的那种，柳婷婷的身材修长丰盈，乳房坚挺高耸，这比基尼的大小把美女无比丰满的乳房压得很紧，诱人的乳沟深深印了出来。
　　下身是蓝色丁字裤，只能刚刚把柳婷婷的阴部包住，俏挺的少女屁股几乎完全暴露在外。身材一级棒的柳婷婷一走出房门，就有不少人吹起口哨来。柳婷婷的微型对讲机是不能藏在里面的了，无奈之下，她只能把它丢掉。这时周立文也经过了搜身并戴上了人皮面具。
　　只听那男子说道：“我们现在就出发。不过我们此行不坐汽车也不坐地铁，而是坐直升飞机。”
　　柳婷婷和未婚夫周立文对望了一眼，心想不好，原以为他们会安排他们坐汽车，省厅扫黄组的人正在这座大楼外面负责跟踪出来的汽车，没想到却是坐直升机，这可如何是好。
　　周立文向柳婷婷使了个眼色叫她放弃计划，可是柳婷婷拉住周立文的手轻声说见机行事。电梯很快从地下室升到了这幢大楼的43层楼，一架直升机果然停在那里。
　　一上飞机，乘员全部被蒙上了眼睛，看来连飞行航向都不让他们知道。20分钟后，柳婷婷等三人已经降落在一个漂亮豪华别墅里。
　　已经晚上8点过了，柳婷婷等三人进入别墅里，只见里面所以人都带着人皮面具，一个管家模样的人走过来说道：“欢迎丹茹小姐，丹茹小姐果然是绝色，这套比基尼和丹茹小姐完美的身材真是很配，我们老板一定喜欢，他现在正等着与你们共进晚餐。”
　　柳婷婷心中一喜，没想到能直接见来他们老板，忙问道：“你们老板，是不是梦世界的老板外号‘东哥’的那个？”
　　那个管家笑道：“你见过面就知道了，以后你们就叫他老板就行了，东哥不东哥的还是让他自己告诉你吧。”
　　柳婷婷心想这个东哥倒是挺故作神秘的，不禁婉尔。管家给他们介绍了晚上居住的房间，306\ 307和102号。柳婷婷见未婚夫周立文就住在自己隔壁，心中稍稍安定了一下。
　　四人来到饭厅，只见已经准备好了一桌丰盛的晚宴，席桌上坐了一个人，柳婷婷心想，这大概就是梦世界老板了吧，姐姐柳萍萍的生死下落就在此人身上，真是仇人见面分外眼红，可是又只能装作不动声色。柳婷婷哪里知道，这位梦世界老板的人皮面具下就是林天龙。刚才那个管家就是朱华平，这一切都是在给柳婷婷他们演戏，女警花柳婷婷并不知道，一场对她的淫风暴雨就要来临了。
　　只听林天龙说道：“丹茹小姐真是美丽性感动人啊，来，坐在我身边。”
　　柳婷婷微笑道：“老板过讲了，刚来贵地就能得到老板的接见，真是不胜荣幸。”
　　只穿着一身窄小比基尼的美女警花含笑坐在林天龙身边。
　　宴会开始了，大家寒暄了一阵，朱华平和其他几个人开始不断向周立文和黑郁金香敬酒。
　　柳婷婷暗自心惊，她素知未婚夫周立文一向不善饮酒，这等饮法别露了破绽。
　　林天龙色迷迷地盯着女警花性感十足的身体，闻到身边少女身上传来的阵阵处女芳香，想起眼前这个女警花是亚东哥的小姨妈，那个萍姨妈自始至终在炎都山任务之中捣乱，到头来也搞不清是敌是友，如今这个小姨妈又来暗查暗访，谁知道省厅葫芦里面到底卖的什么药，一来林天龙和大伯父梁宏宇大伯母柳雅娴有着很深的感情，对柳婷婷与梁宏宇的死对头合作心生不满；二来林天龙对大嫂梅若瑄有着很深的情结，对柳婷婷来暗查亚东哥也是心生不满；三来梁亚东似是无意打断了刘宗山对于丁玲是党项人的解读，十有八九有事瞒着自己，他更是心生不满，所有怨气纠结在一起，只能撒在眼前这个亚东哥的小姨妈柳婷婷身上了，林天龙想到这里，邪心大动，手便从桌底下伸了过去。
　　柳婷婷正自寻思如何应对今天的局面，忽觉大腿一热，霍然一惊。低头看去，却是梦世界老板的大手正在摩挲自己的大腿，不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到自己现时身份，不觉一软，重又跌落座上，粉面已是娇红一片。
　　林天龙见了暗自得意：“听亚东哥说平日里这小姨妈自视清高，与大伯父大伯母家素来不和，看来今日难逃我的手心，今天要好好耍她一耍。”
　　周文立见未婚妻柳婷婷欲起又坐，脸色异样，只道是担心自己酒量不够，怕露了形迹。
　　心想可不能让他们小瞧了，将杯中酒一饮而进。
　　众人叫好，当下举杯共饮，笑语喧哗，气氛倒是热烈。只有柳婷婷如坐针毡，暗自焦急，她现在下身只穿着一件溥小的丁字裤，根本无法阻挡梦世界老板的攻势。
　　林天龙整只手握着她的赤裸光洁的玉腿来回摸弄，间或手指搔弄几下。柳婷婷虽受侵犯，却不敢叫嚷，她怕影响整个行动暴露自己人的身份，只有正襟危坐，当没事发生。林天龙手越来越快，更开始向上摸索，手指在柳婷婷大腿内侧游动，不时还触碰她的羞处。


第076章 冒牌老板林天龙
　　柳婷婷身子一震，险些叫出声来，她从未让未婚夫周立文以外的人触摸过自己的身体，如今竟让自己的大仇人当着未婚夫的面随意轻薄，心中倍感羞耻。又寻思道：“这里号称‘性爱俱乐部’，作风当是豪放，自己如不小心泄了形迹，岂不误了追查姐姐的大事。”
　　想罢心中一横，飘了林天龙一眼，竟带有几分风情，把个林天龙看的心中一荡，险些失了魂魄。
　　他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着丁字裤不断揉搓柳婷婷的私处，撩拨掐弄尽情把玩。
　　只把柳婷婷挑动得呼吸急促，脸颈粉红。
　　柳婷婷深吸口气，强按心头骚动，却感到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。突然感到梦世界老板的大手已经伸进了自己的丁字裤内，美女紧张地赶紧夹紧双腿，自己的阴毛和阴户已经完全掌握在梦世界老板手中。那边大家愉快的吃喝着，这边林天龙却在尽情玩弄着美女的私处。林天龙边摸着女警花的阴部，一边假装关心地轻声与柳婷婷进行着亲切的交谈。
　　柳婷婷只能咬着嘴唇强忍着私处正在受到的欺辱，含着娇笑对梦世界老板的问题有必答，还不时向林天龙抛出媚眼，并时不时地和他开着黄色玩笑。
　　“村妇报案说：丢人那！俺昨晚被强奸了；警察问她那人长啥样？那俺可没看清楚，不过肯定是个新手，因为他半天找不着地方，最后还是俺给他扶进去的……”
　　“歹徒闯入民宅强奸妇女遭到反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：‘该死的，反抗了半天，被你一铲子给拍进去了！’”众人大笑，柳婷婷娇羞不语。
　　“丹茹小姐真是好身材啊，乳房又圆又挺，能告诉我它的尺寸吗？”
　　“老板过奖了，人家那里才刚到34F嘛。”
　　“真是又圆又挺啊。”
　　“老板你好讨厌哦。”
　　两人聊了好才时间，桌下的动作也越来越激烈。那边周立文听不见他们说什么，见柳婷婷与梦世界老板正在尽兴交流着，心想自己未婚妻正在按计划行事，不疑有它，和其它人愉快地喝着酒以掩饰身份。
　　他怎么也没想到，连自己都没有摸过的未婚妻的处女私处正被梦世界老板恣意玩弄，而且自己酒里也被人下了易醉药。
　　这边柳婷婷强忍着下体正遭受的羞辱，她端起一杯酒，对林天龙嗔道：“老板，不要光顾着……光顾着说话，来，小女子敬你一杯。”
　　林天龙被柳婷婷风骚的样子弄得欲火大增，左手接过酒杯喝了，右手指竟然探进柳婷婷已经湿滑的处女小穴里，仔细抠挖起来。
　　柳婷婷惊得差点叫出声来，下体被弄得春水花蜜不断涌出，美女警花呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，又怕润湿了丁字裤被林天龙察觉耻笑，连忙红着脸假装若无其事地地嗔道：“老板见多识广，能不能给人家再讲个笑话嘛。”
　　按住林天龙的手，想阻止他的挑逗。林天龙手指哪里阻止得住，他哈哈一笑，一边用力在小穴抠挖着，一边贴着柳婷婷耳朵给她低声讲着一个黄色的笑话。
　　“大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！”
　　柳婷婷假装认真听着林天龙的笑话，却在用心强忍着下体越来越强烈的瘙痒，根本不知道林天龙讲了些什么。过了一会儿只听林天龙说道：“怎么样美女，这个笑话有意思吧。”
　　右手母指和食指却夹住美女的处女阴核上下掀动。
　　敏感带受攻击，柳婷婷紧张得什么话也说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着桌下林天龙右手手臂，感觉下体一阵痉挛，玉脚脚指紧绷，一股处女阴精从花心内急涌出来，急喘了几口气才娇红着脸嗔道：“老板好讨厌哦，讲这么下流的笑话。”
　　林天龙哈哈淫笑着，右手指却蘸着处女春水花蜜猛然深插入柳婷婷处女小穴内，指尖已经感觉到一层软软的处女膜。女警花紧张得几乎叫出来，深怕自己的处女膜竟然就这样被梦世界老板捅破，这可就当众现眼了，双手抓住林天龙的右手想把他的手指从蜜穴甬道内拔出来。但林天龙的手指又深挖数十下，才收回魔爪移向腰部。
　　柳婷婷粉面羞红，深怕他又来袭阴，连忙右手穿好丁字裤，站起身来道：“各位尽兴，小妹不胜酒力，早些歇了。”
　　林天龙低头看到柳婷婷的丁字裤明显已经湿润了，哈哈一笑，假装挽留了一番。
　　柳婷婷走到未婚夫周立文身边低声说：“我回房间了，你也早点回去，我就在你隔壁。晚上10点你来找我。”
　　说完一甩长及腰际的秀发，快步转身走出饭厅。
　　众人又畅饮一会，这时周立文已经被灌得有八分醉了。林天龙心里想着美艳的“女警花小姨妈”那里来坐得住，起身道：“我还有些事要忙，各位慢慢喝！”
　　说罢离席而去。
　　周文立和黑郁金香暗自寻思脱身之计，表面上开怀畅饮，内心却急于脱身，可是酒越喝越多，已经失去控制了。
　　其它两三个人见他俩喝的凶猛，不敢对饮，又过一会，周文立才身形不稳，口齿模糊，一人笑道：“周兄醉了！”
　　与另一人一起掺扶周文立走出厅处。
　　柳婷婷来到306号房间，她先走进反复思虑如何着手，却无丝毫头绪，想到今晚情形，真是又羞又怒，自己堂堂一个警察，尽然让这个导致姐姐柳萍萍失踪的嫌疑人这样污辱自己的私处，看来他对自己有很大色心。她来回走动着，突然不由心头一动：“何不利用自己的女色接近小混蛋，也许探到整个组织的内幕。”
　　想到刚才被他摸弄私处弄得高潮连连，不觉面上一红。
　　又想到这岂不是拿自己作诱饵，自己可还是个处女啊，要是被坏了贞洁该怎么办？怎么对得起未婚夫周立文？自己是绝对不能以肉体做交换的！正自寻思，有人扣动房门。柳婷婷一看挂钟才8点半啊，心想我不是叫未婚夫周立文10点来找我吗，怎么这么早他就来了，急忙问道：“谁啊？”
　　“是我。”
　　柳婷婷心想不好，“是小混蛋！他来干什么，肯定对我心怀不轨，可是如果不开门，定会让他不快，自己可是来卧底的啊。”
　　柳婷婷犹豫了一下，说道：“老板，你等一会儿，我现在穿着内衣不方便，换件衣服就开门。”
　　只听林天龙说道：“不用了，刚才你不是就穿着比基尼吗？是不是刚才被我摸怕了不敢开门？”
　　柳婷婷红着脸道：“呸，有什么不敢的！老板你刚才好下流，要是人家开门，你可不准乱来。”
　　说完一咬牙打开了房门，见小混蛋站在门口，甜甜地笑道：“老板，几经很晚了，到人家女孩子屋里……”
　　话未说完，突然才想起：“那个男人说新手要先授受老板的洗礼，如果这里的规矩是新人都必须先与老板上床，自己岂非要任他淫辱……”
　　想到这不由感到一阵不妙。
　　林天龙跨步迈进，回手关上房门反锁上，淫笑着一把将只穿着蓝色比基尼的女警花搂在怀里。
　　柳婷婷一下懵在那里，不知该做如何反应。林天龙见她没有挣扎，而且在席间更是任自己摸索，知道她定是害怕暴露身分，便更加肆无忌惮，俯首吻上柳婷婷双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着比基尼握住丰乳不停揉搓，右手在柳婷婷圆臀大腿间来回抚摩。柳婷婷被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱，奋力推开林天龙定了定神，媚声道：“老板这般心急好生唐突佳人。”
　　林天龙呵呵笑着又从正面抱住柳婷婷道：“美人儿，刚才在酒席之上不是已经唐突过了吗！连胯间那个妙处都肯让我摸了，现在却要假装正经。”
　　说着话，左手从背后搂紧柳婷婷纤腰，右手竟插入女警花丁字裤内探摸下去，目标直奔女人羞处。
　　柳婷婷正在思索解脱之法，突然感觉到林天龙的大手已经插入裤内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎道：“老板，快住手！”
　　林天龙淫笑道：“你看你，下面都湿透了。”
　　柳婷婷扭动着娇躯紧张地哀求着：“老板，不要……不要啊。”
　　一边挣扎一边思虑脱身之计。
　　林天龙哪里管她叫喊，双手用力撕去柳婷婷的奶罩抛在地上，一对浑圆少女34F丰乳弹了出来。就在柳婷婷她犹豫不决时，蓝色丁字裤也被林天龙脱到了膝盖处。
　　柳婷婷羞急得一脸通红，忙用力推开林天龙，右手捂住颤颤巍巍的丰满乳房，左手提起丁字裤，惊叫道：“老板，你想干什么，快出去啊！”
　　边说着边往身后的床边退去。
　　林天龙一边色迷迷地看着美女几乎全裸的身体和无奈可怜的样子，一边飞快地将自己衣裳脱掉。这时柳婷婷已经退到了床边，后面再无退路，看着一根20多公分长的巨大阳具出现在她面前，紧张地胸口急剧起伏，双手死死捂住自己不断起伏的丰乳，眼中含着泪水求道：“老板，别过来……求尔……不行的。”
　　可是林天龙一下子就冲过去抱住了她，他强行分开女警花捂住乳房的双手，用力抓揉着柳婷婷丰满坚挺的乳房，狞笑道：“今日无论如何也要肏了你这假装正经的骚货。”
　　柳婷婷尖叫着：“不要啊！放开我！”
　　双手用力捶打男人的肩膀。
　　林天龙赤身裸体地将毫无反抗之力的柳婷婷推到在床上，抬起美女双腿，片刻间脱去丁字裤，丢掉高根鞋，把美女扒了个一丝不挂。


第077章 开苞之夜美警花
　　女警花那成熟惹火的少女玉体被赤裸裸地被放在床边，美臀坐在床沿，双脚捶地，蜜穴甬道完全暴露在这个可能导致姐姐失踪的嫌疑人的面前，心中惊羞欲死，现在对话机已经被她丢了，而且地点也换到了梦世界里面，省厅的人无法提供保护，尽管自己早在大学时就练就了一身过硬的格斗术，但如果自己抵抗暴露身份的话，她和周立文的处境就十分危险，柳婷婷一时不知如何是好，心中又羞又急，双手用力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的处女小穴。
　　林天龙看着柳婷婷那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨著，身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之处女穴。
　　林天龙鼻血差点流出来，“好一个骚屄，肏起来一定爽死了”他强行把美女警花的双手按在床上，右膝盖兴奋地开柳婷婷紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的蜜唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的林天龙一下子就找到了敏感的处女阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。
　　柳婷婷全身如遭电击，现在被男人强行欣赏抚弄自己的处女嫩穴，柳婷婷羞恨无比，感到蜜穴甬道内酸痒空虚无比，春水花蜜有如泉，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……流氓……快住手……不要……”
　　心中还指望隔壁的未婚夫周立文来救他，也是该这女警花有此淫劫，就住在他隔壁的未婚夫周立文已经醉成了一滩烂泥，还躺在床上呼呼大睡等着12点时再来找她。林天龙右手母指按着阴核，中指一下子插入处女早已湿滑的处女蜜穴甬道内不断抽插挖动，柳婷婷被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭喴着：“……够了……求你……放开我……”
　　美女一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，林天龙完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌比起梅雨珠来有过之而无不及！他继续用中指在处女小穴反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂著柳婷婷迷人的香唇，柳婷婷摇头躲避着男人的臭嘴，可是香唇还是被林天龙的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与柳婷婷的香舌緾在一起，把柳婷婷吻得发出“呜呜”的哼声。
　　女警花气得双手好不容易才用力推开着男人的丑脸。林天龙怒道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　只见他膝盖用力分开捶在地上的美女的双腿成60度，右手扶阳对穴，巨蟒蟒头酥痒痒的顶住这女警花的蜜穴缝儿。
　　感觉到男人粗大的阳具已经到自己的私处，柳婷婷惊得拼命扭到娇躯挣扎着，张口高呼，“不要，放开我，求你。”
　　用力推拒着意图强奸自己的男人。
　　可是私处却不自主的收缩着，阴道也为了自我防御不自禁的分泌出大量的润滑液体，期盼能用阴道收缩、润滑液来抵抗男人阳具的入侵！
　　而女人的身体紧张反应，传导到男人身上，感觉却刚好相反，男人顶在她小穴洞口的阳具，似乎感受到小穴洞口的收缩，像是在吸吮着他的龟头一般，反而让他感觉到很销魂、很受用。
　　林天龙趴在柳婷婷赤裸的身上，两手捏着她的乳房，在她的耳边笑着说：“你嘴上还说你不要，身体可不是这么想喔！呵…你的小穴一碰到我的硬鸡巴，可是高兴的一直流着淫水、小穴洞口还一直吸着我的龟头，这是多么想我的鸡巴插进去，爽快一下呀！呵…”
　　柳婷婷赶快说：“不是的，不是的，那里一直缩，是想要把你的…那个，给排出去的收缩，不是要吸进去，喔…别这样…喔…太刺激了，喔…”
　　林天龙趁她说话之际，居然手握着阳具，用它的龟头摩擦着美警花私处的敏感处，小穴洞口上方的阴核！
　　听医学专家说，女人的阴核的敏感神经与男人的龟头上的敏感神经数量上是一样多，但是男人的龟头那么大，女人的阴核却像个红豆、绿豆一般大小，被男人龟头摩擦起来，敏感度自然胜过男人数倍！
　　而且柳婷婷此时此刻正处于神经紧绷的状态，突然阴核被他龟头这么一摩擦，敏感度自然会更加增加数倍，在双重效果加乘之下，她当然受不了。不过，由于润滑液体大量分泌的关系，被他这么一摩擦，却也不怎么感觉到痛，只是感觉阵阵强烈的刺激、和她不想承认的舒服感！
　　柳婷婷忍不住，当场叫了出来：“啊…不行…太刺激了…这样下去会…不行啦！喔…喔…人家小穴快要酥麻掉了，喔…”
　　这时的她真的觉得无地自容，居然会在被陌生男人强奸前的玩弄中，感到刺激、舒服！理智上，她觉得不应该感到舒服，但是，身体感受却呈现和理智相反的结果。
　　林天龙笑说：“这样轻轻一碰，小穴就要酥麻掉，那如果插进去鸡巴的话，你岂不是会爽死，呵…真是表里不一的女人，我今天就如你心里的愿好了，把你干到爽死好了，真是淫女呀！呵…”
　　林天龙于是仍持续用龟头摩擦着柳婷婷的阴核，她怕再刺激到他，又用更激烈的手段对付她，于是再怎么刺激舒服，也只敢急促呼吸，和低声“啊…呜…”
　　的低鸣而已！
　　但是感觉已经被他带到高潮悬崖边了，只要再一步往下跳，就达到高潮的境界了，而且这样的高潮感还十分奇特。柳婷婷居然这么容易就被陌生男人弄到高潮，真是感到羞愧，但心底似乎又有些期待能体会一下这样的特殊高潮感！
　　柳婷婷虽然不肯配合叫床，但她的身体反应却逃不过他的眼睛，他边摩擦阴核边说：“还是别忍的比较好，该叫出来就叫出来，越忍反而越容易高潮，呵…我看你还怎么忍…”
　　说完，居然把阳具往下一滑，便对准小穴洞口，硬梆梆的男根便往柳婷婷的小穴洞口顶了进来！
　　柳婷婷小穴敏感的感觉到男人要用阳具侵犯我，直觉的，她屁股便使尽吃奶的力气往后缩，男人一插之下，居然也扑了空，滑了下去！顶到她的屁眼位置，用力之大连屁眼也差点被他龟头撑开！所幸小穴用力闭合时，屁眼也是紧闭着，屁眼只让他微微撑开了一下，就又缩回去了！否则，不但被强奸，还被肛奸岂不是亏大了！
　　林天龙笑说：“呵…好玩、好玩，小穴居然还会躲，让我插到屁眼！不过，这次看你再怎么躲？”
　　说完，他于是又趴在她赤裸的身上，屁股撅起，疯狂的连续把阳具男根顶进入，而此时的柳婷婷更是惊慌，屁股更是乱扭乱动。
　　林天龙一连持续七八下进攻插入，居然仍是没如愿把他的阳具插入她的小穴里面。
　　但是，柳婷婷处于被动位置，全身赤裸的被他压着，乳房还被他捏着，要想躲开他的侵犯，已经花费极大的力气，再加上，心里上又极为紧张。闪躲过七八下的突刺过后，她感觉自己已经气喘如牛、眼冒金星，快要昏厥过去。
　　而就在此时，她居然因为刚刚的男人狂插，乱碰到她私密处的阴核、屁眼、甚至小穴洞口处，再加上她十分惊慌失措的扭动闪躲，柳婷婷居然达到一种前所未有体验的奇异高潮感。她感觉到一阵阵的性高潮快感，来自于阴道内的花心抽搐般的收缩，并且花心深处喷出女人的阴精，充满在阴道里，她居然因此达到前所未有的奇异性高潮！
　　惊慌感加高潮感让柳婷婷几乎昏厥过去，她只能勉力的喘着气，不敢呻吟出来，以免露出马脚！
　　而男人在一连七八下狂插，都没插进小穴里面后，更是气愤，原本捏着她的乳房的手，这时候，粗暴地游移至她的腰上、紧紧匡抓着她的腰，也控制着她的下半身，不让她屁股能再游移一寸！
　　林天龙这时候冷笑说：“呵…呵…看你的屁股还能怎么动！你的小穴还是乖乖挨我的鸡巴肏入吧！”
　　柳婷婷感觉男人的龟头，这时正顶着她的充满滑液的小穴洞口中间，她试图移动下半身，却丝毫不动！她又惊恐又害怕的心里，同时也掠过一阵凄凉！她终于要被这个嫌疑犯强奸得逞了！
　　柳婷婷于是大叫说：“不要插进去呀！不要呀！”
　　林天龙才不管她的叫喊，双手抓着她的腰，龟头对准她小穴的洞口，突然听他说：“咦！真奇怪，怎么小穴这时候会流淫水呀！刚刚还没这么多，怎么一下子淫水都溢出来，流到屁眼上去了，呵…还带点白色粘液，该不会已经先爽到了吧，呵…既然这么爱被男人干，我就成全你吧…”
　　说完屁股一撅，硬是要强行插入小穴中。
　　柳婷婷欲待再次拼命挣扎，可是林天龙的大巨蟒已经在她的小洞口，无伦她怎么挣扎大巨蟒蟒头始终着蜜穴口，而女警花娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，只见他站在床边，低下身子双手用磋柔着美女的34F处女丰乳，大蟒头紧在蜜穴甬道外，要命的磨和抓乳让柳婷婷小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧席梦丝床上的床单。


第078章 暴露身份有危险
　　由于蜜穴甬道在席间已经被林天龙手指弄得十分湿滑，一寸多长的大蟒头很快就挤入处女蜜穴，粉嫩的小穴蜜唇和黑亮的大蟒头紧紧的包含在一起，一股股春水花蜜从少女的处女嫩穴内流了出来。柳婷婷粉脸胀得通红，心想这可是自己要暗查的嫌疑犯啊，而且还是导致姐姐柳萍萍失踪的仇人，如果被他强奸，身为女警花，自己的脸面就全没了。
　　现在蟒头已经进入自己体内，就要被开苞了！女警花知道自己处境已经万分危险了，哭着求道：“不要……不要啊……饶了我吧”双手拼命捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中乱蹬想让这个意图强奸自己的男人把已经进入小穴的蟒头拔出来。可林天龙顺势抬起女警花一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成120度，然后双手用力向下一压。
　　柳婷婷感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，蟒头在自己小穴内又深入了几分，紧顶着处女膜！处女小穴已经完全暴露在大巨蟒即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她即使施展格斗攻夫也无济于事了，只有希望这个男人还有一点点良知！
　　柳婷婷眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向林天龙求饶道：“老板……不要……我……我不是那种随便的女人……我……还是处女，求你了，不要强奸我！“林天龙此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的处女小穴正一张一合的吮吸着已经进入蜜穴两寸的大蟒头，真是爽到极点，只听他淫笑道：“我就是要强奸你这个大美女，来吧，让我给你开苞！”
　　大巨蟒蟒头在凤宫门户内翘了翘，深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听滋的一声，大巨蟒一下子冲破处女膜，肏个尽根到底。
　　“不……不要啊！”
　　柳婷婷一声惨叫。可怜一个成熟贞洁的美艳女警花，就在这样阴差阳错的情况下，被她的安插对象嫌疑犯给淫辱肏弄了。她哪里知道，奸淫她处女肉体的人就是她外甥梁亚东的堂弟，而且曾经和她姐姐柳萍萍也发生过关系的林天龙。
　　柳婷婷只感到蜜穴甬道内一阵撕烈的剧痛，被仇人奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次承受大巨蟒的处女痛疼感，使一向贞洁自爱的柳婷婷脑中“嗡”的一声昏了过去。
　　林天龙擗开柳婷婷两条修长白嫩的玉腿，看着自己的巨蟒被她那黑毛茸茸的处女美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，蜜穴甬道之紧密，远超他想象之外，那处女穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他再也无法忍耐，他用力拔出大巨蟒，果然看到上面沾面了红红的处女贞血。
　　又开发了一个处女，林天龙只觉得意无比，他站在床边双肩架住女警花的双腿，取了个枕头垫在柳婷婷的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰巨蟒头子一出一入的，迫不急待的在柳婷婷那个性感美穴里肏弄起来。
　　看着自己的巨蟒不断没入柳婷婷那黑毛茸茸的蜜穴缝，又是得意又是过瘾，心道：“妈的，死娘们，和我大伯父做对，想调查亚东哥的事，最后还不是被我的大鸡巴把你给开苞了。不过这省厅的美女警花真是名不虚传，蜜穴骚人美，肏起来真是没的说，而且还是处女！”
　　不一会儿，强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的女警花苏醒过来。柳婷婷恢复意识后，马上感觉到一根火热的肉棒正快速进出着自己的下身，张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透著亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美穴中抽出肏入。
　　在啪啪脆响声中，那蜜穴口红艳的肉唇被肏得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人蟒头上沾满了自己的处女贞血，那光景真的是淫亵至极。柳婷婷万没想到竟然就这样被这个禽兽强暴开苞了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道：“流氓……不要啊……快拔出来……求你……”
　　林天龙知道此时被他压在胯下狠肏不止的，正是正义感极强的省厅女警花柳婷婷，关键还是大伯母柳雅娴的堂妹，亚东哥的小姨妈，林天龙已经兴奋得不成样子，他挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的处女警花肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。
　　林天龙只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，虽还是少女，却极具成熟女人魅力，他一面狂吻著柳婷婷的唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，巨蟒头子来来回回的塞肏着柳婷婷那肉呼呼的美穴，每一次都将巨蟒送肏到骚蜜穴的最深处，重重的撞击着柳婷婷的子宫内壁。
　　柳婷婷羞忿欲死，偏是刚刚苏醒的她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着死敌梦世界老板尽情淫肏自己。一时间，“啪…啪…”
　　肉体的撞击声，女警花痛苦的抽泣声，和她那美穴被肏的“沽滋……沽滋”声，飘滿了房间。
　　柳婷婷想到自己美妙的身躯在大学里就被多人垂青，可为了事业一直守身如玉，下个月就要和周立文结婚了，可今天却在办案时被梦世界老板强暴，一时间后悔不己。
　　美女痛哭着，翘着屁股任大色狼恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让柳婷婷感到开苞时的疼痛早己消失，蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。
　　女警花虽然初尝性事，但林天龙可是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、撞、扭转，他样样在行，柳婷婷再经他天赋异禀的阳具一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　快感排山倒海而来，被强暴的羞辱和体内的极度舒服让她几乎再次晕了过去；林天龙粗大的阳具，像是到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，柳婷婷虽然极恨自己敏感的身体在嫌疑犯的奸淫下也会有如此反应，但她还是禁不住伸手搂住林天龙，渐渐被插得开始娇呼呻吟，“啊……呃……不要……啊……啊。”
　　跨下春水花蜜越来越多，处女春水花蜜顺着被枕头垫高的白臀沿着床边直流到地上。
　　而女警花的叫床声也随着大色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……”
　　一双修长的大腿也不自觉地盘在了男人的粗腰上。从所未有的奇怪感觉袭卷而至，柳婷婷只觉火热滚烫的蟒头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。
　　一向端庄的柳婷婷，在林天龙粗大的阳具抽插下，不禁舒服地意识迷糊，她双手搂着林天龙的脖子，大腿缠绕住林天龙的腰肢，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。
　　林天龙望着美女警花如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，柳婷婷痴痴迷迷，发出一阵阵处女羞涩的浪叫声：“啊……好难受……你弄得我……好深……啊……呃……“她只觉蜜穴甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大巨蟒蟒头蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着自己的花心；那比鸡蛋还大的蟒头，也在穴内不断的颤栗抖动。
　　下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。而林天龙感到阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，蟒头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。
　　但柳婷婷嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩阴毛的少女阴户已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那麽舒适快活。
　　林天龙的抽动更快了，一直狂抽了近千下，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。只听林天龙高叫道：“美人……好爽啊……你的处女小穴真是太好了……我就要射了！”
　　柳婷婷又气又急，扭动着腰枝挣扎着哭道：“求你……不要射在里面……快……快拔出来。”
　　她可不想让这个强暴自己的禽兽在身体里留下任何精液，可是不争气的蜜穴甬道却在男人的抽插下将大巨蟒夹得更紧了，整个蜜穴甬道一张一合就象小嘴一样吮吸着男人的阳具，蜜穴甬道内一阵阵痉挛！这时林天龙的大蟒头一次次在美女的子宫上，她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。
　　她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服。这时林天龙的大蟒头一下子紧开柳婷婷的子官花心深入进去，柳婷婷感到自己就象飞上了云端，连忙张大口喘着气，抱紧男人，抬起屁股让小穴与大巨蟒紧在一起，双腿死死夹紧男人的腰，蜜穴甬道嫩肉剧烈抽动痉挛，子官花心象长了爪子一样抓住林天龙的大蟒头吮吸着，她“啊”的一声大叫，一股处女阴精先于男人喷了出来，痛快淋漓地喷打在男人的蟒头上！


第079章 未婚夫旁犯人妻
　　蟒头马眼被这股浓烈的处女阴精一冲，林天龙只感觉全身如同触电一般，忙奋力把大蟒头紧紧磨在处女子官花心内！感觉从蟒头马眼到大巨蟒根部一阵阵电击般舒麻，就在处女蜜穴甬道内第一次因激烈性交带来的高潮喷出灸热的处女阴精后不到10秒种，林天龙也将一股股滚烫浓热精液射入柳婷婷的处女子宫深处，把处女蜜穴甬道灌得满满的！
　　柳婷婷被这阳精一烫，娇躯剧烈痉挛……舒服得晕了过去。这一开苞炮真是打得太过瘾了！晕厥过去的女警花柳婷婷娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在她体内继续发酵。林天龙喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。
　　过了良久，柳婷婷才“嗯”的一声幽幽转醒过来。林天龙这才拔出大巨蟒。一股加杂着处女阴精和男人精液的白色物体从女警花的蜜穴甬道内流了出来。被林天龙淫邪万般的尽情肏弄后的女警花仰面躺在床中，一玉腿轻轻抬起，似要掩盖那欢液流泄的微肿的销魂蜜穴缝儿，泪痕未干的艳脸上挂着两片晕红，那丰盈微喘的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。
　　肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红。羞忿的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的女警花刚被人肏过了。
　　而那饱尝她那媚蜜穴滋味的柳婷婷的大色狼林天龙躺在身侧，心满意足的看着自己尽情淫辱、享用过的肉体。柳婷婷知道自己已经被这个可能导致姐姐柳萍萍失踪的嫌疑犯给强暴了，而且体内充满了罪恶的精液！失洁遭淫，心中悲痛欲绝的她兀自细声抽泣着，泪水顺着脸颊流在床单上。
　　林天龙知道自己刚刚肏了省厅的美女警花，但他不能暴露身份，他盯着这还在抽泣着的美人儿，一手轻捏着她的一对高耸的美乳，一手用纸帕为她擦拭娇嫩的小穴，大巨蟒很快再次勃起。故意挖苦她道：“既然想加入我们性爱俱乐部，如何象个良家妇女般娇羞。刚才你不是很过瘾吗？现在却要装做贞洁烈妇般高不可攀，纯心吊人胃口，果然有些手段！呵呵！”
　　柳婷婷并不答话，林天龙一边上下抚摩着娇嫩滑腻的肌肤一边问道：“刚才发现你还是处女，既然是处女怎么会到这里来？”
　　柳婷婷心中一惊睁眼问道：“你强奸了人家，还不允许人家是处女吗？”
　　林天龙故意吓她道：“这里可从来没有处女加入的。”
　　柳婷婷心中一震，只道他已起了疑心，应立即岔开话题不让他追问下去。看着他再次一柱擎天的大巨蟒，知道他还想干自己，心想自己已经被他破了处女贞洁，玩也玩了、蜜穴也肏了，再不可露马脚害了自己未婚未周立文的性命，而且自己还肩负着查出整个性爱俱乐部团伙的使命，最重要的是最后查出姐姐柳萍萍的生死下落。
　　现在已经失贞了，只好将错就错，装成来这里渴求淫趣的荡妇，让他再次奸淫自己，牺牲自己的肉体来揭开该团伙的内幕。她假装风情无限地用媚眼看着林天龙，开口道：“我本想来当主持人挣点钱的，但是人家害怕嘛，所以才把我哥哥也带来了，本来是要他保护我的，没想到还是被你这流氓强暴了。”
　　柳婷婷一丝不挂地坐在林天龙双腿上，搂着他的脖子，嗔道：“虽然被你强暴了，但你刚才弄得人家好舒服哦。你是人家的第一个男人，能不能揭开你的人皮面具，人家想看看你庐山真面目嘛。”
　　林天龙看着这个女警花为调查案件还在演戏，那一副风骚的样子真是装得好像，心中又好笑又冲动。
　　他一颔首，复又淫笑着拉住柳婷婷的手按在自己下身道：“刚才强奸你时未免急促了些，失去许多情趣，没有好好玩弄你的大好肉体，现在你好好补偿我一番。我满意的话会让你看到的。”
　　柳婷婷压住心头的羞怒假装娇媚嗔道：“你这只大色狼，强奸了我，还在损人家，我才不理你。”
　　一对迷人的妙目直勾勾的望著林天龙，手中却抚弄着那根刚刚肏了她贞洁美穴的大巨蟒，嗔道：“它好强啊，又大了起来！人家可是第一次，那里刚才被干得好痛哦，不能再弄了啦。我用嘴给消消火好吗？”
　　本想就此让林天龙放过自己。
　　林天龙被她看得魂飘荡的，色色地道：“嘴过会儿再享用吧，现在我还没有玩够你的处女小穴。黄小姐，今天我会给你一个终生难忘的处女夜。”
　　柳婷婷羞道：“去你的，谁稀罕。”
　　心中却想，这一夜真的是终生难忘的耻辱了。林天龙听着她的嗔语，看着她的艳体，对她那一身白肉儿实在是着迷。
　　一张嘴又开始频频吸吮著她的香颊，而想吻住她的唇，而一双毛手，也不放松的大玩著她胸前一对大号肥美乳房。
　　“……嗯……老板，你别这样嘛，……”
　　女警花无奈的媚吟着。
　　林天龙却嘻嘻淫笑道：“……宝贝……大宝贝儿，你长得太美……太媚人，尤其这一对大奶子……大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，本人玩过不少美女，你这如此可爱的大包子蜜穴穴不比任何其她女人差……”
　　林天龙愈说愈不像话，淫声怪语中，一手抓着柳婷婷的乳房，一手又偏不离她那娇嫩骚穴……
　　柳婷婷内心羞恨得几乎抓死他，奈何身处险地，自已的性命倒没什么，可是自己的一举一动都关系到未婚夫周立文安危，唯有干忍着被他玩弄，还要装出淫荡的样子。
　　只听柳婷婷浪嗔道：“好老板……人家可是第一次，你抓奶的时候能不能轻点嘛……“林天龙看着她含羞带嗔的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详柳婷婷胯间那个蜜穴缝儿，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由于刚被肏过，那蜜穴缝儿微微向两边裂开，里面充满了自己刚刚注入的精液，林天龙低低叫道：“好一只妙穴！”
　　心中真是爱到了极点。
　　“哎…讨…讨厌……怎…怎么这样…”
　　柳婷婷被他弄成四脚朝天的姿式，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比却不得不装出风骚的样子迎合他，白了他一眼道：“唉！老板你好坏！这样欺负人家！”
　　林天龙淫笑道：“谁叫小心肝生得这般美艳，刚才只顾猛干，没有注意你胯间这个美穴，如今细看之下竟这般淫骚诱人。”
　　柳婷婷臊得艳脸飞红，羞嗔道：“去你的……人家哪里淫骚了……人家今天是第一次呢，你看你那根大棒子上，全是人家的……人家的处女贞血。”
　　心里想着自己大名鼎鼎的省厅女警花如今躺在可能导致姐姐柳萍萍失踪的嫌疑犯梦世界老板的怀里婉转逢迎、任人淫玩，做着和自己未婚夫周立文也从没做过的苟且动作，还被说得如此下流不堪，真是羞愤交加百感丛生，而且自己的未婚未周立文就在隔壁，这种类似偷情的强奸让柳婷婷羞急地出了好多春水花蜜。
　　林天龙有意羞她，手指在那她那已被肏得两边裂开的蜜穴缝中轻轻一挑，手指上沾满了她刚刚受辱时被肏出的春水花蜜，亮晶晶的移到柳婷婷眼前，淫笑道：“不仅淫骚，浪水还多，心肝骚肉儿，第一次就流了这么多水，还说不骚吗？”
　　“呀……你……你这下流鬼……”
　　柳婷婷羞得以手遮面，说不出话来。林天龙“哈哈”一阵大笑，尽情欣赏着柳婷婷的羞态，胯下的巨蟒又发硬涨大了起来，坚硬如铁象长矛般在她莹白的玉腹上。
　　柳婷婷悄悄张开一双俏目，盯着这根刚刚肏了她贞洁美穴的大巨蟒，她以前帮未婚夫周立文手淫时也看过他的巨蟒，可现在这根大巨蟒比起自己未婚夫周立文，真是大了好多啊！心里即是羞恨又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什么滋味。
　　而此时淫性又起的林天龙，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上。
　　柳婷婷知他又想奸辱自己，急道：“老板好急色，让人休息一下嘛……”
　　淫性又起的林天龙焉能放过她，淫笑道：“小宝贝，你这一身浪肉儿真是美，弄的人心痒痒的…尤其下面这个大包子骚蜜穴，肉呼呼的，肏起来水流不止，简直爽死个人！”
　　柳婷婷被他说得面红耳赤，恨声嗔道：“去你的……你妹子的才是骚蜜穴呢……回家肏你妹子去。”
　　林天龙看着她那风骚冶媚的艳态，巨蟒都快炸了，邪声道：“可惜我没有妹子。要肏就肏你这种骚娘们。”
　　说着飞快地分开柳婷婷那双丰满玉腿，柳婷婷红潮满面，待要挣扎，却被他死死按住，没奈何恨声嗔道：“你这不说人话的死人，放开人家。”
　　林天龙一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的巨蟒蟒头酥酥痒痒地住她那个黑毛茸茸的少女蜜穴缝儿上，淫笑道：“等肏过这个肥嘟嘟的骚蜜穴儿，自然就放了你这骚娘们儿。”
　　林天龙屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的大巨蟒抵着她那湿润、滑腻的淫美穴缝儿，用力一挺，巨蟒蟒头抵着淫滑的蜜穴肉就给她塞了进去，柳婷婷被他死死固定住无法抗拒，只能满面羞惭，再次含恨受辱。
　　而林天龙则在阵阵肉紧奇爽中，再次肏了这假冒的黄丹茹——女警花柳婷婷。
　　被迫再次受辱的“女警花”柳婷婷，“呀……”
　　的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美穴被肏了个尽根到底，一向淡薄性欲的她第一次做爱就遇到了肏得这么深的大玩意儿，此时被林天龙那特大号巨蟒塞得一口大气差一点喘不过来了，等到巨蟒缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。
　　“哦……太……太大了……”
　　双腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子身体一阵颤动。
　　林天龙看着柳婷婷被自己肏得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：“骚娘们，鸡巴不大，能肏得你这般舒服吗？”
　　柳婷婷被林天龙下流话说得艳脸通红，自己堂堂的省厅“女警花”竟被他叫成“骚娘们”更是羞恨欲死。心中虽然恨死了这个强暴自己的罪犯，但是为了案子不得不装出一付淫荡的样子投其所好，真是无可奈何。
　　林天龙此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞肏她，由于这次清醒着挨肏，所以倍感羞辱。林天龙的大巨蟒真不是盖的，下下肏到子宫口，下下直抵花心。
　　柳婷婷被肏得玉胯直躲，“呀……不行……太大了……”
　　但正肏得肉紧的林天龙却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大巨蟒就根到哪儿，肏得她浑身乱颤，下下着肉地在她那身撩人艳肉儿里抽弄，未曾遭受如此巨物的柳婷婷，被那粗大无比的巨蟒塞得玉体颤抖，虽心中恨得要死，但没几下就被肏得脸红心跳，春水花蜜潺潺了。
　　林天龙感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚蜜穴儿，紧紧地咬着大巨蟒一夹一夹的不断吞吐收缩，他每肏一下，那水儿一沽一沽的流了出来。
　　柳婷婷臊得媚脸通红，羞叫着：“你这死人……不要看……”
　　林天龙哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“刚肏了几下就骚成这样，真是个骚娘们儿。”
　　“去你的……你这下流鬼……”
　　柳婷婷红着艳脸，已是羞说不出话来，阴差阳错被人给肏了也就罢了，还被肏得那么爽，一向贞洁自爱的她，真是羞惭得无地自容。
　　林天龙却扯过枕头垫高她的头部，使她能看到自己被肏的样子，一这加快节奏肏得她浑身乱颤，一边道：“我的骚蜜穴美人儿，快看你的骚蜜穴是怎么挨肏的。”
　　柳婷婷被被他玩得都快羞死了，臊和以手遮面羞叫道：“你…你这死人，……我不要看”嘴上虽这样说，心中却是有点想看，她初尝禁果，从没想到这种事居然如此这般欲仙欲死。所以极想看看这下流无比的男人，是如何肏得她那个蜜穴穴酸麻淫痒，快感连连。好奇心使忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正被剧烈淫肏的部位望去。
　　一看之下顿时移不开媚目，只见自己那黑毛围绕的蜜穴缝儿里插着一根庞然巨物，来回地抽个不停。
　　真的太大了，原来林天龙那大巨蟒在给她肏进去后，比刚才又足足大了一圈，柳婷婷看得脸红心跳，他还肏得那样快、那样狠。连自己那羞人的媚肉都被带得翻了出来，要是未婚夫周立文也有这样一根雄伟的淫物那该有多快活，柳婷婷心里胡思乱想着。
　　突然，那双遮羞的玉手被一下子移开，跟着便听到林天龙笑道：“要你看你不看，却自己在这偷看，原来你是个闷骚型的荡货。”
　　柳婷婷窘得艳脸通红：“人家才没工夫偷看你那下流东西。”
　　林天龙哈哈大笑：“看了就看了，女人都喜欢看自己挨肏的样子，干嘛不承认呢，怎么样？本少爷的下流东西把你那骚蜜穴肏得如何？”
　　说着大巨蟒肏得更快更深更满，柳婷婷被他肏得浑身乱震“呀……”
　　一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来。这时她已经放弃了自尊，心中想着这一切都是为了这个案子，两条玉臂不顾羞耻的缠上林天龙身体媚吟着，那底下的春水花蜜却流得更多了。她一双媚目盯着身上这淫辱了自己的大色狼，和正在她那湿滑淫美的骚美肉洞儿里尽情塞肏、使自己无比快活的粗大巨蟒，心里真不知是爱是恨。
　　林天龙用力狠肏着身下的美人儿，这省厅大名鼎鼎的女警花，此时被肏得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带臊的任他肏弄。林天龙看得极是肉紧，心里暗道这娘们儿肏起来真是过瘾，想起杨美珍、梅若珊、梅雨珠、杨幂幂、杨澜澜等美女，这几天来时常肏到这样的女人，真是神仙过的日子。
　　他那大巨蟒更加有力在柳婷婷美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，记记重炮。肏得柳婷婷魂都飞了，天哪！原先真不知道，这么多重的攻势，原来竟是这么爽的！
　　每一下似都打进了肉里头，柳婷婷只觉得自己的心，好像被捣得要从咀里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还从没被男人开发过的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟着：“啊……太大了……人家还是第一次啊……处女小穴……呃……要被你杵死了……啊”花心连连的颤抖晃悠，春水花蜜不见停歇的朝肉洞外泄流着，此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之先前那贞洁无比的少女样儿，媚艳何只万倍。
　　柳婷婷淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得林天龙双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞肏她，巨蟒蟒头就像雨点似的击打在她的花心上，那咬着巨蟒的蜜穴缝儿，随着巨蟒的勇猛的肏干，被肏得不停地翻出凹进。
　　春水花蜜的搅弄声，柳婷婷的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。突然间，柳婷婷子官内一阵痉挛，一股少女阴精极射出来，再次达到绝高潮。
　　林天龙见柳婷婷这般享受，一边用力肏她一边道：“浪肉儿，被肏得舒服吗？”
　　柳婷婷艳脸通红羞道：“欺侮女人的本事，有什么了不起。”
　　林天龙不服气地道：“妈的，好个骚娘们，骚成这样，嘴还这么硬。且看本少爷的手段。”
　　说着，双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，肏的柳婷婷春水花蜜流淌，双手用力搂住他的腰，屁股不顾羞耻地筛动起来，阴户开开阖阖汤汤水水汩汩涌出，腿股间一片狼籍。
　　一向端庄的女警花如何尝过这般狠肏，直被肏得媚眼如丝，再也顾不得女人的面子，骚声讨饶道：“好老板……本领高强的亲哥哥……人家被你那大……大……肏得好舒服……慢点……捣死人了……呃……饶了妹儿吧！”
　　林天龙听着她的骚叫，大起征服之感，放慢速度道：“妈的，真他妈欠肏，早说不就完了吗。浪肉儿，你说大什么肏得你好舒服。”
　　柳婷婷——这名滿省厅的美女警花，被他这一顿狠肏，肏得意识都有点模糊了，什么尊严都忘了，闻言红着艳脸媚目白着他：“是你这死人的大鸡巴。”
　　说出这样羞人的话儿，女警花万分羞惭，但雪白的玉体却享受无比的迎合着林天龙的每一次的塞肏，比方才被肏时更是妖冶骚媚。
　　林天龙却仍不放过她，邪声道：“大鸡巴肏得你哪里好舒服？”
　　柳婷婷被问得媚脸通红：“去你的，你这下流鬼，人家才不说呢！”
　　因那“骚小穴”二字特别辱及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。忽的蜜穴里一空，林天龙竟把巨蟒从她身子里抽了出来。
　　柳婷婷正他肏得徘徊在飘飘欲仙的快感里，见他忽然罢工，如何受得了，只觉蜜穴内空虚淫痒，急需大巨蟒用力肏弄，不由急道：“你这死鬼，拔出来干什么？快给人家插进来。”
　　林天龙笑嘻嘻道：“你说不说，你不说，亲老公可就不肏了。”
　　柳婷婷——这自诩贞洁的省厅女警花实在被逗得急了，耐不住蜜穴内的空虚淫痒，用手捂着通红的媚脸地羞叫道：“你这死鬼，这么整人家，人家说就是了，是你的大巨蟒肏得人家骚小穴好舒服，快点给人家……好老公！”
　　连老公都叫了，这贞洁的省厅女警花此时羞得恨不能有个地缝钻进去，自己真正的未来老公周立文就在隔壁啊！一方面内心的确希望大巨蟒和自己尽情交欢，别一方面为了这个案子，自己一定要不顾一切地把这个禽兽服侍的很舒服，这样他才能失去戒心。
　　林天龙被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫蜜穴一夹一夹的好象要咬人似的，又象似在向他的大巨蟒发出邀请：快来吧，我痒死了，快来肏我吧。
　　而此时女警花却痒得用她那双美腿直勾他，不顾羞耻地道：“都让你肏了，还看什么，快点肏人家，人家要你的大鸡巴肏人家，肏人家的骚小穴、淫蜜穴、浪小穴吧。”
　　林天龙被她的骚声艳语弄得巨蟒都快炸了，抓着她那双玉脚把她扯到床沿，让她圆圆翘翘的玉臀半悬在床外，柳婷婷这女警花那双美丽的玉脚被男人举在肩上，胯间那个蜜穴整个挺了出来，就这样被林天龙深深的肏了进去，那粗壮的淫棍插得她“呀”的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的男人。


第080章 爱恨交织可奈何
　　林天龙大巨蟒“沽滋”一下给她肏到底儿，一边飞快地肏她，一边嘴里还不忘糗她：“浪肉儿，终于露出来本来面目了吧，连这种下流话都说得出口，真是个骚娘们。”
　　柳婷婷被他糗得艳脸通红，但随着林天龙那大巨蟒有力的肏入，添滿了她空虚幽穴，便再也顾不上羞耻，一双艳臂紧搂着死敌林天龙的身体，玉胯摇扭磨溱，口中更是骚媚地道：“大鸡巴哥哥……快点儿肏我，人家是欠肏的骚娘们……快些用力肏人家的骚蜜穴……蜜穴里痒死……”
　　内心却在想，这一切都是为了这个案子，为了查询姐姐柳萍萍的下落，就委屈一下自己的人格吧。
　　那风骚无比的艳态和那滿口的骚吟，那里还看得出一丝贞洁女警花的影子，如果她未婚夫周立文看到他美艳贞洁的未婚妻，如此风骚蚀骨的淫荡样子，只怕眼珠子都会掉出来。
　　这回是林天龙受不了了，看着她粉脸上透出的那股子令人发炸的冶媚劲，淫兴狂发，挺着大巨蟒蟒头一边“沽滋”“沽滋”地狠肏她，一边道：“好浪肉儿……想不到你肏起来这般有趣……看我肏死你这个骚娘们……”
　　他用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，大巨蟒几乎全部肏进了蜜穴洞深处，这样子一次次肏到底的滋味，直让柳婷婷美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，蜜穴穴火烫烫的湿滋滋的。
　　柳婷婷被林天龙抽肏得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着他，半睁着一双妩媚的双眼骚吟着：“大鸡巴……大鸡巴老公……我爱死你了……骚娘们被你肏得爽死了……骚小穴让你肏漏了……呀……不行了……我又丢了。”
　　皎洁雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股少女阴精沿着两人的交合处不断的狂泄而出。
　　女警花一双俏目羞媚地注视着身上这肏得自己欲仙欲死的大色狼，这时她才深深的体会到，为什么大多数的女人部喜欢大鸡巴的男人，原来理由在此！
　　当大巨蟒塞进蜜穴里，柳婷婷感觉从头到脚每一寸肌肤都被男人充满了，肏起来那滋味儿之美真是难以言传。现在她已经放开了，也只有这样，才使她不到一苗热茶的时间，就被肏得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的。
　　林天龙把柳婷婷抱起站起身来，身高1米70的柳婷婷显得比林天龙矮不了多少，为了防止摔倒，柳婷婷一双玉腿只好盘在林天龙的屁股上。林天龙在房间内四处走动，大巨蟒插在小穴里随着走动进进出出，直把柳婷婷插得呃呃直叫，阴户生烟。
　　柳婷婷情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大巨蟒，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，柳婷婷高声呻叫着，“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得妹儿舒服死了！”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得柳婷婷一身香汗淋漓。林天龙一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，柳婷婷双手把林天龙的头按在自己的乳房上，主动抬起屁股让蜜穴甬道与男人的大巨蟒充分磨擦。
　　房间内，一个青年男人和一个年轻女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合。时间过得很快，转眼到了10点。
　　屋内两个人的交欢却越干越激烈，林天龙抱着美女走到客房门口，放下女警花，让她转身双手支撑在门上，弯腰整个身体成90度趴着，屁股高高翘起，从背后插入小穴，尽情奸弄着。
　　这是他最喜欢的性交姿势。阳具划开薄唇，滑溜的钻了进去，白素云只觉下体无比充实，舒服得简直受不了。侵入体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来。探路的蟒头寻觅到敏感的花心，它紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣。
　　柳婷婷没想到这种从背后象狗一样干的姿势是如次舒服，巨蟒比其它姿势都要深入蜜穴甬道得多，几乎挤进了子宫里！她咬着一簇秀发，强忍着越来越快的快感，一时间房间内“啪啪”地抽插声大作，林天龙双手狠揉女警花的少女丰乳，阴囊不断地撞击着柳婷婷白嫩的少女美臀，而柳婷婷双手则用力支撑在门上，咬着牙挺着屁股向后迎合着男人的攻击，口中发出阵阵高昂的淫呼声。
　　“呃……好大……啊……进得好深啊……太舒服了！……啊……好老公……你干妹儿吧……妹儿随你怎么办都行……”
　　下体饱胀已无迂回空间，柳婷婷不知如何是好；她咬牙切齿，频频嘘气，只等林天龙布施甘霖。林天龙御女无数，深知柳婷婷目前饥渴欲狂，根本也用不着“九浅一深”这种慢功细磨的法门，她需要的是立竿见影，快速强劲的冲刺，唯有冲刺、冲刺、再冲刺；狠插、狠插、狠命插，才能及时满足眼前的这位初尝性事的少女的性欲。
　　林天龙快速抽插，阳具次次到底，愈发火热粗大；不过百来下，柳婷婷原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂。不一会，除抽插所发出的“噗嗤、噗嗤”淫声外，再无其他声响。柳婷婷迷离恍惚，星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。
　　春水花蜜不断顺着大腿流在地上。就这样交配了十多分钟，两人的交欢已经白热化，柳婷婷只感道蜜穴甬道内越来越酥热麻痒，一波高潮又要来了，少女香汗淋漓，被插得一头长发不停甩动，忍不住张口玉嘴象鲤鱼一样大口大口地喘着香气，拼命屁股向后挺动。
　　就在这时，门外响起了敲门声，只听一个醉昏昏的声音说道：“丹茹啊，快开门，是我。”
　　“天啦！是隔壁的未婚夫周立文来找我了！”
　　柳婷婷这才想起10点到了，已经被这个淫棍干了一个半小时！
　　想到未婚夫周立文就在门外，她紧张地张大着口，粉脸涨得通红，子官一阵痉挛，穴儿突地紧缩，阳具彷佛和肉穴已焊成一体，一股又浓又热的阴精从子官内喷了出来，淋漓痛快地打在林天龙的蟒头上，竟然达到了高潮！美女警花支撑着房门休息了好一会儿，这才想起是自己叫他10点来商量下一步行动计划的，可是现在搞成这个样子，如果事情暴露，你我性命难保。
　　而此刻自己正被在门上象狗一样被大色狼奸淫，门外就是自己的未婚夫周立文，要是让他知道了自己可怎么活啊。一时不知如何是好。而林天龙也怕周立文看到未婚妻被奸淫和自己拼命。两人同时秉住了呼吸，大气都不敢喘一下。只听周立文又在敲门。
　　大巨蟒这时还插在柳婷婷的蜜穴甬道内，林天龙保持这样的姿势，一边从后面抱着柳婷婷的屁股不停的抽插，一边从猫眼中向外看了下后，在柳婷婷耳边低声道：“他醉了，你快让他回去。”
　　柳婷婷羞红着脸开口说道：“这么晚了，今天就不再商量了。明天我们还有事做。”
　　周立文说道：“我担心你出事，想来看你一下。老板他今晚来找你了吗，你要小心啊，他肯定会来找你的。”
　　柳婷婷双手支撑着门，紧张地回过头低声问林天龙说道：“你教我怎么说啊？”
　　林天龙不断挺动着仍插在蜜穴甬道内的大巨蟒低声道：“你自己想办法啊。”
　　柳婷婷羞红着脸忙对未婚夫周立文说道：“他来过了，但很快又走了。我没事，你放心吧，你醉了，快回去睡，我也困了。明天我们还有工作。”
　　周立文却道：“不，我放心不下，想看看你。”
　　这时林天龙还在身后不断地抽插着，柳婷婷感到蜜穴甬道内急剧骚痒，真是又羞又急又气，女警花只想让周立文尽快离开，她双手支撑住房门，屁股向后挺动着迎合男人的攻势，羞急地怒道：“你……你平时最听我的话了，今天……今天怎么这么讨厌，你快回去呀，我……我没事，你忘记我们的工作了吗，快……快走了啦。再……再不走，我生气了……”
　　周立文只道柳婷婷是指明天继续调查，只好说：“那我过去了。”
　　听到周立文回房的脚步声，两个一丝不挂紧插在一起的男女都长苏了一口长气，柳婷婷自己都感到蜜穴甬道在说话时流了好多春水花蜜，她转过身，扑入男人的怀中，双手捶打着林天龙嗔道：“你坏，你好坏！说话时还在搞人家！”
　　林天龙抱起柳婷婷的娇躯，双手托着美女的屁股说道：“他是你哥哥，又不是你老公，你怕什么，他知道了又怎么样。今晚我才是你真正的老公！”
　　柳婷婷感到男人的大巨蟒正在磨擦自己的股沟，双手捶打着男人的肩，羞嗔道：“讨厌，谁认你做老公了？”
　　林天龙淫笑道：“瞧你这一身的香汗，不是你老公搞得还是谁搞的？快叫老公！”
　　柳婷婷羞红着脸道：“老公！老公！老公！这下你满意了吧？”
　　林天龙高兴得把她抱到床边，放在床上让她象狗一样趴着，说道：“我们继续玩呀！这次我不动，你自己向后挺动屁股！”
　　说完站在床边从背后插入美女的小穴中。今天的经历让柳婷婷彻底放弃了尊严，她主动地扭动着屁股，迎合着男人的抽插，子宫一次次和蟒头碰撞，高潮一波又一波，被男人又插了三百多下。
　　林天龙看着柳婷婷泄得七荤八素的骚冶模样儿，巨蟒蟒头又酥又麻到了极点，又被她胯间那个泄个不停的媚蜜穴不断地吸吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又肏了她十来下，才大吼一声，巨蟒蟒头死死的扎入她那身撩人艳肉儿里，把那憋了半天的老汤进数射进了她那处骚浪蜜穴缝儿。
　　再被尽情淫辱后的女警花，被肏得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在床心，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任骚水混着他的精液，慢慢地从蜜穴缝儿内溢出来。
　　由于被连续灌溉了两次，她那个蜜穴穴和腿缝到处糊满了白白的精水。此时面对一个虚脱似的少女，林天龙不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻著柳婷婷的樱唇，拔出塞在她蜜穴内的大巨蟒，坐起来凝视著她那再被淫辱的艳体，邪语道：“这么快就被老子肏垮了，我还以为你这大美人对这肏小穴之事，经验非常的丰富呢。”
　　柳婷婷听得又羞又脑，觉得林天龙不礼貌极了，但是，又有什么办法呢？已经被他肏三次了，还骚形艳态地泄了六七次身子，而他却才射过两次，还能扳起面孔装贞女不成！
　　“呸，人家可是第一次呢，你一定是玩女人的能手，”
　　柳婷婷气声说道：“再贞洁的处女落到你手里也会便成荡妇。”
　　这话到说的不假，她自己就是。
　　林天龙却不停的一手抚摸著她那突挺丰肥的迷人大白臀部。说∶“心肝骚肉儿，你刚挨肏时，真是骚得紧啊。”
　　“去你的！人家给你搞得那么难堪，什么尊严都没有了。”
　　柳婷婷被他说得媚脸通红，死推了他一把。
　　林天龙却趁此抓住她的玉手，往下一碰。
　　柳婷婷的玉手马上触到一根火棒似的巨物，她震了一震，粉脸涨得更红，微抖著声喘说∶“你……你要死了……哪有这么快又……又……”
　　跟着粉脸变色玉手急掩胯间那间那个骚蜜穴，“好老公，不行……不能再肏了……人家今晚刚开苞，处女穴都被你肏肿了……真的不能再肏了。”
　　林天龙本想来个“梅花三弄”见她怕成这样便道：“让本老板看看能不能再肏了。”
　　柳婷婷已被林天龙肏怕了，这女警花此时也顾不得羞耻了，羞掩媚脸，给林天龙拉开一对丰满大腿，那迷人三角地带黑毛丛生中，那被肏了两次的骚蜜穴真肿红著两边裂开，着实怜人不已。
　　林天龙摇了摇头，笑说∶“真是肏不得也。”
　　林天龙看着她那丰满的大白屁股，眼珠一转，心里已有了主意，这次推著她丰满肉体，使她伏著床，林天龙似乎特别喜欢她那迷人的大美屁股，一面爱不释手的摸抚著她那光滑性感的大屁股，一面重重的拍了它一下！
　　柳婷婷被打得“哎”的一声，心中倍感羞辱：“死人……打人家屁股干嘛……”
　　林天龙两手抱着她那肥白的大屁股，“心肝美肉儿！你这大白屁股又肥又圆，生得真是淫媚诱人。”
　　柳婷婷撅着屁股任他欣赏股间美景，虽甚觉羞惭，但心想只要他不再肏蜜穴，什么都认了，她哪里知道林天龙现在心里的鬼主意，只见林天龙偷偷地口吐唾液，抹了几把在巨蟒上，而后又在柳婷婷那桃源幽处掏了几把，那湿滑的骚液连带着抹到了屁眼儿上，弄得湿湿滑滑的，柳婷婷还未查觉他搞什么花样时，忽觉她那个大美屁股被林天龙抓紧了猛的向后一顿，柳婷婷只感屁眼猛一阵胀、一阵裂，“滋”的一声，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。
　　“哎……”
　　的一声，“哎呀……你……你弄错地方了呀……那……那是屁眼……哎…”
　　那里是刚被破苞的美女柳婷婷另一块处女地又遭强暴，少女的屁眼怎生吃得消林天龙那巨型巨蟒。
　　“哎…哎呀…不，你这死人……要死了你……哪…哪有肏屁眼的……哎……哎呀……痛死我了……快……快抽出来……呀……”
　　柳婷婷一边羞叫一边挣扎，可是，林天龙好不容易连哄带骗地给她肏了进去，巨蟒蟒头被那奇小紧缩的肉屁眼儿夹得紧紧的，使林天龙感到一阵肉紧无比的痛快，於是他死死按住柳婷婷那再光滑性感的大屁股，巨蟒蟒头一个劲的向里直肏.“哎呀……哎呀……”
　　柳婷婷挣扎不得，只有哎哎苦忍着被林天龙肏了个尽根到底，痛得她冷汗直冒，直如初夜般的苦痛，她忍不住用力扭摆著，但扭动中反使那巨物得更紧，插得更深。柳婷婷苦着媚脸儿，羞气道：“你这混蛋。存心搞人家屁眼。”
　　林天龙笑嘻嘻地道：“浪肉儿，真的不是故意的，光顾着欣赏你的大美屁股，一不留神就插上了，不过你这美屁眼儿真是肉紧无比，好浪姐儿，你就忍一忍，本少爷肏一会就射了。”
　　说着就抱着她的大白屁股抽弄了起来。
　　柳婷婷被抽弄得痛痒并交，冷汗直流，此时她如何还不知他是存心肏屁眼的，但故意也好，存心也罢，都已经给他插上了，他如何还会拔出来，到此地步也只能咬着牙苦挨了。
　　可心中却是羞恨交集，心想自己堂堂的女警花刚刚被大色狼玩得那么不堪，什么脸都丢了，什么下流话都说了，现在连屁眼儿都被他肏了，真不知有何面目在再见未婚夫周立文。
　　大约有半个时辰，她那美屁眼儿被肏松了，来来去去的抽插中，也不再涨闷得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，柳婷婷也从尖啼中，渐又成了浪哼哼的。
　　林天龙也流著汗水，正在急急来回不停的冲刺著，柳婷婷喘了一口气，忍不住嗔呼呼出声说∶“你……下流鬼……你……弄得人家怪不是味的，好人……你就饶了浪肉儿吧……”
　　柳婷婷喘呼呼的哼著。
　　林天龙正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸著她那迷死人的白肥臀肉儿，一面仍下下着底深肏不止∶“好骚肉儿，大屁股肉姐儿，我就要出了……你……你再忍著些。”
　　说著，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由肏得更急，插得更凶，那物猛烈入时，小腹撞拍著那浑圆美臀肉，发出的肉响配合著，肏得柳婷婷一声声的“哎唷！”
　　浪喘，真是热烈淫靡之极。
　　如此柳婷婷又苦忍着连挨了几十下，见他迟迟不出，不由急了，她委实已感心疲力竭了，忍不住又转回玉首，浪喘喘说∶“好……好人……大鸡巴祖宗……你…你就快出了……吧……浪肉儿快被你玩坏了……哎唷……”
　　柳婷婷回头浪哼浪求著，林天龙肏得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由淫性又起，忽将那物抽出了屁眼儿，用清水仔细擦拭干净。柳婷婷如释重负以为林天龙已射了，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的后庭，不料那迷人的股沟儿中火辣辣的，却乾乾的，她呆了呆。
　　只见林天龙低笑著，也低喘著，那物热呼呼的竟送上她通红的艳嘴边…“你……”
　　柳婷婷羞得一愣一愣的。
　　“好浪肉儿…我快射了……快用你那迷人的香嘴吸一下，一吸就出来了……”
　　“你要死了……你那东西刚肏了人家屁股，还要人家用嘴……”
　　“好浪肉儿，肉姐姐，我快出了，如不快点……一冷却下来，又要肏你几个时辰了……”
　　柳婷婷一听又要肏几个时辰，心中不由得慌了，但看着那通红的大巨蟒，心想这根东西算把自己整惨了，要含在嘴里实在令人羞耻。
　　正当她六神无主时，林天龙却阵阵肉紧中，巨蟒蟒头一个劲地往她那张娇脸上直直磨，磨得柳婷婷又羞又窘，最后一想连屁眼都被他搞了，她这女警花的脸面早已丢尽了，忍不住心一狠，胡乱抓了一件内衣，给擦了擦那大巨蟒，然后媚目紧闭，艳嘴儿大大一张。
　　林天龙看着她那鲜艳的红唇，心中一阵魂消，巨蟒猛的涨了一涨，更粗更长的，“滋！”
　　的一声，直插入她那张通红的艳嘴儿中，一下子几乎穿了咽喉。
　　柳婷婷“唔！”
　　的一声，只觉眼前一暗，林天龙那黑呼呼的阴毛盖在脸上，一股子淫骚气味险些使她喘不过气来，那通红的艳嘴儿被涨得几乎裂开，那大巨蟒直送至喉头，得她白眼儿连翻，急得她忙玉手双抓，紧抓住那“死人”的怪物。
　　林天龙则痛快的按紧柳婷婷的玉首，那硬塞入她迷人小嘴中的巨蟒蟒头，拼命的一阵抽插搅，柳婷婷虽用力的抓着他那大巨蟒，但也几乎给穿了喉管，闷得她直翻白眼儿。
　　林天龙那大巨蟒在她那艳嘴儿里连肏了数十下，此刻已酥麻得再也忍不住那一阵阵的软肉烘夹，“啊，好！好骚肉儿！用力吸……啊……”
　　一阵失魂似的低吼急喘后，他那闷久之物，终於在柳婷婷那鲜红的艳嘴儿中，沽沽的尽情放射了。
　　“啊，唔……唔……”
　　被射得满满一口热液的“女警花”柳婷婷，又羞又急的摆首抖足，想要吐出口中所有物来。
　　奈何，此时正大感美快的林天龙，却紧紧抱住她的玉首不放，使她动摇不得，而至最后，见这美人儿实在被憋得急了，才“波！”
　　的一声拔出了大巨蟒，那物溜出了她的小口时，已软缩了。
　　柳婷婷嘟着美嘴儿，忍住全身酸麻，急起身想下床，却吐口中之液，不料，林天龙成心搞她，也坐起来，一把拉住她往回一抱，柳婷婷整个动人玉体坐入他怀中，他再伸手骚了她一下。
　　只听“哎唷……”
　　一声，根着“咕噜……”
　　几响。柳婷婷涨红了一张如花艳脸，愣愣的，把满口之液全吞到小肚子里去了。
　　好一会，柳婷婷——这羞气欲绝的女警花直锤著林天龙的胸膛，媚声不依地道：“死人……坏老板……你算是把我玩够本儿了。这下你可以揭开你的人皮面具了吧。”
　　女警花喃喃的说道。
　　“不行。”
　　“为什么嘛，”
　　柳婷婷嗔道，“人家小穴、屁眼和嘴巴的第一次都给你了，你把人家玩的欲死欲仙，从没有过的舒服，人家真想知道今天搞我的好哥哥的真面目。”
　　柳婷婷心想已经牺牲了色相，要是连梦世界老板的真面目都没有见到，自己的心血全白废了。
　　林天龙用手握着柳婷婷的丰满美乳想道，“此女乳房之丰满绝不在梅若珊柳萍萍杨美珍之下，真是打乳炮的好材料。”
　　便道，“光这样还不够，你要用你的乳房把我的巨蟒夹硬了再来一次才行。”
　　柳婷婷含羞地望了林天龙一眼，心想都被你强暴了，还在乎这个么，于是让林天龙躺在床上，双手托着自己一对丰乳，夹着大巨蟒温柔地套弄起来。少女的乳房真是娇嫩丰满到极点，林天龙的巨蟒很快就立了起来。十多分钟后，女警花柳婷婷主动抬起屁股，坐在了林天龙的巨蟒上。
　　林天龙心里暗觉有趣，表面上又不停的哄慰著她。这一夜，这名滿省厅的女警花在林天龙胯下婉转逢迎，虽遭受了万般淫辱，却也尝到了已前从未有过的奇异滋味。最后象软泥一样摊在床上。林天龙对她进行了透透彻彻的性爱洗礼，他以她难以忘怀的雄性和老道的技巧，把她原本稚嫩的雌性完全拆卸了下来，然后按照他的意愿又重新组装了回去！
　　接下来的一个多小时，男人把她送上了忘我的境界，她在这个境界里把自己的自信和自尊，连同自己的肉身统统都交给了这个男人。柳婷婷根本搞不清自己究竟达到了多少次高潮，异或是高潮根本就没有中断过，只觉得自己孱弱的两腿间被男人化为一汪欢乐的水，让男人一会温柔一会粗鲁、一会儿浅一会儿深地搅动着，激起快感涟漪和欢乐浪花，溅得她和男人的下身都粘湿湿、滑溜溜的。她在情欲的烈焰中被融化，在浸满眼眶的泪水中陶醉。透过泪光，她瞥见了映在试衣镜里的自己，被男人摆成各种羞人、放荡的姿势，肌肤因渗出汗水而透出令人心醉的光泽。房间里回荡着她又欢喜又委屈、似埋怨又似媚惑的娇喊，句句是满足，声声是甜美，把女人在性爱中体验到的、无法用言辞表达的感受抛洒到房间里的每一个角落……当她泄得一塌糊涂的身心像一根败絮，从激荡的高处飘落下来，在即将昏睡过去的一霎那，她麻痹的大脑竟闪过了“今天人家好丢脸，乱七八糟的……”
　　的念头，不过此时这个念头的闪现与其说是放纵后的愧疚，还不如说是终于放纵一次后感受到的欢愉和舒坦。
　　柳婷婷是在这一夜真正体会到男欢女爱的那种销魂蚀骨的滋味的，她就像一个过去只在浅海里游泳的人，一朝被带到了深海并潜入海底，领略到那诡异的漆黑中透出来的让人惊心动魄的奇丽场景，以往的经验就变得不值一提，再加上平时相处所积累起来的感受，眼前这个带着面具的男人成了她最难以忘怀的一个男人，不管她的理智告诉她，她是如何深切地痛恨他。但多少次惊梦醒来，那留在脑海的梦境残片，似乎总在提醒着她，她对这个男人的态度除了深切的痛恨之外还有一些的说不清、道不明的东西。
　　而林天龙则连肏了这女警花“四大件儿”才心满意足地离去。至于梦世界老板的真面目，柳婷婷当然是无法看到。
　　林天龙刚一出门就碰见了丽娜，只听丽娜娇媚的声音问道：“怎么样林少，这个女警花玩上手了吧，爽不爽啊？”
　　林天龙捏了捏丽娜的脸蛋道：“当然爽啦，谢谢亚东哥给我一个这么大的礼物。不过我还没有玩够，留着她让我明晚继续玩！”
　　周文立本想半夜起来探询一番，却发现有人严加监视不便行动，为免暴露身份只得忍下。


第081章 烂醉如泥李金彪
　　林天龙神清气爽地出来，丽娜却已等候多时，匆匆将他拉进一个房间，丽娜就匆匆离开了，却见李金彪躺在床上，醉的不省人事，梁亚东目不转睛地看着他，一副温情款款的样子。
　　看见林天龙进来，梁亚东才收回温情款款的眼神：“天龙，还得麻烦你一趟，帮我送金彪回去吧！”
　　“亚东，我不走，亚东，我不走……”
　　李金彪嘟嘟哝哝的说着醉话。
　　梁亚东悠悠道：“他的手机都快被打爆了，都是秦玟晓打来的，再说这两天是多事之秋，我也不想金彪卷进来！”
　　林天龙苦笑道：“唉，我命苦啊！刚帮你搞定小姨妈，现在又要帮你送你马子！”
　　“臭小子，得了便宜还卖乖，不过，小姨妈跟我感情一般般，你拿她撒气我不心疼！”
　　梁亚东拍了拍林天龙的肩膀低声笑道，“金彪老婆长得不错，还是你们华裔传媒集团的，你就吃一回窝边草吧！算是好人做到底，帮人帮到家吧！”
　　林天龙一脸坏笑地看着梁亚东，梁亚东一脸狡猾地眨了眨眼，然后两人看着人事不省躺在床上的李金彪一起邪笑起来。
　　夜色阑珊，星光满天，林天龙驾驶着轿车赶回炎都山渡假村，看了一眼在后座上鼾声震天睡得像头死猪一样的李金彪，想到秦玟晓不禁有点忐忑，因为前天他和秦玟晓发生了一点故事。
　　昨天林天龙吃完早饭要出门去总经理办公室的时候，当时秦玟晓正在客厅的地上铺了瑜伽毯，准备练瑜伽。她穿了粉色的运动裤和白色的细吊带背心，背心的开口很低，露出诱人的乳沟。因为离得远，林天龙不知道她有没有穿内衣。她盘腿坐在毯子上，放松上身，两手放在膝盖上，开始调整呼吸，高耸的胸部一起一伏，异常的性感。
　　等到有事回来刷房卡开门，瑜伽毯还在客厅地上，但是李金彪老婆秦玟晓已经不在了。卫生间里传来一阵阵的水声，她应该做完瑜伽在洗澡，她的白色吊带背心和粉色的运动裤就搭在客厅椅子的背上，让人遐想她是不是在客厅脱光了才去的卫生间。
　　林天龙忍不住朝卫生间的方向瞥了一眼，发现了更让人遐想的事情——卫生间的门并没有关严，而是虚掩着露着一条门缝。
　　大概是秦玟晓没有想到这个时候林天龙会突然回来，以为家里没有人，所以就大意了吧。但是这道门缝却像有魔力一样吸引着林天龙想趴上去一看究竟。
　　但是同时林天龙心里又非常的矛盾，这样明目张胆的偷窥，一旦被她发现，可能后果不堪设想，所以有些犹豫不决，心跳的厉害，攥着房卡的手心都渗出了汗。
　　犹豫再三，林天龙还是觉得悄悄的去看一眼。他屏住呼吸，轻声的走到卫生间的门口，趴在墙边，透过那漫着水汽和潮湿味道的门缝向里面看去，半透明的浴帘后面，秦玟晓正低头在身上涂抹着浴液。虽然有浴帘的遮挡，看不真切，但是因为浴盆的上面是窗户，光线正好从浴帘后面投射过来，把李金彪老婆匀称有致的身体朦胧的勾勒在浴帘上，反而显得更加的诱人。
　　想到昨天在电脑上偷看秦玟晓的性感换衣半裸照，林天龙真想现在就冲进去扯开浴帘，大快朵颐！就在这时，他发现秦玟晓换了一个瓶子，似乎是女生专用的洗液，因为她开始认真的清洗下体，想象着她的纤纤细手抚摸着自己身体最敏感的部位，林天龙觉得身体里有一种原始的冲动在四处冲击！
　　李金彪老婆雪白光洁的胳膊突然从浴帘的后面伸出来，把正在凝神偷窥的林天龙吓了一跳。她似乎是想伸手去够一旁洗手池边的护肤液，但是那个距离有些远，她不得不探着身子，右边雪白的臂膀都露了出来，又因为身体前倾，大半个乳房也从浴帘后露了出来，若隐若现着完美浑圆的曲线。
　　但是这时林天龙却不敢在站在门缝边偷看，因为他害怕被她发现，如果她一转头，肯定能看到门缝里偷看的他。就当他悄悄的想离开的时候，突然浴室里传来她一声尖叫，然后是一阵稀里哗啦的声音，和浴帘被扯掉的声音，紧接着是身体摔在地上的闷响和她一声痛苦的惨叫。
　　林天龙不知道究竟发生了什么，但是她的惨叫让他下意识的就冲进了卫生间。
　　推开门，只见她从浴盆向前滑到跌在地上，洗手池上的瓶瓶罐罐、牙刷，古龙水什么的被她打翻了一地，浴帘可能是她在滑到时顺手抓的，上面的塑料扣都弹飞了，而她浑身赤裸的摔在浴盆外的，应该是刚才伸手够东西是失去平衡，滑到跌了出来。
　　她看到林天龙突然出现，先是吃惊，紧接着又有些局促起来，她侧摔在地上，全身一丝不挂，晶莹无瑕的皮肤上挂着水珠，乌黑的头发凌乱的沾在额头上，柔嫩粉红的乳头像是带着露水含苞待放的小蓓蕾，因为是侧着摔倒在地，两只丰满的乳房挤在一起，形成一道深深的乳沟，显得尤为的诱惑，还有她修长圆润的玉腿，一抹黑色的阴毛清晰可见……可是她的脸色却煞白，疼痛让她的表情扭曲，她试图的挣扎着要动，却丝毫动弹不得。
　　林天龙赶紧喊住她：“别乱动，小心骨折，我带你去渡假村卫生室看看。”
　　一边说，他一边从墙上的架子上拿下了浴巾，帮她把身上擦干。她试图的想躲避我，不让他碰她。但是她侧压在身下的胳膊似乎有些问题，根本动弹不得。见她还在乱动，林天龙有些着急了，一边大声呵斥她，一边把整条浴巾遮盖在她身上。
　　也许她是被他的严肃吓到了，也许是遮蔽在身上的浴巾让她觉得暂时不那么难为情，她变得配合起来。林天龙小心的查看了她的伤势，右脚脚踝扭伤，肿的像馒头一样，左脚还好没有什么伤。他掀起浴巾的一角，发现她右腿的大腿上侧面有一块瘀青，他轻轻摁了一下，她痛的叫了起来，是新伤，应该摔倒时腿磕在浴盆的边缘上弄的。
　　透过掀起的浴巾，林天龙看到了秦玟晓两腿之间的那神秘的三角地带。她的阴毛都长在阴阜上，大蜜唇雪白光洁的，鼓鼓的隆起像个馒头，大蜜唇之间的小蜜唇薄薄的很粉嫩，紧紧的闭合着。他装作查看她左腿的伤势，把她的腿稍稍的分开，但是她的两片小蜜唇还是闭合在一起，让人忍不住遐想，她的小穴一定很紧，很爽。
　　但是看着她痛楚的表情，林天龙又不能太多胡思乱想。他又看了她的胳膊，压在身下的右边胳膊动不了，看样子是脱臼了，应该没有骨折，左边的手腕摔倒时扭伤了，胳膊倒没有大问题。
　　林天龙小心翼翼的扶她起来，让她用一只脚靠着洗手池站好，帮她穿上衣服。
　　穿衣服之前，他用她身上裹着的浴巾帮她擦拭干身体。浴巾抹过她丰满的乳房和鲜嫩的乳头时，她的乳头竟然马上就翘了起来，没想到她的身体这么的敏感。一时间林天龙克制不住，隔着浴巾假装帮她擦拭，用指头在她翘起的乳头上拨动了几下，她的身体禁不住轻轻的颤抖起来。
　　因为秦玟晓两只手都动弹不得，擦干了以后，他只好帮她穿内裤，怕她尴尬，还是把浴巾裹在她身上，然后把她在门后挂着的小内裤从她的脚下套上，手伸在浴巾里帮她拉上，这样她就不会担心把身体最隐私的部位暴露在他的眼前。但是最后帮她提上的一瞬间，他还是再次看到了她诱人的粉穴，两片紧闭的小蜜唇上竟然闪烁着水光，不知道是他看花了眼，还是她真的湿了。
　　穿上了内裤以后，林天龙接着从门后的架子上拿了她准备换的小背心，他找了一下，没有发现内衣，就问她要不要穿 bra（乳罩）她的脸霎时间红透了，低着头没说话。他只好就把她的小可爱背心拿来帮她套上。
　　穿背心要更困难一些，因为她的右胳膊似乎脱臼了，抬不起来，所以只好先从把右胳膊套进去，然后再套头和左胳膊。
　　套进了右胳膊，又把她的头套进去，接下来就不得不拿开她身上裹着的浴巾了，因为不然背心就拉不下来了。
　　虽然林天龙很小心的一边往下拉她的背心，一边扯开她的浴巾，她的胸部还是蹦跳着裸露在了他的眼前。近距离看到她的乳房，与在电脑上面感觉明显不一样，他的心脏禁不住“嗵嗵”的跳了起来。
　　秦玟晓的乳房是完美的水滴型，半球浑圆，乳尖微微向上翘起。乳晕的颜色很浅很粉嫩，乳头比女友的乳头要小一些，显得很娇嫩，乳头中间浅浅的凹进去了一点，很诱人，让人忍不住想去轻轻的吮吸它。
　　见林天龙的眼睛直勾勾的看着她的乳房，她又变得羞涩，低头喃喃的说：“讨厌，别看了，有什么好看的……”
　　林天龙这才缓过神儿来，也有些不好意思，随口说道：“你长得好，才看啊。”
　　她听了他称赞的话，又不说话了，低着头，但是林天龙看得出她并没有生气，不过他也不能太过分，连忙帮她整理好了背心，扶她到客厅，然后找来她的一身运动服，帮她穿好裤子，长袖的上衣不太好穿，只穿进去了一只胳膊，另一只胳膊放在衣服里，把拉链拉了一半，然后抱着她下楼。
　　她不太习惯林天龙用双手抱着她，说她太沉，怕累着他，但是林天龙每天电能气功又不是白锻炼的，很轻松的就把她抱了起来，她也顺从的用还能活动的左臂搭在了他的肩膀上。林天龙把她抱到电梯到一楼。
　　其实，林天龙早就摸出来问题不大，只是脱臼和扭伤，只是一来卫生室才有药水，二来抱下来的过程才能体现出自己对她的关心，渡假村卫生室也就是处理一些轻微伤病，那小护士也没有什么经验，她也知道这个林少既是华裔传媒集团的少东家，还是康华医院的常务院长，善解人意地在一旁打下手。


第082章 酒后冒犯秦玟晓
　　最后还是林天龙亲自动手，把秦玟晓脱臼的胳膊回复了原位，暂时打了绷带，又拿了一些治疗扭伤的外敷药膏，消炎药和止痛药，然后林天龙再抱着秦玟晓回去了。
　　回去的路上，林天龙和秦玟晓统一了一下口径，然后给李金彪打了电话，告诉他他老婆早上练瑜伽的时候不小心摔了一跤，扭伤了脚，胳膊脱臼了，现在已经没有什么大碍了，让他放心。秦玟晓一再嘱咐林天龙说千万别说漏嘴说她是在浴室跌到的，不然就说不清楚了。
　　要和秦玟晓一起骗她的老公，林天龙突然觉得有些兴奋的感觉。
　　这件事情以后，李金彪夫妇两个人都对林天龙很感谢。李金彪以为林天龙只是帮他练瑜伽受伤的老婆送到了卫生室，一直蒙在鼓里，而秦玟晓除了感激林天龙送她去卫生室以外，更感激他对整件事情的过程守口如瓶。
　　不知道是不是因为林天龙见过她的裸体的缘故，她在他面前并不像以前那么拘谨小心了，有时候甚至还会和他开一些有些黄色的小玩笑，比如昨天早上林天龙起床上厕所，因为晨勃，鸡巴硬着撒尿的时候不小心尿到马桶的边缘上，被秦玟晓发现了，她对他说：“你不能把住了你那家伙，有些准头儿？”
　　林天龙调笑说：“太大了，不好把握，要不你帮我握着。”
　　秦玟晓也不恼，作出一个握着一根很细东西的样子，继续跟他开玩笑说：“好啊，来啊，我帮你。”
　　有的时候，林天龙也会趁机毛手毛脚一下，拍一下她的翘屁股，或者摸一下她的胸部，她虽然躲闪，但是也并不生气。
　　但是正是这些小事上的鼓励，使得两人之间若即若离半推半就，越来越具有暧昧。
　　昨天晚上，李金彪出去应酬了，现在想来很有可能去找梁亚东了。林天龙喝完酒回到房间以后发现秦玟晓刚洗完澡，在卫生间的洗手池边对着镜子作绿泥保养，大概她没有想到他会这么快回来，所以只穿了一件小背心和一条三角裤，卫生间的门正对着客厅的大门，所以林天龙一回来就看到了，因为刚洗过澡，她的头发湿漉漉的，皮肤细腻光滑透着水汽，圆润丰满的双峰顶着窄小的背心，勾勒出圆润的曲线，屁屁翘翘的被小内裤包裹着，一对美腿修长光洁，林天龙当时身体就有了反应；秦玟晓发现林天龙回来了，倒也没有太尴尬，只是顺手把卫生间的门虚掩上了，但是不知道是不是因为喝酒的原因，或者是因为她平时的鼓励，林天龙居然走到卫生间前把门推开了，跟她说他要小便；这时差不多和她面对面了，不仅透过她的小背心连她浅色的奶头都看到了，并且还看到了内裤边缘阴阜上露出的阴毛，她对他说：“你等一会儿。”
　　林天龙故意说：“我等不了了。”
　　说着就掏出了早已经勃起的鸡巴，假装要撒尿，秦玟晓看到了他的鸡巴，觉得他做得有些过了，虽然平时他们也开玩笑，但是从来没有这么直接过，所以她也有些气恼，对他说：“让我先出去。”
　　也许是酒助色胆，林天龙说了声：“别”就从后面抱住了她，把她摁在了洗手池上，心急火燎的把她的背心推到了奶子的上面，两手就握住了她的浑圆丰满的乳房，透过洗手池的镜子，他可以看到她的奶子被他两只手肆意的抓捏着，很是兴奋。
　　秦玟晓开始挣扎，一边挣扎一边对他说：“你喝多了，快放开我。”
　　林天龙没有理会她，继续揉她的奶子，玩弄着她小巧的乳头。她的每次挣扎都正好让她富有弹性的屁股顶在他的鸡巴上，让他很爽；他亲吻着她的脖子和耳垂，手指快速的拨弄着她的乳头，尽管她在反抗，但是她的乳头很快就变硬了，像两个樱桃，他用一只手继续揉动着她丰满的乳房，另一手朝下摸去，伸进了她的内裤，摸到了她饱满的肉丘，摸到她湿漉漉的阴毛，手指触到了她湿润的小穴。秦玟晓想躲他的手，都是屁股被他顶着，她躲避不开，很快就被他捉住了她的小豆豆，湿湿的，每次触及她的阴蒂，她的身体都会颤抖，阴道里不断的有淫液涌出，粘在他手上滑腻腻的。
　　林天龙试图扒下她的内裤，秦玟晓用手用力抓着内裤的裤腰不放松，他只好把她的双手反剪在背后，用一只手摁着她的两只手，把她摁在洗手池上，这样她的屁股就翘起来了，然后用另一只手扯下来她的内裤，她丰腴雪白的屁股就展现他的眼前，虽然她还不住的挣扎，但是只是徒劳，他忍不住低头想把她的嫩穴看个仔细，只见她两片粉嫩蜜唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着蜜唇偶尔的翕动，一股乳白色的爱液浆汁被慢慢挤出，一直滴到地板上，拉出一条长长的水线。
　　林天龙忍不住伸出手指，摸上了那诱人的阴缝，秦玟晓娇躯一抖，倍感羞辱，下意识地紧夹双腿，把阴门紧闭，可是在林天龙看来，那两片蜜唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，反而更加诱人。
　　女人真是奇怪，明明还在不住的反抗，小穴却在往下滴水了。林天龙忍不住伸出舌头，朝她那水嫩的缝隙里一舔，秦玟晓的身体竟然颤抖了一下，身体紧绷了一下，然后更多了浪水涌了出来，他干脆把嘴唇吻在了她的阴户上。她的身体不住的扭动，更多的春水花蜜流了出来，嘴里在咒骂他的同时，已经有了含混的呻吟声。
　　不过秦玟晓没想到他直接用舌头贴住她的小穴口不住的舔弄，粗热的鼻息伴随着欲望的喘息直接冲入了秦玟晓此时敏感的小穴内，让人妻少妇发出了阵阵悠长的呻吟声。
　　林天龙看着粉嫩的蜜穴口没有犹豫，直接舌尖伸入了蜜道里舔舐了一圈，透着唇舌间搅拌汁液的淫靡声，秦玟晓发出了一阵荒乱的高吟“啊……”
　　秦玟晓娇喘吁吁的时候，就觉得大腿根一热，一条滚烫的异常粗大的巨型肉棍已经贴了上来。电光火石间，秦玟晓忽然清醒了些许，右手慌忙握住那条大屌的根部，想去阻止，却没想到这一抓反面使自己心神激荡，完全失去抵抗的信心。手中那根异性的性器是那样的坚硬，那样的粗大，长长的性交之物在她一只手的攥握下还伸出有近八寸长，而且她的小手根本无法完全扣住那大肉棒的根部！
　　“不要啊！”
　　强有力的男性屌物仿佛看到了它的交配对象，那仙姿玉貌娇靥绯红的美娇娘令它兴奋不已，更是极大地催发了它强大的生殖能力，在秦玟晓小手上不安分地跳动着，竟然带动她的手一跳一跳的……
　　“嗯……”
　　秦玟晓忍不住娇哼，只觉玉手中的大肉屌又粗又长又硬，竟有些烫手，而且比老公李金彪的活儿不知大了多少倍，不由芳心剧荡，丰胸前挺，渴望地仰起头，肉屄涌出一股爱液，竟忍不住想就此解脱，不顾一切地与他做一对快活鸳鸯。
　　林天龙见美女小手一直握自己粗壮无比的巨大肉棒，淫兴大发，不由在美人玉手的紧握下，用大龟头拨开湿润已久的阴唇，反复在洞口摩擦，顿时溪水潺潺，晶亮的春水花蜜在龟头之间拉出一道细线，秦玟晓身心俱热。欲火难当，右手握住大男孩的巨大阳具不放，不由发出压抑的呻吟。
　　林天龙嘿嘿淫笑着，挺了两下，见不得其门，却也不急，心想反正今晚有的是时间，便又握住秦玟晓大奶子，双手用力抓挤，挤出团团肥嫩的乳肉。待挤弄舔舐良久，乳兴方足，这时下身已涨得生疼，他只想直捣黄龙，尽情淫乐。
　　林天龙将褪下的衣衫拨到一旁，沉腰绷胯，巨大的肉屌再次抵在了眼前美人汁液泛滥的阴户，紫红色的大龟头昂扬而立，深吸口气，胯下渐渐发力……秦玟晓意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉棒正缓缓挤进自己的身体，涌动的情欲，偷情般的刺激，如潮水般袭来，身上如同被火焰包围。现在的秦玟晓，再也没有了往日的端庄高贵，即是干柴烈火，一点就着。
　　“就要失身给他么？”
　　眼见一切即将无可挽回，她羞愧的闭上了星眸，心中却如同放下了包袱，准备坦然的与眼前之人，共同堕入肉欲的巅峰。
　　随之而来的是秦玟晓一下子就感到了林天龙的那根坚硬的大肉棒触及到了她的大腿的内侧，已经就在她的蜜壶的下方了。
　　秦玟晓抬着头看着这位林天龙有气无力地哀求道：“不……不要……我们不能这样做，我已经结婚了。啊……天呀！不要让我做这件事！”
　　很明显世界末日也阻止不了林天龙了，他俯下身用手把他那根黑色的大鸡巴对准了秦玟晓那已经洪水泛滥的小穴口。
　　林天龙微笑着俯视着她，稍微一用劲，他那根天赋异禀的黑色龟头就很轻而易举地滑进了秦玟晓这个新妻少妇的小穴之中。
　　然后林天龙再稍稍用了点劲就把它那根大肉棒更深地插进了秦玟晓的体内啊。
　　啊！天呀！现在秦玟晓的小穴里就像是着了火一边，唯一能让她感到好一点的就是林天龙的大肉棒的插进拔出。
　　秦玟晓的小穴也就是叫这林天龙的又长又粗的大肉棒狠狠地操了五六下之后，她内心中那股蓄积已久的火焰就被这种从未经历过的式的野性十足的冲击点燃了。她就像一头发情的雌兽一般充满了对于雄性的渴求。
　　她从来也没有梦想到会有一根大鸡巴能让她有如此美妙的感觉。虽然这根大肉棒甚至还没有全部插进我的体内，但是它所触及的地方之深已经是她老公李金彪从来也没有达到过的了。


第083章 尴尬暧昧最刺激
　　林天龙正在用一种非常缓慢的节奏来支配着她的肉体，让她的身心变得异乎寻常的狂野。秦玟晓生平第一次对于除了老公李金彪以外的另一个男人的鸡巴是如此的渴望，她向后挺动着腰臀来和那根像打桩机一般向下撞击的大肉棒做着生死对撞。
　　当一股强大的让人欣喜若狂电流冲击着全身每一个神经末梢的时候，秦玟晓向后挺动着雪白的腰臀去迎接着那根与正在猛力地向下与此同时深深地打入她的身体内的大肉棒。这种皮肉相交猛烈冲撞的滋味真是好极了。秦玟晓体内的快感如同钱塘江潮一浪接着一浪的席卷着她的全身。当林天龙的大鸡巴再一次猛烈地打入她的体内的时候，她被这股力量冲击得魂飞九天，美到骨头里去了。随着一种疼感传来的时候，她想那个像婴儿拳头大小的紫红发亮的龟头一定是打进了她的子宫里了。
　　当林天龙也发出粗重的喘息声，随之而来的是他那根又长又黑的大肉棒全部深深地打入她的体内的时候，秦玟晓心里猜测正大汗淋漓地骑乘在满身是汗的她这匹新妻少妇母马的林少给自己的感觉一定是棒极了。
　　哦！上帝啊！当这位体格健壮的大男孩继续用他那根长长的鸡巴不停地深深地打入她的体内的时候，秦玟晓突然有了一种奇异的感觉。她低头往他俩那正在紧密交合的黑白分明的肉体之间一看，她简直不敢相信她看到的情景。林天龙胯下那团黝黑卷曲的阴毛正拧成一团紧紧地扎进她的阴阜，她一下子就意识到林天龙那根又黑又长的大肉棒已经完完全全地插进了她的体内。
　　林天龙的大肉棒仍旧像打桩机一样以同样的节奏在她的体内抽插着，难以抑制的喜悦再一次席卷过她的全身。
　　唯一不同的就是这一次的性高潮比刚才那次还要强烈和愉悦。秦玟晓担心压抑不住的话，会使这个渡假村里的每一个人都能听见她那包含喜悦和兴奋的叫喊声。
　　她还在挣扎，她的嘴里还在骂着他，但是她骂他的声音越来越小，取而代之的是急促的呻吟，刚才喧嚣的卫生间平静了下来，只有他插她时“噗哧、噗哧”的水声，还有她低沉的喘息。大概插了一百多下，他就想射了，但是不能射，他抽出了鸡巴，把她翻转过来，让她叉开腿坐在洗手池上，她这次倒是很配合，他又从正面插进了她的小穴，一边用力的抽插插一边低头含住了她的乳头，使劲儿吮吸起来，大约才抽插十来下，她的喘息突然加剧，身体抑制不住的颤抖，她甚至主动伸手抱住了他的脖子，而她的小穴也开始抽搐，紧紧的吸着他的鸡巴，一股股的往外流出浪水，他知道她高潮了。这样的刺激也让他无法忍受，就在这时，林天龙也已经达到了无法自制的顶峰，他的喉间发出了一阵阵模糊不清的吼声和急促的喘息声。
　　紧接着秦玟晓就感觉到林天龙插进她体内的那根又长又硬的大肉棒像火山喷发一般地在她体内喷射出滚滚灼热的浓浆。当这滚烫的浓浆不停地注入她的体内的时候，她竭尽全力地把它们一滴不剩地吸进她的子宫之中。
　　当那个像婴儿的小拳头一般大小的黑黑的龟头从她体内砰地一声脱了出来的时候，大股大股的浓浆就像一条小河一般的从她的两片微微有些张开的阴唇之间流了出来。
　　大口大口喘着粗气的秦玟晓愉悦地闭上了双眼，双唇之间不由自主地呻吟着。
　　干完以后的事情林天龙记不大清楚了，好像她说她要洗澡，就把他推了出来，他就回屋睡觉了，后来被李金彪回房间的开门声吵醒，当时脑袋糊涂，也没有觉得害怕，等他进了屋，他起来去厕所撒尿，闻到厕所里被喷过空气清新剂了，闻不出刚才精液和春水花蜜的味道。路过李金彪他们的卧室门口，他有意停下来偷听了一下，没有什么动静。
　　今天早上，林天龙起床去厨房吃早点，李金彪还没有起床，在客厅看到了秦玟晓，她低声对他说：“这事儿还没算完。”
　　林天龙这才意识到自己干了一件禽兽不如的事情，他追到厨房向她道歉，她没有理睬他，就回屋了。
　　很多事情就是这么的无法预知，就像他偷偷意淫了秦玟晓这么久，没想到喝了点酒就把平时的幻想变成了现实。
　　早上她刻意躲避不理他，林天龙心里还是有些忐忑。他害怕她打电话报警说他强暴她。但是稍微冷静了一下，仔细想了想，如果她想告他，那昨天晚上刚刚完事儿的时候她就应该已经报警了，当时人赃俱在。可是她不仅没有打电话报警，还把她沾有他精液的内裤给洗了，她自己又彻底的洗了澡，显然没有想留证据告他。再说，她是一个比较害羞的女生，这种事情她应该不想张扬吧。还有更重要的是——昨天晚上她很忘情的高潮了。
　　林天龙清晰的记得她高潮的那一霎那，秦玟晓突然睁大那双美丽的大眼睛，眼里充满了迷离、羞涩和快乐。她使劲儿抱住他的脖子，丰满的乳房紧贴在他赤裸的胸膛的上，两粒乳头因为兴奋而变得凸起，像两枚硬硬的糖果顶着他。
　　她的小腿用力勾住他的大腿，春水花蜜四溢的小穴紧紧的箍在他的大肉棒上，忘我的把他整根大肉棒套在她的花心深处……
　　林天龙记得那时秦玟晓的脸上漾起一丝迷人而又淫荡的浅笑——所以至少在那一瞬间，她应该是和他一样的沉浸在性爱的快乐中。也是因此，他觉得她应该不会告他强奸吧。
　　但是林天龙心里还是有些不安，虽然她报警他也有把握搞定，可是最近出了多少事都是因为绯闻导致的，万一她告诉李金彪实情，李金彪会不会在愤怒之下做出什么傻事？虽然他也不怕李金彪，但是好歹算是兄弟一场，那就丢人现眼了。
　　李金彪起床洗漱，在客厅和林天龙打了一个照面，看他的样子，他应该仍然是毫不知情，可是林天龙却有些做贼心虚，赶紧回到了自己的房间，毕竟昨晚刚刚操了人家新婚不久的美丽娇妻，心里还是有些愧疚的。
　　其实，李金彪何尝不知道林天龙一直对他的新婚娇妻垂涎欲滴，还记得刚来到渡假村第二天，他和秦玟晓参加完慈善宴会回来，秦玟晓被灌了很多酒，进了这个豪华套间就倒在客厅的沙发上，李金彪去洗澡，打开了卫生间的喷头才发现浴袍放在了卧室里没有拿，他没有关喷头就出了卫生间，正看见林天龙一脸慌张的坐在秦玟晓的身边，烂醉的秦玟晓衣衫凌乱，连衣裙和内衣的肩带都被扯到了上臂上，胸前露出一大片雪白细腻的乳肉，裙子的下摆被翻了起来，半透明的黑色连裤丝袜一览无遗，透过丝袜女友白色透明的蕾丝内裤清晰可见，甚至可以透过内裤若隐若现的看到秦玟晓那饱满的阴阜。
　　林天龙看到他，稍微有点尴尬，他讪讪的指着烂醉的秦玟晓对李金彪说：“金彪哥，嫂子好像有点儿不舒服，是不是要吐啊？”
　　如果不是正好被他撞见了，天知道林天龙要对他女友做什么？
　　李金彪知道自己现在一门心思都在东哥身上，和秦玟晓结婚不过是应付父母罢了，如今知道了林天龙是东哥的弟弟，更知道林天龙对他娇妻秦玟晓垂涎三尺，李金彪心里有个念头一直在闪动，但是，此时此刻，他无能无力，心烦意乱之下今晚喝得实在太多了。
　　林天龙不知道李金彪这些天有什么想法，看着他在后座烂醉如泥，心里觉得有点可怜，又有点愧疚，这时候，手机铃声再次响起，又是李金彪的手机，又是秦玟晓打来的。
　　“喂，嫂子，金彪哥喝醉了不能接电话，我们马上就回来了！”
　　林天龙笑道。
　　秦玟晓显得有些紧张，居然先对他说：“你千万别乱说话！”
　　听她这么说，林天龙反而100%的放心了，故意反问她：“乱说什么？”
　　“你……”
　　秦玟晓一时间有些语塞，“昨天的事情我还没有原谅你！”
　　她有些气恼了。
　　“那是谁用腿勾着我不肯放开的？又是谁流了那么水出来，弄的我现在身上还是一股美女的味道？”
　　林天龙继续故意反问。
　　“你……混蛋死了，晚上回来再找你算账！”
　　说完秦玟晓就挂了电话。不知道她是不是真的生气了。
　　林天龙看了一眼在后座上睡得像头死猪的李金彪，想起秦玟晓娇羞妩媚的眼神，又想起亚东哥那句意味深长的话语，苦笑着摇摇头。
　　背着死猪一样的李金彪回到渡假村时，已经很晚了。秦玟晓还没睡，在等他们回来。在客厅的沙发上一边看着一部不知道什么名字的加了汉语字幕的韩剧，一边等他们。
　　秦玟晓穿了带花边的浅色短袖睡衣，睡衣虽然宽松，但是还是掩盖不住她挺拔丰满的胸脯，洗过的头发随意的挽在脑后，显出别样的性感风韵，见到李金彪醉得不醒人事，她眉头皱了皱，和林天龙一起把他李金彪扶到沙发上歪倒，在放下李金彪的一瞬间，她因为侧着身子，衣襟被拉开一道缝隙，他又看到了她雪白饱满的乳房，心里不禁一阵激动，她睡衣里面竟然是真空，他的鸡巴又抬头了。
　　放下李金彪，秦玟晓有些紧张的把林天龙拉到一边，问他：“你都跟他说什么了？为什么他喝成这样！”
　　她的话语中带着怒气。
　　“我什么也没说，真的，我怎么会乱说呢？他自己碰到美女要和人家拼酒，结果喝多了。”
　　林天龙笑道。
　　“那你为什么没有喝醉？”
　　秦玟晓问。
　　“美女没有看上我呗。”
　　林天龙笑道。
　　“我才不信！”
　　秦玟晓回答。
　　“我是说你，美女，你不是就没有看上我吗？”
　　林天龙嬉皮笑脸道。


第084章 若即若离欲迎还拒
　　“你……”
　　秦玟晓突然伸手在林天龙的胳膊上拧了一下，拧的他生疼，然后叹了一口气对他说：“帮我把他扶到床上吧，我一个人没那么大的力气。”
　　林天龙帮她把李金彪拉起来扶到他们卧室的床上，秦玟晓很贤惠的帮他把外衣解开扯下来，又去脱他的鞋，当她撅着屁股给李金彪解鞋带的时候，林天龙真有想从后面干她的冲动，但是在那一瞬间他又有些犹豫，似乎是酒醒后道德的回光返照，心里想毕竟是李金彪的老婆，如今和李金彪朱华平算是兄弟了，而且李金彪还是亚东哥的马子，多少有些不好意思，干秦玟晓一次已经是有悖人伦了，怎么能再二再三呢？
　　秦玟晓帮李金彪脱裤子的时候，发现了他裤子口袋了那条黑色的蕾丝丁字裤，林天龙眼睛一亮，回想起梁亚东的话，看来十有八九是他布的局，丁字裤十有八九是丽娜的。等她明白了手上拿的是什么之后，先是一脸的错愕，最后又有些迷茫的问林天龙这是哪里来的？
　　林天龙只好说：“这当然是美女送的了，你闻还有美女的体味呢！”
　　他把她拎着这条丁字裤的手推到她的鼻前，而秦玟晓却像触电一样，极其厌恶的把这条性感的内裤扔到一边。回头瞪着沉睡中的老公李金彪，一脸委屈与愤怒。
　　看着她生气的样子，林天龙心里有些暗喜，又有些过意不去，所以低声安慰她说：“俗话说一日夫妻百日恩，百日夫妻似海深，你们也在一起这么久，这点儿小事儿，别往心里去，金彪哥其实也就是喝多了，只是一时把持不住，男人都这样，他其实肯定还是深爱着你的，别太介意了。”
　　听了林天龙的话，秦玟晓似乎并没有得到宽慰，反而扭过头来，用她那双水汪汪美丽的大眼睛瞪着他，一字一字的对他说：“这是不是也是你昨天晚上的借口？”
　　真是一个聪明的女人，一下子就把他心里想的猜到了。但是林天龙还是故作镇定的说：“我和你跟他和那个女人可不一样。他们今天晚上才认识，而咱们好歹也在华裔传媒集团认识了这么久了，而且还在这个豪华套间住了这么多天了。他们只是萍水相逢，而我们是熟识的，是朋友。”
　　“有不同吗？不都是同一个目的！”
　　秦玟晓看上去仍然很怒气冲冲，林天龙不知道是因为李金彪还是因为他。
　　“朋友不一样，因为朋友之间有精神上的友谊。就好比我昨天并不是只是想发泄自己的欲望。我承认我早就喜欢你，早就想和你性爱，每次见你都很饥渴，恨不得直接就把我的大鸡巴插进你的小肉穴，狂插几下，一泻为快，但是因为我们是朋友，我仍然很用心的考虑到你的感受，爱抚你，亲吻着你的流淌着爱液小穴给你口交，插入的时候也是慢慢的，害怕我的大龟头弄伤了你又紧又嫩的小穴，并且一直等到了你高潮我才射精。”
　　林天龙一本正经的说。
　　听到他说起昨晚的事情，秦玟晓已经羞红了脸，又听到他不断的提起“鸡巴”“肉穴”这样的词，她变得更加的羞赧，漂亮的脸蛋上飞满了红云，一对大眼睛不安的朝一旁她老公李金彪熟睡的方向瞟去，似乎担心她老公听到什么，李金彪仍旧睡得像死猪一样，他的均匀的鼾声让她放心了一些。
　　“强词夺理，如果你当我是朋友，那昨天我让你停，你为什么不停？”
　　秦玟晓似乎不像刚才那么生气了。
　　林天龙走近了她一些，她下意识的朝后退了腿，但是后面就是床了，她无处可退，他把嘴巴凑到她的耳边，小声对她说：“你只是嘴上让我停，但是身体上却在鼓励我，从我抱住你的那一瞬间开始，你就很想要对不对？我感觉到了你身体的颤栗，还有你小穴里不停流出的水。”
　　秦玟晓脸已经红到了耳根，伸手要来推开他，冲他娇嗔道：“你胡说！”
　　林天龙就势一把抓住她的胳膊，嘴朝一旁熟睡的李金彪努了努，说：“他都告诉我了，说其实你们的做爱从来都很乏味，说你不够骚，他不满足，所以才会和美女在酒吧胡来，而你，恐怕也不满足吧？你多久都没有高潮了？”
　　她瞪大了眼睛，很吃惊，望了望仍然在一旁扯着呼噜的老公李金彪，似乎不敢相信他会向林天龙说这样的事情。
　　林天龙这时趁势一把抱住她，把她推到在床上，轻声对她说：“为了友谊，我这是在帮你——们。”
　　卧室里的灯还亮着，李金彪睡在床的一边，沉酣的打着呼噜，而他美貌的娇妻却被林天龙摁倒在了床的另一边。秦玟晓一脸慌张，下意识要呼喊。
　　林天龙跪在床边，胳膊压在她的胸口上，手捂住了她的嘴，用另一只手比在他的嘴前，示意她不要出声。
　　秦玟晓试图想扭动着躲开他，可是她的老公就睡在一旁，她的动作也不敢太大，像一只无助的羔羊，躺在砧板上。而他却因为晚上梁亚东的那番谈话，没有任何的顾忌，他不怕李金彪醒来，因为他现在是在帮梁亚东李金彪，是在成全梁亚东李金彪。再加上现在这样的场景——在熟睡的李金彪的身旁玩弄他的娇妻给了林天龙莫大的刺激，所以秦玟晓的反抗简直变得不值一提了。
　　林天龙用双手握住秦玟晓的脸颊，仔细的端详着她秀美的脸庞。她如云般的乌发在枕上散开，更加衬托出肌肤的白皙，长长的睫毛下，一双水汪汪大眼睛不安的看着他。她的嘴唇丰满红润，充满了诱惑，他忍不住低头把嘴唇贴在了她樱桃般的小嘴上。
　　她紧闭着双唇，拒绝他的亲吻，但是脸颊又被他搂住，无法的躲避，他把自己的嘴唇压在她的樱唇上，努力用舌头撬开她温软的芳嘴和洁白的贝齿，一点一点儿的把舌头伸进她的嘴中，她的津液甜丝丝的，刺激着他去索取更多，终于，他的舌头搜寻到了她那香软温热的舌尖，当他们舌头触碰的那一瞬间，他的身体颤抖了，他感觉到她的身体也跟着一起颤抖。
　　秦玟晓仍然试图躲避，她用手使劲儿向下想拉开他的手臂，这样她的脸颊就可以自由了，可是她这样一拉，正好把他的手从她的脸颊拉到了她怒耸乳峰上。林天龙就势隔着睡衣抓住了她高耸娇嫩的乳房，她的乳头竟然早已经兴奋的硬起。
　　因为他的一只手被她拉开，秦玟晓终于可以把脸扭到一边躲开他的热吻。林天龙低头在她的耳畔低语：“看，奶头都变硬了，还说不想要？”
　　秦玟晓把头转过来，想申辩什么，但是她的小嘴又被他的嘴巴压住，这回没有费太大的力气他的舌头就和她的香舌缠在了一起，而他的手还在用力隔着睡衣揉捏着她的乳肉，每次他的手指揉过她的乳晕乳头，她的身体就会敏感的颤动。
　　秦玟晓的呼吸越来越重、越来越急促。可她仍却然试图用手推开他的肩膀，只是她的反抗是那么的无力，她的双腿不自觉的蜷起来，两条美腿下意识的来回蹭动，他知道她是动情了。
　　林天龙在她徒劳的反抗下解开她的睡衣，扯开她的衣襟，她一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰颤巍巍的裸露了出来，那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两粒鲜艳欲滴、嫣红玉润的乳头高高的翘立着。她更慌了，娇羞无限，赶紧用双手把衣襟拉住，两只手死死的扯住衣服。他只好隔着睡衣用两手抓住她的奶子，肆意的揉搓她丰满的乳肉。
　　她的乳头在他的刺激下，变得更加的硬挺。他故意把她的胸前睡衣拉平。
　　她的乳头翘翘的顶着平展的睡衣，尖突圆润。他指着她凸起的乳头给她看，她已经羞得无地自容，娇嫩玉靥布满了红云。
　　林天龙实在忍不住，突然低头隔着她的睡衣一口咬住她的乳头，没想的是她竟然禁不住突然“啊”的喊出声来。宁静的夜里，她的这声娇喘显得尤为的清晰，他和她都是一惊，而一旁正在扯着呼噜的李金彪也突然的翻动了一下。
　　李金彪嘴里不知道喃喃的嘟囔了一句什么，翻了个身，面朝着他们这边继续扯起了呼噜。林天龙只是暗暗的吃了一惊，而秦玟晓却被吓坏了。她抓着他手臂的手掌里渗出了丝丝的冷汗，身体因为惊吓而不由自主的颤抖起来，一对高耸的乳峰也因为骤然加速的心跳而微颤起来。
　　林天龙抬头看着秦玟晓，发现她的眼中充满了惶恐和不安，一副楚楚可怜的小模样。
　　在确信了她老公李金彪仍然在睡熟之后，秦玟晓用几乎颤抖的声音哀求他离开。
　　看着她娇羞可怜样子，林天龙反而觉得更加的性欲高涨，但是他知道她心里确实很怕，又不太想趁人之危，不想涸泽而渔，所以他低声对她说，如果她肯给他口交，他就放开她。
　　秦玟晓惊恐的看着他，瞪着水汪汪的大眼睛摇了摇头，很坚决的拒绝了。其实，他原本也没有期待她会答应（恐怕她连李金彪的鸡巴都没有含过吧）只是想调戏她一下，他喜欢看她娇羞的表情，所以她的拒绝也在他的意料之中。
　　秦玟晓不答应给他口交，林天龙就继续讨价还价的说：“不口交也行，那你亲我鸡巴一下吧，就一下，亲完我就走。”
　　她没有回答，但是看表情似乎比刚才松动了一些。林天龙觉得这是一个机会，低声威胁她，如果她再不答应，那他就继续玩她的大奶子了，反正他也不怕李金彪发现；一边说，林天龙又一边隔着睡衣拨动了她的乳头一下，她又是一阵颤抖，下意识的抓紧了睡衣，护住胸部，这样一来她平坦的小腹就露了出来，他伸手抚摸着她小腹光滑的皮肤，手指轻轻的揉动着她性感的肚脐，并且缓慢的朝她的隆起的阴阜移去……


第085章 半推半就欲拒还迎
　　终于秦玟晓拗不过他，无可奈何答应了，小声说：“就一下……你必须马上走！”
　　林天龙连忙点头称允，兴奋的调整好角度，伸手去掏鸡巴的时候，因为兴奋的颤抖，以至于裤子的纽扣解了半天才解开。脱下裤子，把内裤脱到腿弯，一条湿漉漉沾满了粘液的粗大鸡巴就弹了出来，紫红色棱角分明的龟头高高的昂着头，不时还有粘液从龟头的马眼里流出。
　　秦玟晓瞥了他勃起的阴茎一眼，就像触电一样赶紧把眼睛闭上，回想到昨晚他的这个粗大的男根在她蜜穴甬道里面雄风万丈的威风，不由得头扭向一边，刚才已经褪去的红云再次浮上她白净秀美的脸蛋。他拉住她的小手放在他的鸡巴上，她稍稍有些迟疑，犹豫了一下才握住了他的鸡巴，原本俊俏的脸蛋羞得像醉人的红酒。
　　鸡巴被她温暖湿润的小手握住，一阵难以言表的快感立刻传遍全身，直冲向大脑弄得他脑子里亮光一闪，一片空白。
　　秦玟晓微微抬起头，想要来亲，但是他制止住了她，示意她把他的包皮向后剥开，把龟头完全露出来在亲。
　　她照做了，轻轻握住他的鸡巴，向后撸动，直到把他沾满了粘液的龟头完全露了出来，看着他硕大的龟头，秦玟晓皱了皱眉头，闭着嘴巴，只是用嘴唇轻轻的碰了他的龟头一下，就是这轻轻的一碰让他兴奋的也几乎要跳了起来。
　　但是林天龙强忍着兴奋对她说这不算，所谓亲，必须要有舌头接触。此时秦玟晓似乎完全没有了和他讨价还价的心情，只想快些把他打发走，所以她张开她樱桃般的嘴唇，鼓着粉腮含住了他的龟头，大概是不想让他的龟头碰到她嘴里的其它地方吧，然后用舌尖轻舔了他敏感的马眼。
　　李金彪仍然熟睡在一边，扯着均匀的鼾声，偶尔嘴巴蠕动一下，似乎在做梦。但是他做梦应该想不到，此时就在他眼前，他美丽的妻子秦玟晓正在用她性感的樱唇含着林天龙的大肉屌，一时间林天龙无比的亢奋，粗大的鸡巴在李金彪老婆的温暖嘴巴里跳动着，几乎要射了出来。但是就在这时，她却吐出了他鸡巴，看着他，示意他离开。
　　他低头吻了她额头一下，见她这次没有躲闪，他又轻吻了她的嘴唇，她的嘴唇上还残留着她香甜的津液和他阴茎的味道。
　　她的手仍然护在胸前，挡着自己的丰乳。他不想再强迫她，只是吻了她的手背，和她浅浅的肚脐。他的嘴巴触及她皮肤的瞬间，他看到她了她身体的悸动。也是在这时他看到她的内裤已经湿透了，浅色的内裤裆部印着深色的水渍，她的春水花蜜甚者顺着大腿流到了蓝色的床单上，漾出一片片深蓝色的花瓣……
　　“玟晓姐，让我给你一次爱抚再走吧！”
　　秦玟晓无法拒绝，心里似乎也不愿拒绝，虽然示意他离开，可是心里却又不想他离开，老公李金彪烂醉如泥，而新妻少妇矛盾的心里却在此时此刻达到了顶点。
　　他抱紧了秦玟晓，胸膛紧紧抵住她丰满的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱桃小口，手更是伸到她的丰臀上乱摸。
　　“唔……”
　　秦玟晓被迫和林天龙亲吻，娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，随着林天龙的乱摸，一股春意也慢慢升起。
　　林天龙的动作越来越粗鲁，大手不知什么时候伸进了秦玟晓娇嫩的胸口，沉甸甸的乳房托在手里，立时热血沸腾。这弹性、这重量，一只手根本就抓不过来，淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩，他嫌还不过瘾，一把扒开秦玟晓单薄的睡衣，霎时间一对大奶子带着热气晃动而出。饶是林天龙也不禁呆了，这是他见过的最具震撼性的一对乳房，不但大而且高耸有弹性，随着秦玟晓局促又紧张的呼吸，荡起一阵淫荡诱人的晃动。
　　“玟晓姐，想要真实的感觉吗？”
　　秦玟晓呻吟着，挣扎着摇头，这是内心最后的底线，几乎裸体面对老公李金彪之外的男人，甚至被这个大男孩再次凌辱，这些她或许都能够忍受，可是她不愿在老公李金彪身旁做这种事，因为，这意味着对自己丈夫的羞辱和背叛。
　　但是，仅仅这样的享受，她却有着无法自制的失望。这大男孩带给自己极度的高潮快感，仅仅是用手。如果……大男孩的坚硬铁棒般顶在自己臀肉上……像昨晚那样再次……秦玟晓脑海中突然浮现这样一个羞耻却极度香艳的念头。她的面颊马上火一样的烧。呻吟也促浊起来。
　　这不就是出轨的念头啊！曾经是自己最为鄙视的行为，可是现在的自己，睡衣凌乱，几乎赤裸着任由这个大男孩温柔地爱抚自己的每一个部位。甚至是自己最隐秘的部位，并且，将自己送上快乐的顶峰。
　　林天龙笑着，在她面颊上轻轻贴了贴，道：“玟晓姐，没关系的，就当作、是我昨晚欺负你的道歉和补偿吧，放松些。”
　　他的手指仍在忙碌着。另一只手臂，蛇一般绕过她的小蛮腰，滑向她赤裸的晶莹胸膛。
　　秦玟晓几乎是惊喜般地，呻吟着，挺起上身。迎接着他的手。“嗯……”
　　大男孩的手将秦玟晓沉甸甸的右乳。那赤裸的，浑圆、丰翘、饱满的乳房温柔地捧起。
　　秦玟晓无法拒绝，更加不愿拒绝。
　　这时候，林天龙已决意要在李金彪身旁尽情蹂躏这一朵妖艳的鲜花，他要痛痛快快地在李金彪身旁干她一番，仔仔细细清清楚楚在李金彪身旁享受这个人妻少妇，以致日后能记得每个淫辱一个美丽纯洁人妻少妇的细节。
　　呻吟。
　　揉捏。
　　颤抖。
　　喘息。
　　秦玟晓已经说不出话来，更无暇再赶他离开，她已经完全被他控制了。食髓知味的欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。如同鸟儿掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。
　　“玟晓姐，想要真实的感觉吗？”
　　大男孩继续温柔地“征求”她的意见！他的可恶的手指频繁地撩拨。“想要真实的感觉吗？”
　　他竟然还在问她！
　　秦玟晓已经无力拒绝，甚至是不愿摇头表示拒绝。秦玟晓彻底投降了，彻彻底底陷入了这个大男孩的爱抚中，她渴望再来一次完全的放纵，完全沉浸在欲望的潮流中。
　　是的，放纵。彻彻底底地放纵一次。什么责任、什么贞节，全部抛在脑后，什么也不去想，什么也不去管。致热的火焰在四肢百骸疯狂地流窜。
　　秦玟晓扭曲的身体已经明确无误地暴露了她的渴求，林天龙没有让秦玟晓再等待，他脱掉T恤，褪下短裤，袒露出男性虬劲的肉体，一丝不挂地。小腹下，浓黑的阴毛中，他雄性的象征骄傲地直挺挺站立。
　　慢慢伏下身。人妻少妇显然已经深陷情欲的泥沼。秀美的面颊红得几乎能渗出血来。林天龙将自己赤裸的胸膛贴在她光裸的背。人妻少妇赤裸裸的胴体一震，男性的火热胴体光滑、结实，温柔儿坚决地压下，瞬间征服了她。大男孩继续着、将自己坚硬粗大的阳具紧紧贴上秦玟晓赤裸的圆臀。
　　“啊……”
　　秦玟晓短促地惊呼，温润柔软的胴体蓦地紧绷。转头看着老公李金彪在床头烂醉如泥鼾声如雷，她紧紧咬着下唇。
　　雪白的赤裸胴体颤抖着。大男孩的坚硬的欲望是那样的大，那样的火烫。就象是一根烧红的铁棍，大男孩的暴涨已经到了极致的阳具充满着欲望，紧紧贴着、顶着自己的屁股。
　　一切都显得多余，大男孩就是这样霸道和直白的表达着自己的欲望。他精赤火热的男性胴体紧紧贴着秦玟晓的滑腻赤裸。紧紧将她的纤浓合度的赤裸身子拥在怀中，温香软玉满怀，他在秦玟晓耳畔温柔道：“玟晓姐，抱抱你好么？”
　　秦玟晓面颊殷红，咬着下唇，略点了点头。她下意识地不假思索地接受大男孩的邀请。在他的挑逗、撩拨，和药力的双重作用下，这个冰清玉洁的美丽人妻少妇已完全沉浸在情欲的泥沼，期待着大男孩的再次占有，而且还是在老公李金彪身旁的真正占有！
　　林天龙一挺身，把秦玟晓抱了起来。秦玟晓的双臂，娇羞地交叉在胸前，头低垂着，贴着他赤裸的胸膛，她修长美丽的双腿蜷曲着，连同她浑圆的臀部，形成一种诱人之极的曲线。林天龙自然也无需掩饰自己的欲望，把她紧紧拥在自己的怀中，令得她的身紧贴着他，然后，在她微翘的、诱人的嘴唇上吻了下去。
　　秦玟晓微闭着眼，半开半闭的妙目之中，眼波流转，她柔滑的舌尖，已经度入了林天龙的口中，同时，她自然而然，吁了一口气。
　　林天龙感到了一股幽香，直沁肺腑——这是美人必备的条件之一，中国人有最佳的形容词：呵气如兰。这一阵芳香，使林天龙心神俱畅，把秦玟晓搂得更紧，大手贪婪地揉捏她雪白浑圆的屁股。
　　这是一个几乎令人窒息的长吻，在四片嘴唇终于分开之后，秦玟晓把脸埋进林天龙的怀中。娇小丰腴的赤裸的身子滑腻温润。林天龙抱着赤裸裸的秦玟晓小羊羔般玲珑的身子，女体的雪白和他的黝黑的对比是如此的鲜明、刺激。
　　把秦玟晓轻轻放下。秦玟晓就在他的身前，凸凹有致的胴体，完全裸露在他的眼前，那挺秀的乳房，平坦的小腹，修长光润的大腿，以及两腿间那一从媚惑的黑。那一切，似乎是只有处女才有的，秦玟晓居然都具备，要不是昨晚已经享受了这个新妻少妇，他实在不敢相信她已经不是处女了，此时此刻，林天龙真感到血脉贲张。


第086章 夫旁犯妻柔情蜜意
　　睡衣已经抛开在一旁，李金彪兀自醉得不省人事，秦玟晓全身皮肤细致白皙，只腰下那一丛娇媚神秘的黑，与乳尖的殷红鲜润自映成趣。她又有着近乎完美的脸庞，五官比例、大小皆完美得毫无瑕疵，肤质柔细剔透，一双黑澄澄的眼瞳有如黑水晶般明亮有神，性感的双唇润泽粉嫩，教人忍不住想咬一口。
　　秦玟晓玉体横陈在他的面前，林天龙的双手已经自然而然伸向秦玟晓的纤臂，并且把这新妻少妇遮挡在胸前的双臂拉开。沉甸甸的两座雪白的浑圆盈盈一握，颤巍巍地弹出。赤裸的乳房，挺翘的双峰袒露无遗，终于完全袒露在大男孩面前。美乳仿佛是将玉脂用鬼斧神工打造出的一般，优美的乳廓是完美得无可挑剔的圆形，圆翘得令人心荡。白皙晶莹如冰雪般的肌肤几乎半透明的显出淡淡青络，丰胰玉润的乳房大的让人吃惊仿佛滑腻白嫩的乳肉都要溢出臂围，淡而轻柔的粉色乳晕如同白玉上的一抹水彩，映衬着那粉色小樱桃一般的乳蒂光润异常，没有一丝瑕疵和褶皱。令人不禁惊叹，这纤细柔软的腰肢，是如何承载如此丰满的双峰。
　　这一切，这本来仅仅属于丈夫李金彪的美态，就瞬间在明亮的灯光下暴露在别的男人面前，暴露在这个昨晚欺负过自己的小坏蛋面前。
　　林天龙的目光贪婪地抚摸着，呼吸已经屏住，心已跳了起来，跳得好快。之前，秦玟晓的赤裸胴体虽然他已经肆意把玩，但此刻两人裸裎相向，他还是不禁为她终于一览无余的赤裸双峰心荡神摇。
　　她的乳房坚挺，白玉般晶莹。浑圆饱满如鲜嫩的水蜜桃。顶端的殷红花蕾亭亭玉立。
　　“我尝过她的味道。她能把男人所有的种子都夹出来。”
　　任何一个男人，都无法遏制占有这样一个柔美诱人的新妻少妇的冲动！林天龙也一样。他健康、强壮、好色，而且富有经验。
　　秦玟晓的双峰赤裸坚挺，颤动着、急促起伏着，连薄薄的粉色乳晕都已肿起，情景十分动人，仿佛在期待大男孩的抚摸。面对这样一具雪白玉润的一丝不挂的女体，他又怎会遏制自己的欲望。情欲煎熬中的女郎诱人的媚态让他欲望高涨。
　　林天龙的双手一握上去，秦玟晓的乳尖便已变得硬挺，她一头如同流星般闪亮的长发，软软地垂下来，一半隐约遮住了她饱丰耸挺令人心跳的双乳，一半就挂在她滑圆丰腺的肩头上。深深地吸着气，享受着自秦玟晓美丽的嗣体之中散发出来的幽香。头微仰向上，从仰角来欣赏秦玟晓挺耸的双乳。这女子几乎已经无力站立。秦玟晓的面颊，急速地抽搐着，她背靠着床，躺得十分挺直，把她美丽的胴体表露无遗。饱满的浑圆的双峰急促地起伏着。她的乳房极致的浑圆，丰满坚挺，处女般鲜红的娇小乳尖向上微微翘起，那正是最美丽最诱人的乳房。
　　她雪白的、整齐的牙齿，轻轻地咬着下唇，从她双眼之中，那种水汪汪的神情看来，她正像是竭力在克制着自她体内迸发出来的情欲。把秦玟晓两粒红豆也似的乳头轻轻夹在手指间，林天龙用整个手掌包围着她浑圆的乳房揉搓。轻揉的爱抚。他清楚的知道，女性的性感是逐渐上升，如一开始就给予强烈刺激，不但感受不到痛快，反而只会感到疼痛。当女性开始露出陶醉表情，发出甜美的叹息声时，揉搓乳房的手就要分出强弱和节奏。
　　秦玟晓的容颜，有着那种近乎不可亵渎的美丽，但是，秦玟晓脸上的春意，已经使她那种高贵的外形，起了变化。在情欲的熏蒸下，她整个脸颊都是酡红的，由于她肤色如此之白，所以那种艳红色，像是从她的皮肤下直透出来一样。
　　她眼睛半闭着，眼珠水汪汪地，充满了深情，而且紧贴着他的身子，在缓缓扭动着，全身都散发出全然无从抗拒的诱惑力，是的，她只是一个女人，一个需要男人的女人！
　　林天龙的眼光，盯在秦玟晓纤细的腰肢上，他那眼光之中，含有这样明显的目的，足以令得女性气息急促。秦玟晓下意识地，把她的双腿，紧紧地夹了一下，她个子虽然娇小，可是身体各部分的比例，极其完美，双腿更是修长笔直而纤细，没有一丝赘肉，而消退的线条，又是那么美丽，当她双腿有这样动作的时候，自然更为诱人。
　　林天龙心中暗叹了一声，这种诱人的动作，大抵不是一个未经人事的少女所能做得出来的，这年轻的新妻少妇诱人的熟美真的令人抓狂！
　　林天龙立时吻了下去，秦玟晓灵活的舌尖，也立时伸进了林天龙的口中，林天龙一手搂住了她的细腰，一手已握住了她紧致挺翘的乳房。掌心处她光润的腰肢也在微微扭动。
　　“玟晓姐，你这样扭动，更能刺激大男孩的欲望。”
　　他贼贼一笑，低头捕捉住她的唇瓣。
　　“唔嗯……”
　　秦玟晓迎合着他的热吻，任由他把舌度入自己口中。
　　一举侵入她温热湿润的口舌之中，他牢牢地紧黏着她的小嘴，不让她有机会闪避，纠缠着秦玟晓的馥香的舌。又是那种快将她所有的一切吸走的奇怪感觉！秦玟晓艰难地倒抽一口气，正好把他混着汗味的男性气息全部吸进胸腔，让她更加瘫软。成熟的肉体本能地对大男孩的爱抚做出反应。
　　秦玟晓又是困扰又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被大男孩吻得发出苦恼的哼声。
　　当林天龙结束这场深吻后，秦玟晓才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里仿佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。
　　“玟晓姐，你真是太美了！”
　　林天龙看着怀中一丝不挂的美人儿由衷的赞叹。这个俊朗帅气的花花公子，凭着权位和金钱，已不知玩过多少女人，从未经人事的高校女生，到小有名气的影视歌星。
　　但像秦玟晓这样悦人的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她矜持优雅的气质，而且还是初嫁的人妻，更激发起他占有的欲望。也正因为这样，所以他才耐着性子将秦玟晓一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到完全征服她的目的。
　　他双手在秦玟晓赤裸的胴体上移动着，不停地亲吻着他抚摸过的地方。秦玟晓纤细浑圆的腰肢，微微扭动着，袒露着的浑圆饱满的双乳坚挺而结实，巍巍颤动。
　　林天龙由衷地赞叹着，把脸埋进去，深深地呼吸着，沁人的乳香，更令得他进入飘然的境地。
　　呻吟着，秦玟晓的赤裸的娇小胴体紧紧缩进他的怀里。在他有力的双臂的环抱之下，娇躯，整个娇躯，会那么自然地轻微颤抖，仿佛他强壮的男性身体，充满了电流，使她感到了莫名的刺激。这是全然无可抗拒的邀请，林天龙的手指紧了一紧，他握到的，是秦玟晓赤裸的乳房，坚挺而浑圆。秦玟晓闭上了眼睛，双颊殷红，微微喘着气：“嗯……”
　　林天龙的手指收紧。用力地捏揉着秦玟晓赤裸的丰挺胸脯。使得那团雪白的柔软变化出各种形状。呻吟细细地溢出喉咙。猩红的乳尖肿胀翘立着。这美丽女子的赤裸的身躯，这娇羞的媚态令得他欲望高涨。这新妻少妇竟然如此的娇嫩和敏感。
　　这样的强烈反应。
　　秦玟晓黑眸半开，气息咻咻。喘息着，新妻少妇的双手紧紧插进他发中，紧紧搂着林天龙埋在自己双峰之间的头。纤细的腰肢弓起。林天龙的手又自然而然的放在她的胸前，在她挺秀的双乳上抚摸着，她的双乳柔滑轫挺得使人实在舍不得离开它！于是埋下头去，进一步侵犯秦玟晓的酥胸椒乳。在馨甜的乳香幽熏中，从埋头在她滑腻的深深乳沟，逐渐向峰顶攀升、吮吻，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着秦玟晓殷红的乳头舔舐。
　　大男孩的舌头像是狂乱的电鳗，在秦玟晓敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“嘤……”
　　醉人的电流引起的酥麻和甜美令秦玟晓已经呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇抑制声音的流露，仿佛不愿屈服于大男孩的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，秦玟晓闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而大男孩却在此时将花瓣似的乳晕和红豆般晶莹的纤巧乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。
　　“啊……”
　　敏感的部位被这样强烈地挑逗、刺激着，麻痹般的快感瞬间将秦玟晓淹没。双手扯着大男孩的头发，下意识地想要推拒，但背脊却在他强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　与刚才温柔的爱抚不同，这男子突然地坚决、贪婪，甚至有点粗暴，但是对于心情复杂、欲拒还迎的秦玟晓来说，这强烈的攻势让她萌动了的本能的生理愉悦再次高涨。
　　这个时候，即使偶尔大男孩因太过用力噬咬自己乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。
　　“求你……放开我……”
　　越来越汹涌的快感令秦玟晓几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。
　　大男孩马上停止了动作，抬起身来，反而让秦玟晓失落般的睁开了眼睛。她首先看到的是自己娇翘的完美双乳已经被他玩弄得愈加硬挺饱满，雪白的乳房上布满了大男孩贪婪的齿印吻痕，新妻少妇娇嫩的乳头更是红莹莹亭亭玉立，沾满了大男孩黏黏的口水。


第087章 夫旁再失人妻贞操
　　“你这个坏蛋！”
　　自己引为骄傲，丈夫李金彪视作瑰宝的纯洁身体，竟被林天龙再次肆意享用，刺激的情景和入骨的生理快感立即令得秦玟晓彻底迷醉了。大男孩含住她另一侧的乳头，轻轻咬啮着、拉扯着。粗壮的手臂紧紧抱着自己。他的大手在自己赤裸的身上游走、抚摸。她柔滑丰腻的胸脯，使林天龙的手指，自然而然，有了更强烈的动作，那使得她喘息加剧，呻吟声愈发大了起来。而她的身子，也在自然地扭动，她的那种扭动，完全是自然的，没有任何做作。
　　一切全是那么真实，林天龙的双手，在秦玟晓的腰际、股间，缓缓地移动，手触滑腻柔软，自秦玟晓口中发出来的娇吟，是这样荡人心魄。这一切，难道全是幻象吗？
　　“啊！”
　　秦玟晓娇呼一声，林天龙将她赤裸的胴体紧紧压在墙上。新妻少妇圆翘的臀顿时感受到所靠壁面的凉意。他粗暴地用左手攥着秦玟晓纤细的手腕，把她的双手固在头顶，新妻少妇雪白的一丝不挂的胴体就仿佛是一支被钉在标本盒里的美丽的娇弱蝴蝶，濒死的美丽蝴蝶。
　　她坚挺的双峰因了手臂的牵引而显得愈发的浑圆饱满。大男孩就仿佛是一座邪山，色情的邪山！缓缓压下。檀口已被他火热的双唇封住。
　　他精赤火热的身体紧紧贴在秦玟晓身上，一刻也不离开她的身体。火烫的胸膛挤压着秦玟晓丰满的双峰，他的爱抚温柔而霸道。用力地吻秦玟晓，让她窒息。的心狂跳，有那么一刻，她几乎失去了意识，觉得血液完全凝固，一切都静止了。只有他。
　　他的身体他的欲望女子柔嫩丰腴的肉体敏感的燃烧着的欲望秦玟晓的舌和他的交缠着。交缠在一起的身体。几乎空白的思绪。他蛮横地吸吮着自己的唾液，仿佛那是琼浆玉液。又不断地用舌尖传递过来他的唾液。
　　秦玟晓雪白柔软的身体颤抖着，在他的身体下面扭动。他滚烫的手掌，在秦玟晓所有敏感部位的揉搓。
　　秦玟晓娇弱的裸体颤抖着，双乳起伏。肌肤已热得发烫。他抬起身，涨红的脸，直视着秦玟晓美艳不可方物的娇态。迅速将膝盖挤进她两腿间，分开她的双腿。
　　秦玟晓笔直纤细的双腿无力地张开，仿佛完全不设防的城市，等待大男孩的征服。
　　林天龙的右手，滑过她的坚挺的柔软的乳峰，促狭的屈指轻滑过那坚挺，滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的舌堵住了秦玟晓忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体。
　　左手紧紧将她雪白的裸背紧紧按在怀里，紧贴着她平实润泽的小腹，右手顺势下滑，抚过她丰腴浑圆的屁股，再向下。指尖势不可当地，并不理会她的仅有的羞涩。
　　从后面，大男孩的指尖采入秦玟晓两腿间，小腹下的浓密地带。在秦玟晓双腿之间。轻轻搓揉着。小臂感受到她饱满隆臀的丰腻的弹性。
　　“呜……”
　　秦玟晓的惊呼被林天龙的舌尖击破。他压着秦玟晓扭动的胴体，指尖拨开泥泞中她那对粉嫩的雪蚌瓣含苞吐羞的湿淋淋的唇瓣。
　　“嘤。”
　　秦玟晓一震，男子的极富挑逗意味的触摸就那样蜻蜓点水般。但是却似有电流从他指尖瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去。右手恣意的揉捏爱抚着她那娇嫩的花瓣。手指略一用力，已是微微的陷入了秦玟晓湿润的花唇里。
　　“嗯……”
　　秦玟晓没有抗拒，她下意识地张开了玉腿，迎接着大男孩的爱抚。一切的矜持、尊严、羞怯似乎都已经仿佛烈日下的薄雾般弥散、消退。
　　林天龙双手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠。仔细搜索着这媚态动人的新妻少妇最敏感的三角地带，秦玟晓紧闭双眼，两朵害羞的红云飘上脸颊。指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。
　　秦玟晓努力挣开双眸，微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的酥胸已经被挤成一团，麻酥的快感自顶端殷红的娇嫩蓓蕾触电也似地传来，便忍不住张开腥红的樱唇，轻轻地呻吟了一声。
　　林天龙一边贪婪地吸吮着秦玟晓尖尖的小小乳头，大手绝不停竭，在秦玟晓湿淋淋泥泞不堪的两腿间抚弄着。流恋于新妻少妇丰硕的香臀之上，贪婪地揉捏着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。
　　娇嫩如花的新妻少妇的呻吟声已如潮水般泛滥。秦玟晓微微地扬起螓首，美目如丝，几欲要滴出水来，娇嫩的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲味道。大男孩的挑逗下，她是愈发地不堪，裸体相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。
　　更强烈的刺激却是来自心里，被林少以这样的姿势固定着，任凭他的抚摸撩拨，秦玟晓却几乎不能动弹，欲望狂潮反复冲击下的这种近似于被强暴的体会更能带来极致的快感。她娇小的赤裸的晶莹胴体颤抖着。纤细的腰肢扭动着，秦玟晓扭动的臀是那样的丰盈、饱满。浑圆的雪白的臀瓣已因了细细密密的汗珠而反射出耀眼的光泽。新妻少妇仿佛在热汤中挣扎、呻吟。
　　他粗浊的鼻息清晰可闻。揉捏着秦玟晓饱满的臀。
　　娇弱地喘息着，秦玟晓彻底瘫软在大男孩怀里，光裸纤细的双腿颤抖着，几乎不能支撑自己的身体。大男孩的身体这样强壮，这样火烫。纤细玉臂紧紧缠住大男孩的肩颈，她将自己赤裸的胴体彻底投入大男孩的怀中。自己赤裸着的丰盈翘挺的臀部就被大男孩的双手温柔地捧在掌心。十指轻轻按捺、抚弄秦玟晓诱人的浑圆丰盈的臀。
　　难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他忍不住再度有些蠢蠢欲动起来。她丰盈翘挺的臀部那样的饱满和浑圆，肌肤竟也滑腻细致，鼓胀弹手。
　　耳际已烧得发烫，秦玟晓莹白无暇的完全赤裸的胴体都在轻轻颤抖。
　　林天龙强健的裸体压下。秦玟晓发出一下低低的娇呼声，她纤长的手指紧紧按住林天龙的腹下，她断断续续地道：“你……别……”
　　可是林天龙在那时候全身都有一股颤动之感，像是有一股电流，自秦玟晓身上，流到了他的身上，那股极度的刺激，令得他疯狂！
　　林天龙不理会她欲迎还羞的抵抗，火热的身子紧紧压下。秦玟晓不再低吟，她的呼叫声高了起来，她的娇躯摆动着，林天龙比她想象中更强大，她要摆脱林天龙，但是她却全然无能为力。
　　秦玟晓最隐秘的部位——那丰盈如鸽胸的柔嫩无比的狭隙。粉红色嫩滑的唇瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了蓬门今始为君开的准备。
　　大男孩略弯弯腰，硬挺如铁棒的阳具直挺挺地插入秦玟晓的两腿间。
　　“啊……”
　　秦玟晓在这瞬间娇呼一声。这男子的滚烫阳具已经紧紧贴上了自己的羞处。似乎是湿漉漉的花瓣触着了烧得通红的铁柱般，电流从他暴涨的粗大的尖端瞬间传遍四肢百骸，令得自己在那一刹那竟然几乎要昏厥过去。
　　她双手轻轻抚着林天龙健康年青的身体，抱着这个并不属于她的大男孩，就象抱着救命的桅杆。秦玟晓紧紧咬着牙齿，鼻翼急促翕动，不让自己叫出声，泪水溢满了她的眼睛。
　　林天龙却不由自主叫了出来，快乐地叫了一声。
　　很多年以后，秦玟晓都记得林天龙当时的叫声，一个大男孩欢欣的叫声。
　　秦玟晓纤弱的两腿颤抖着，身形娇小的她几乎整个人都被林天龙紧紧攥在怀里，只有纤细的双足足尖勉强能够沾着地面，纤薄晶莹的足都已紧绷。她已经被欲望的狂潮淹没。秦玟晓已经无法拒绝这个大男孩。他有的是时间，有充足的时间享用这美妙无比的肉体。
　　大男孩的左手大力攥着秦玟晓的一双秦玟晓素手，新妻少妇的十指抵死绞缠，连骨节都已经发白。大男孩有意挺动了几次下体，那根横贴在秦玟晓两腿间的硬棒跟着也磨蹭了几回。娇嫩的禁地因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑。
　　入骨的酥软和愉悦铺天盖地涌来，抬起头，看着新妻少妇已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，大男孩眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意。松开她的双手，大嘴随即放弃占据良久的秦玟晓小小的乳头，转而再次侵略她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。他的左手五指并用，悠闲地摩挲着新妻少妇紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞。右手则从她绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。
　　爱抚的动作丝毫没给秦玟晓思想冷静反抗的余地。敏感的身体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着她。“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呻吟，秦玟晓终于不堪重负地瘫软在林天龙怀中，玉臂紧紧勾着他的颈子。胸前两团火热绵软充满弹性的，是秦玟晓赤裸的双乳。能感觉到她坚硬的小小的乳头。
　　秦玟晓渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，大男孩伸出舌头，沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕，并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到她耳边低低说道：“玟晓姐，你好美。”
　　舌尖轻轻舔舐秦玟晓的耳廓。新妻少妇星眸紧闭，鼻翼翕张。


第088章 李金彪鼾声如雷
　　“玟晓姐，我想和你在这里做爱。操你。”
　　说着，大男孩双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，将秦玟晓整个人抱起。
　　“不要……我们不可以一错再错了……”
　　这时的秦玟晓赤裸的背脊紧贴着冰冷的墙壁，一双均匀质感的长腿被大男孩扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。火热的唇交织。大男孩吮吸着她的丁香小舌。揉捏着娇娥香臀的大手探下去，捧住了秦玟晓丰腴的臀瓣，用力地往两边瓣了开来。缓缓地抬高了秦玟晓的香臀，终于正对着自己硬挺的粗大了。
　　就要再次攻占这新妻少妇最后的防线了，而且这次还是在她老公李金彪的身旁。硕大的尖端毫不费力地顶入秦玟晓淋漓的花瓣。浅浅地。几乎已经跨坐在林天龙腰际的秦玟晓便娇躯倏地颤抖了一下，“啊……”
　　腰身弓起，螓首使劲地往后扬起。
　　林天龙插入，火烫的鸡蛋大的粗大的尖端毫不费力地迫开外唇，插进秦玟晓已是濡湿的狭隙。火热的硕大冠头扎实地撑满她唇瓣，瞬间胀满她的湿润的娇嫩。
　　她的年纪还十分轻，她的脸颊更红，她的眼睛更媚，她的头发散乱了，半遮在她美丽的脸庞上，林天龙面对着那么美丽的脸庞和那么动人的娇躯，而他又正在那么柔软优美的娇躯上得到奇妙无比的享受，这令得他也不由自主，发出了一连串含糊不清的呼叫声！
　　他和她的叫声，混合在一起，交织成荡人心弦的美妙声音，还夹杂着李金彪如雷的鼾声，显得无比怪异。秦玟晓的身子，扭动着、摇摆着，她的喘息声令得林天龙更狂，她的手指紧陷在林天龙强壮的肌肉上，她还不断地摇摆着她的头，她雪白的胸前，留下了林天龙深红的指印。
　　林天龙再次微微的挺进。他火烫的硕大龟头已经完全陷入秦玟晓湿淋淋的紧窄入口。渐渐深入秦玟晓的湿润紧凑，尽情地品味著秦玟晓夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。虽然还没有完全插进，但也已经是性具的结合。已经和真正的性交只有毫厘的差距了。大男孩的龟头已经插入，再次品尝着秦玟晓的甜蜜花径。
　　秦玟晓已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到大男孩整个龟头的形状。
　　“金彪，快点醒来啊！你老婆又要被天龙插入了！金彪，金彪，你快点醒来啊！”
　　当一想到林天龙的时候，秦玟晓那接近谜幻的神智顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来：“不，不可以就这样让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属于自己的爱人。不要失贞给他，更不能背叛金彪。”
　　想到老公李金彪，秦玟晓好像恢复了一点力气。看了一眼躺在床头不省人事的老公李金彪，本能的防卫反应使秦玟晓准备用手去遮挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住了林天龙的阳具。炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。这根男性的象征体使秦玟晓感到满脸羞红。柔夷更是清楚地感觉到大男孩的性器与自己的结合。还有自己淋漓不堪的娇嫩。
　　“不行。”
　　她的心跳的好像要蹦出来一样。
　　竭力在酸软无力的肢体中榨出最后一丝力气，秦玟晓扭动着身子，挣扎着：“天龙，你……不可以……”
　　秦玟晓娇小的身子在他怀中挣动。林天龙已经插入的硕大的阳具随着她屁股的晃动摇来摇去。这刺激无比的感觉使得秦玟晓几乎已经没有力气挣扎。
　　但秦玟晓的手还是牢牢的握住林天龙的性具。清纯漂亮的脸一片腓红，大男孩不断强力脉动的粗大的尖端令得她的眼神愈发的朦胧。挣扎愈发的无力。她渐渐沉醉在身体带来的快感中。微皱的眉头又仿佛表达出一点不满足、羞涩、忧怨。种种表情混合在秦玟晓平时那天使一样的脸上。
　　再加同样赤身裸体的大男孩，黝黑的阳具已浅浅插入，活脱脱一幅淫糜的春宫场景。
　　“你……你没带……避孕套。”
　　秦玟晓颤抖着娇嗔。说完秦玟晓更是感到脸庞像是火烫一样羞红。她以为自己希望这个年轻的大男孩能马上停止这场不应该发生的闹剧。但是，身体的本能又使得她无法拒绝诱惑，而这样说，哪里是拒绝。只是更媚惑的邀请。会令得大男孩更加向往迸射的快感。
　　戴抑或不戴避孕套，似乎显得那么重要，那层薄薄的橡胶，似乎能够避免出轨的自责。秦玟晓几乎无法想象，被这个小坏蛋赤裸裸地插入。毫无隔阂地摩擦。这等于是承认，自己期待着他的再次插入！
　　林天龙哪里会用避孕套，他要得是赤裸裸的插入。是和这个天使般美丽的新妻少妇肉体最深处的直接摩擦。要的就是痛快淋漓的射精！大男孩双唇轻吻秦玟晓的脸庞，慢慢的吻向秦玟晓的耳根，在秦玟晓的耳朵旁温柔的说：“玟晓嫂子，我现在没有带，昨晚也没有带，我知道你很想我射在里面的，我会替金彪哥给你播种成功的。”
　　他的粗大的尖端完全没入，要命地不断膨胀、脉动。
　　重新组织起的防卫接近崩溃的边缘，“不……不要……嗯……”
　　秦玟晓娇弱地喘息着。
　　可是大男孩的动作时那样有力。而他带来的感觉瞬间就使秦玟晓的防线彻底的被摧毁了。手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的他穿越了她的手心再次徐徐前进。
　　秦玟晓已经放弃了所有的抵抗。敏感的她，根本无法拒绝他的索求。她已经决定了放纵，为自己的感受放纵一次。
　　林天龙捧着秦玟晓浑圆的屁股。自己硕大的龟头的已深深滑入。娇嫩的花瓣羞涩地紧紧含自己住光滑烫热的龟头。
　　林天龙一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝深入秦玟晓的紧窄的快感，一边贪婪地死死盯著秦玟晓那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让大男孩迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　秦玟晓的狭窄已经被无限大的撑开，她强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体。爆炸般的眩晕冲击全身，秦玟晓的视野也开始变得朦胧。“啊……好大……他插进来了。”
　　秦玟晓终于放弃了无力的抵抗，瞥了一眼老公李金彪兀自还是睡得像头死猪，她无助地闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。大男孩张大了嘴，就像要把秦玟晓的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻。秦玟晓完全无法拒绝，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋感到一阵空白。
　　林天龙的接吻有熟练的技巧，秦玟晓不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　大男孩的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住秦玟晓的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，秦玟晓冲动地颤抖着。放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖。秦玟晓微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　好像心中所有的矜持和清明之智，瞬间被挖出来，被彻底放弃。
　　“啊”的一声，秦玟晓忍不住惊呼了出来，打破了房间中原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。已识情事滋味的秦玟晓，以她新妻少妇般的敏感迎合着如此粗大的大男孩阳具插入自己身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。体内肉棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的屈辱摧毁了着她的神经，以及意志。
　　迷乱……
　　沉醉……秦玟晓的思想和肉体同时承受着极端的快感。想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　这时，大男孩却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝上托举，不仅阻止了自己继续的深入，还使已经进入的龟头抽离了秦玟晓的身体。
　　一时之间，秦玟晓被澎湃的欲望浪潮吞没了意识。闪耀着湿淋淋水色光泽的粉色唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。
　　“玟晓嫂子，和你这样的女人作爱是最完美的。我插你的时候。你会很舒服……”
　　他在秦玟晓耳边喃喃道。大男孩包着秦玟晓浑圆臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住墙壁，温柔道：“想和我再次做爱吗？想让我在金彪哥身旁干你吗？”
　　“不……我不知道……”
　　秦玟晓的腰肢在扭动。她的双腿颤抖。
　　他贴上来，挤入她的双腿之间。他的尖端摸索着紧顶着入口。随时都可能长驱直入。秦玟晓在呻吟。
　　冰凉的墙壁无法褪去秦玟晓发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使得秦玟晓靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力……
　　没有了双手的遮掩，秦玟晓令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在林天龙眼底。大男孩不失时机地把头凑到她浑圆的半球下方，用舌头贴着。
　　含苞怒贲的优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩莹润的肌肤。由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红……
　　秦玟晓使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑。津液淋漓的娇嫩花瓣羞怯地含住了大男孩的龟头。感受到那硕大坚硬的尖端的火烫。他浅浅顶入。
　　“呵……”
　　秦玟晓颤抖着勉力撑开双腿，将一双修长的纤腿大大分开，迎合他的插入。
　　大男孩守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住秦玟晓玲珑樱桃般的小巧乳头。灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。


第089章 林天龙彪悍如狼
　　肿胀挺立的乳头被肆意轻薄，沦陷在大男孩的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着秦玟晓仅存的一点清醒意识。
　　林天龙矮一矮身，再次插入。天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边大男孩舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而乳房随着一阵阵地侵袭颤动不已。乳尖则翘立如樱红鲜亮的相思豆。
　　抓上秦玟晓坚挺的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满。使劲揉捏。滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映。
　　他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道……
　　秦玟晓平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　终于，她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落……期待着、渴望着大男孩的插入。填补她的空虚。情动时分，秦玟晓手脚酥软，全身已瘫软，分泌出来的粘液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣。
　　“别……啊……”
　　娇呼声中，大男孩的硕大再次迫进。娇嫩的淋漓双唇羞涩地被大大撑开，无奈地迎合这火热的坚硬。
　　罪恶感交织着快乐并存在这个大男孩温柔的挺进中，他爱怜地浅浅进入她，温柔地一丝丝推进，蓬勃的头紧紧柔柔地胀满着秦玟晓的紧窄。秦玟晓能感觉到自己大量的分泌物顺着股缝流下，湿了大男孩的坚硬。
　　与昨晚在卫生间的强暴不同，此时此刻大男孩在温柔地挺进。爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感。秦玟晓那急促起伏、巍巍颤动的赤裸的乳房，还有丰满的蜜桃美臀，无一不是杀伤力十足。一双大手，轻轻的就掌控了她的腰，那水蛇般灵动的腰，在他的手中简直像要断裂开去似的。
　　空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的全身。大男孩继续深入。引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。这种刺激的快感，是自己的丈夫从来不曾给予过自己的。
　　好粗！
　　好硬！
　　好烫！
　　秦玟晓纤细的双臂死死缠着大男孩的脖颈，下意识地，双腿大大分开。大男孩的插入竟然是如此的愉悦。可是这个可恶的大男孩，双手捧起她的圆臀，又将自己的粗大的勃起抽离了她，只将硕大的顶端浅浅顶入，捻摩撩拨。
　　“啊……”
　　下身无法克制地抽缩着。爱液汩汩地流出。柔嫩的层层叠叠的肉瓣浸湿了他，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。
　　“啊！”
　　秦玟晓双臂紧紧缠住他的颈子，开始急促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来，她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。林天龙的鼻息轻而规律的吹拂着秦玟晓的耳根，就像一根点燃了的引信，一寸一寸的窜烧过她的全身，是痒，是刺激，更是挑逗。
　　略带羞涩的新妻少妇，任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动作。
　　小手探进了林天龙的两腿间。秦玟晓很快的感到大男孩的亢奋，那男性本能的强悍表达，使秦玟晓低下头，迷惑注视着手中所有。
　　因为涨满的欲望一根根青筋暴突着，头部因为充血而变得通红，坚挺地向上翘起，细微的血管都清晰可见。
　　“好大！”
　　她迷乱地说。
　　秦玟晓玉手抓拢。将面庞深埋在秦玟晓高耸双峰之间的林天龙，其颈部的青筋便根根突起，状极狰狞。
　　林天龙抬起头，嘎声道：“玟晓姐，吻我。”
　　象是恳求，又仿佛是命令。他看到秦玟晓美丽的殷红的小脸，眼睛里全是渴望。她迷茫和羞涩的眼神……水汪汪的眼中似有春色闪动。紧紧握着他。
　　秦玟晓的呼吸越来越急促。残存的矜持散乱地弥散，内心最深处的欲望赤裸裸地袒露出来。她将两瓣鲜花般的唇贴了上来。贴上他的双唇，仿佛是在亲吻自己的恋人，主动地，将丁香小舌度入他口中。在那刹间，地球的运转也像是停顿了一样。只觉得这美女鼻息若兰香津满口，自己的身子在渐渐向上飘，飘到了不知有多么高，然后过了不知多久，才又落下来。那是一个令人窒息的长吻……林天龙肆意地吸吮着她的娇嫩的香舌，将自己的唾液度入她的口中。
　　秦玟晓下意识地紧紧搂着大男孩赤裸的身子，踮起脚尖，热切地回应着，全然不顾老公李金彪就在床头鼾声如雷。大男孩的双手握着她滑不留丢的赤裸肩头，温柔地用力。强而有力的手臂在她肩膀施压。
　　不知怎么的，她的心“砰砰”狂跳。她知道这个大男孩的意思。李金彪也会有这样的要求。可是自己从未这样做过。在刚才为了让他尽快离开而答应亲他的鸡巴之前，她从未为任何一个男性做过。秦玟晓水汪汪的眼睛望着林天龙的眼眸，那眼光中充满了欲望、激情。还有恳求……
　　她的樱唇已微微肿胀。新妻少妇火热的吻温柔地落在他赤裸的胸膛，舌尖滑过他的乳头。细细密密的的香吻温柔地散落。滑腻柔软的玉体在向他贴来，她的小腹是灼热的，她挺秀饱满的双乳，摩擦着龙至尧的胸膛、小腹。
　　“啊……”
　　林天龙长叹一声，惬意之极地合上双眼，享受着这清丽如花的新妻少妇的激情。
　　从不知道大男孩的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光从他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。林天龙的身子好强壮，秦玟晓迷醉于他的火热、坚硬的肌肉。他的古铜色的皮肤闪耀着年轻的光泽。她缓缓蹲下，一路细细地，吻着这个大男孩的身躯。
　　从不知道大男孩的身体也能这么美。她屏息地看着他修长结实的肌理，眼光从他的胸膛来到平坦的小腹，以及充满力量的男性特征，她有点炫目了。她早就见惯李金彪白皙略显单薄的身体，但面对林天龙匀称性感的线条，她怦然得几乎忘了要如何呼吸。她承认，他吸引她，非常非常吸引她。
　　“他的屁股。”
　　秦玟晓的纤细的小手抚摸着林天龙黝黑坚实的肥大屁股。鼓胀。坚硬。
　　“嗯……”
　　秦玟晓呻吟着，大男孩硕大的直挺挺的阳具已滑入自己双峰之间。滚烫的坚硬灼伤了她娇嫩的乳辑。而这滑腻之极的双峰的摩擦令得大男孩不由得一挺身，臀部肌肉紧缩。秦玟晓喘息着……喘息……
　　“玟晓嫂子，我快被你的眼光烧融了！过来。”
　　林天龙嘎声道。单是她用眼睛这么看着他，他就怒火焚身得几乎成为灰烬。
　　抱着大男孩粗壮多毛的双腿，秦玟晓温柔地跪下。跪在他两腿间，迷醉地抬起双眸。虽然昨晚就被他在卫生间强暴了，但是她还是第一次这样近距离地看到大男孩的性器官，扑面而来的，是雄性的炙热气息和欲望。
　　这个大男孩的阴茎好粗！好大！几乎有自己丈夫李金彪的阴茎的两倍长，蘑菇般圆滑的鸡蛋大小的龟头闪烁着紫红色的光芒，茎身竟有自己手臂那么粗，狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！
　　秦玟晓的指尖已经深入了他的臀辑。看着眼前这根直挺挺勃起的红通通的凶器，脸上的红晕立刻红到了耳根，美丽的新妻少妇双颊红得几乎能滴出血来。
　　“他这么粗……这么长……我能吃下吗……”
　　秦玟晓悄悄咽下一口唾液。秦玟晓玉手轻轻握住了它。好硬！好烫！极粗！竟然不能一手握住！
　　秦玟晓默默地跪到了林天龙的两腿之间，她喘息着。小手轻轻套弄。包皮褪下，大男孩硕大的龟头狰狞地挺立，挂着亮晶晶的粘稠的分泌物。刚才他的短暂的插入，使得那上面满是亮晶晶的液体。那是她的泌出和他的混合。
　　他的粗大轻轻脉动着。手心的坚硬火热仿佛是火种，瞬间点燃了自己的四肢百骸，秦玟晓清楚地感觉到欲望的巨浪的冲击。
　　一切都变得这样的自然，沉迷于欲望中的新妻少妇的反应是这样的强烈。雄性的凶猛和昂扬的欲望炙烤着她的掌心，这根长枪般的大男孩的性具在手中脉动，骄傲地昂着头！几乎是第一次，秦玟晓发现大男孩的阴茎竟然这么诱人，这么可爱！某种情愫正在催促著她去挑逗他，去勾引他。这是她不认识的自己！
　　秦玟晓惊讶地发现，自从昨晚被林天龙夺取人妻的贞操之后，在她体内居然有着这么狂野的灵魂存在，彷佛被禁锢了许久，到今天才得以解脱束缚。
　　柔细的娇嫩手指下意识地滑入浓黑阴毛。摸索着握住他硕大的阴囊……那两颗硕大的睾丸几乎不能一手握篆。
　　在迟疑中，林天龙的手强劲导引着她。秦玟晓深深吸了一口气，弯下头去，慢慢靠近大男孩火烫粗大的阴茎。心扑腾扑腾乱跳，龟头的顶端亮晶晶的粘液缓缓滑下。
　　秦玟晓羞涩地闭上双眼，轻启樱唇，她的唇终于在大男孩的低沉的喘息声中，碰触到那昂扬之物。然后，花瓣一样诱人的娇嫩双唇张开，任他滑入，温柔含住他火烫的硕大的龟头，像是吞下一颗鸡蛋般的饱满。
　　林天龙呻吟了一声说：“玟晓嫂子，好舒服！”
　　秦玟晓也“嗯”了一声，此时的她脑海一片空白，这可是大男孩撒尿的地方啊，现在却被自己含在嘴里！奇异的感受荡漾着弥漫开来。秦玟晓赤裸着，跪在一个老公之外的男人脚下，将他的阴茎含在口中！对这个美丽矜持的少妇来说，这在之前几乎是不可想象的！
　　无论是之前的男朋友，或是现在的丈夫李金彪，都从来没有享受过这样的温存啊！她享受性爱的愉悦，但是决不能接受把男人的那根东西含在嘴里，那太淫秽太屈辱了！
　　可是现在，面对这个俊朗的林天龙赤裸的身躯，心底却澎湃着莫名的冲动。第一次，觉得男人凶狠勃起的又粗又长的阳具是这么诱人，让自己不由得拜倒臣服！这感觉好棒！这么屈辱！这么羞耻！这样无助地被征服！这么刺激！
　　“嗯……”
　　低吼声从喉头溢出，林天龙的脸上出现得意的笑容。秦玟晓这么温柔的含入，让林天龙身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全身。
　　在强烈的快感下林天龙深深地吸了口气，再“嗷”地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。幸好秦玟晓只是一口含住，没有过份刺激，否则林天龙真怕立刻就把持不住射出精来。
　　新妻少妇温柔的的娇艳樱唇缓缓将大男孩饱涨的龟头整个吞入口中。秦玟晓已将大男孩怒涨的龟头轻轻的含在口中。而她生涩的动作却刺激得这个大男孩一阵颤抖，他亢奋地颤抖着，将直挺挺的凶器挺向她口中，想让她再多含一点。
　　秦玟晓喘息着。林天龙性器官的坚硬和粗大似乎出乎她的意料，饱满的龟头几乎就填满了自己的口腔，喘不过气来。这从未有过的经历更加使得她感到极度的刺激。
　　心跳好快，第一次给男人口交的秦玟晓，根本不知道怎么做，只是含住他，林天龙捧着秦玟晓的脸，屁股缓缓压下，往秦玟晓嘴里一丝丝插入。
　　秦玟晓的心跳的好快，不知为什么觉得好刺激，竟然有了快感，长期以来在她的意识中，男人的这个部位是凶恶、肮脏，充满了原始野性的。即使是自己的丈夫李金彪的多次要求，她也从未为他这样做过。可是，此时此刻，当这个老公之外的男人的性器在自己口中有力的脉动的时候，极度异样的刺激令得自己竟然有了爱不释口的冲动。
　　林天龙的粗大把自己的嘴巴撑的涨涨的，这样的姿势秦玟晓竟然只能含住三分之一的长度！
　　林天龙不停地呻吟着，缓缓抽送起来，一面温柔地说：“玟晓姐，别用牙齿。”
　　秦玟晓两手扶在他的大腿上，努力张开嘴巴，配合着他的抽送。感受着大男孩在自己口腔里律动的、蓬勃的生命力，这时秦玟晓突然很有成就感，抬起头向上看着高大魁梧的大男孩，他低着头看着自己说：“玟晓姐，好好吻我。”
　　秦玟晓的青涩的动作和林天龙经历过的其他女人娴熟的口交明显的不同。带着更多的羞涩、犹豫。这让林天龙体会出另一种极其刺激的感受。轻轻合上双眸，秦玟晓温柔地握住他的火热。红唇毫无惧意的直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。
　　大男孩的火热湿淋淋地、泛着水光，缓缓地滑入鲜嫩的双唇。棒身没入美人檀口，她却只能含入不到一半长度！
　　“啊……啊……”
　　只有微微呻吟声。秦玟晓跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿更加强林天龙站立的雄踞气势……
　　看着这样美丽的新妻少妇赤裸裸的雪白的胴体跪在自己脚下，而且她的老公李金彪就在床头睡得像一头死猪，林天龙心头的欲火光芒四射，刺激无比。不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈！能让一个如此美丽可人的新妻少妇为自己口交，对任何一个男人来说都是一件极其有征服的快感的惬意事情。更何况，她是李金彪的妻子！要征服一个纯洁矜持的女人，就一定要用淫荡得超出她经验的方法！
　　阳具在秦玟晓的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着，林天龙更加大声地喘息起来。这样的机会，一定要好好享用！林天龙捧住秦玟晓的脸，让她深深的含住怒涨的坚硬，恣意的在她口中律动起来，唔、唔唔。
　　闪烁着水粼粼的湿意，出入之间带出欲望的光泽。大男孩愈发高涨的欲望在她口中膨胀、坚硬，似乎要迸发出无尽的欲望和激情来。湿漉漉的坚硬火热的大男孩的尖端是那样的粗大。火热的欲望在四肢百骸流窜。
　　秦玟晓已完全沉溺于这欲望的深潭。新妻少妇赤裸裸地，跪在这个同样赤裸着的大男孩的面前，胯下，娇小晶莹的胴体更加突现出林天龙精赤火热的男性的雄踞气势。
　　秦玟晓已忘情！纵情！她已没有了一丝一毫的矜持！迷乱着朦胧的眼丝，秦玟晓温柔地含吮着大男孩的坚硬阴茎。这个并不是她丈夫的男人！
　　白皙的小手在林天龙肥硕结实的赤裸裸的屁股上抚摸着。她能感觉到林天龙的血脉奔流、欲望暴涨。已被情欲火焰完全点燃的新妻少妇，这个美艳清纯如斯的新妻少妇，这一刻，这样温柔地、专注地温柔亲吮。大男孩的阳具已暴涨得几乎要爆裂开来，肆意地在秦玟晓花瓣般娇嫩的樱唇间款款律动。
　　唔！林天龙已能感觉到龟头撞击在秦玟晓的口腔壁上传来的一丝痛感，这样倒正好稍稍减弱了林天龙正接近势头上的高潮，让林天龙可以更加从容地享受自己的阴茎在秦玟晓温暖的嘴里缓缓抽动的快感。
　　秦玟晓几乎是在疯狂挑战自己，尽力容纳着大男孩的深入，他的粗大和硕长几乎已经接近了极致。深深地滑入。
　　这是何等令人迷醉的感受碍。秦玟晓几乎能够感受到欲望正火热地从全身上下每一个毛孔向外蒸腾。她喉咙里发出了“呜呜”的含糊的声音。
　　林天龙低下头，得意地看着秦玟晓如花的清丽娇颜，看着自己的勃起在她娇嫩的唇瓣间水淋淋地滑动。欲望瞬间高涨，他用力捧着秦玟晓的面颊，深深地插入她的樱桃小口。尽情淫辱这美丽的新妻少妇，就在她老公李金彪熟睡的身旁深深插入。秦玟晓雪白小巧的鼻端已埋进自己的黝黑的毛发中。何等旖旎香艳的景象呵！
　　林天龙加重了手上的力度，以配合秦玟晓每一次的进攻。秦玟晓的手紧扣住林天龙的臀部，开始更加地用力。突然加强的刺激一波波地传上大脑，林天龙紧紧捧着她的脸，挺动屁股，竭力插向最深处。
　　这个大男孩肆无忌惮地在自己嘴里抽送他又粗又大的阳具，就象做爱一样！他渐渐深入了，秦玟晓无助地感受这根坚硬几乎直顶到自己的喉咙，她突然想吐，可林天龙用力按住秦玟晓的头继续往里插！硕大的坚硬几乎能够整根插入了！
　　“咳咳。”
　　秦玟晓因了他没根的插入而无法承受，小脸瞬间涨红，挣扎着推开他，双眸泛起点点星光。象极了一个受了委屈的新妻少妇。秦玟晓眼泪都给呛了出来，她娇媚的小脸憋得通红，秀气的新妻少妇小手就那样娇娇弱弱地抚在如玉的胸脯。
　　林天龙兴致勃勃地扶起她，将秦玟晓粉光致致的胴体温柔地揽在怀里，低下头凝视着她泛着泪花的双眸，一面挺着长枪，把马眼中渗出的液体在她纯洁性感的嘴唇上恣意涂抹，道：“对不起，小宝贝。“秦玟晓再一次沉醉在林天龙的火热的怀抱中，她迷醉地合上双眸，承受着大男孩火热的吻，鼻息渐渐粗浊。大男孩的双手将她浑圆的香臀捧在手中，温柔地搓揉着。
　　秦玟晓渴求地扬着头，双唇承受这大男孩狂热而深情的热吻。大男孩的双手大力揉捏着秦玟晓浑圆的雪白臀瓣，将她赤裸的胴体紧紧揽在怀里，紧紧贴在自己身上，感受着她的娇嫩和温柔。
　　火热的双唇撩拨地轻轻含啮着秦玟晓已微微肿胀的樱唇，大男孩的五指深深地陷入她丰隆的雪白的臀瓣，用力地捏着、揉弄着，将手指肆意地滑入秦玟晓泥泞不堪的股沟，深入。秦玟晓娇嫩的身子颤抖着，通体已发烫。
　　大男孩调皮而温柔地叼着她的唇瓣。与此同时，他细长温柔的手指滑入她的泥泞，一丝丝撩拨着秦玟晓娇嫩肿胀的层层叠叠。
　　“嗯……”
　　秦玟晓喘息着，紧紧搂着大男孩，全身紧绷着。她赤裸的浑圆双峰剧烈地起伏着。她踮起脚尖，努力地张开自己雪白修长的双腿，将自己的一切暴露给这个大男孩的手指。
　　指尖要命地动着。娇嫩的舌尖在雪白的齿缝羞涩地张望，林天龙轻轻吮吸着她的香舌。“玟晓姐，我刚才……唔……真想射进你的小嘴里。”
　　他这样赤裸不堪地挑逗秦玟晓的欲望。“玟晓嫂子，你的小嘴好诱人。”
　　指尖在继续试探，并不进入。
　　秦玟晓的腰肢款款扭动着。大男孩的露骨的话语无疑令她感到羞辱，而令自己都感到震惊的是，这种被羞辱的感觉，竟然似乎正是自己所渴望的！


第090章 李金彪绿帽情结
　　其实，李金彪虽然喝了不少酒，却没有醉到不省人事。他因为心烦意乱，所以借酒浇愁，一开始并没有这个计划，只是来到炎都山渡假村之后，尤其是阴差阳错的和林天龙同住在这个豪华套间之后，他才突然迸发出这个念头的。
　　李金彪不可否认，第一眼就对林天龙有了好感，可是很快就知道林天龙不是同志中人，而且这个大男孩好像对新婚娇妻秦玟晓还很有意思，那个时候李金彪就突发奇想，等到知道林天龙是梁亚东的弟弟的时候，李金彪更加确定了这个想法，一来自己的确愧对新婚娇妻秦玟晓，结婚之后反而发现，自己的身心只能属于东哥，而不可能再分一部分给秦玟晓，应该为她找一个可以真正关爱照顾她的男人；二来自己婚前就发现患有精子稀少症，这几个月一直为此发愁，如今他在林天龙身上看到了瞒天过海的希望；三来将娇妻秦玟晓托付给林天龙，他不仅可以放心，更重要的是可以由娇妻秦玟晓来完成自己这辈子可能都无法完成的心愿，既然林天龙不是同志中人，那么就让娇妻秦玟晓用身心来代替自己来满足林天龙吧！而自己只能去他哥哥梁亚东那里找回补偿了！
　　李金彪的确喝了不少，梁亚东也有心思，灌了他不少，不知道是不是要借林天龙的手，夺走李金彪的娇妻，同时把李金彪彻底推进梁亚东的怀里。
　　李金彪头脑晕晕的，昏昏沉沉的，等到迷糊过来，他错过了他的新婚娇妻秦玟晓为林天龙口交的好戏，正赶上林天龙正在勾引准备诱奸他的娇妻秦玟晓，李金彪一边继续打着呼噜，一边眯缝着眼睛偷窥。
　　看起来来到渡假村的这几天，妻子秦玟晓和天龙的关系融洽了很多。两个人已经可以能象暧昧情人一样开一些玩笑了。只是这些玩笑让李金彪多少还是觉得有点不自在。看着他们在床尾湿吻亲热，这令李金彪感觉到自己倒像一个外人一样在偷看别的夫妻的闺房之乐。这种异常的滋味使他觉得心里有一种说不出的落寞感觉。自己的妻子被别人干，可是却是自己的主意，偏偏又不能阻止。李金彪除了眼不见、心不烦，就再也想不出别的办法了，索性他酒劲上涌，头脑愈发昏昏沉沉。
　　李金彪摇了摇头，竭力地把这种不好的想法尽量地排除出他的脑海。然后继续眯着眼睛向床尾看去。
　　从他这个角度看去，正好看见新婚娇妻秦玟晓低头害羞的摸样。她的脸已经开始微微地有些红了，在灯光的辉映下，好象一个熟透的苹果一样诱人。她的脖颈因为低着头而显现出一道优美的弧线。宛如一只优美的天鹅在黄昏下沉思一般恬静。
　　看起来天龙也被妻子这种优美的造型所吸引了。他有意无意地蹭着自己的屁股，慢慢地向妻子坐的方向挪动。
　　他一直凑到妻子的面前，然后用左手轻轻地托起妻子的下巴，让妻子的眼睛看着他。
　　妻子半推半就地抬起头，然后害羞地看了天龙一眼。脸上的红潮显得更加浓郁了。那种又羞又俏的表情看的李金彪都抨然心动。
　　“哎呀，这算什么事儿啊？”
　　李金彪在床头上躺着无奈地想着。“看老婆的样子，就好象坐在她身边的是她的初恋情人一样。可是这个人却不是我自己。”
　　李金彪丧气地垂下了头。实在不想看见他们那种含情默默的样子。
　　李金彪闭着眼睛，慢慢地平静了一下自己沮丧的心态，然后又眯着眼睛向床尾望去。发现新婚娇妻秦玟晓和那小子已经开始深吻了。两个人抱得紧紧的，身体之间似乎连一把锋利的刀子都插不进去。
　　紧接着，天龙那小子的两只手上下齐动，一手抓在秦玟晓高耸的乳房，而秦玟晓的手也已经很自然地抓住了天龙两腿中间勃起的硬物，用手轻轻揉搓着。
　　看来秦玟晓明显地已经开始情动了，李金彪甚至能从她蜜唇花瓣上的晶莹剔透的露珠看见她阴道里分泌出的一些黏液。
　　秦玟晓她的双乳高高的挺立着，身体像雪团一样粉白的，衬着微微上翘的完美双乳，就好象是一个女神那样完美无暇。
　　天龙恶狠狠地伏下身，急促的一口叼住新婚娇妻秦玟晓左面的乳头，象婴儿吃奶一样把整个乳头塞进了自己的嘴里。同时左手攥住剩下的右乳，在上面大力地揉捏着。他嘴里含住的奶头李金彪看不见，可是李金彪看见新婚娇妻秦玟晓另外一只在他手里搓揉的奶头，已经明显的勃起，越鼓越大，到后来肿大的如同一粒葡萄一样。
　　天龙噙着新婚娇妻秦玟晓完美的乳房使劲吸着、舔着，不时还把乳头从嘴里吐出来然后挑逗地用舌尖拨弄秦玟晓沾满口水的勃起的奶头。随后又将秦玟晓的整个乳房大口的吸在嘴里，可是秦玟晓硕大坚挺的乳房他无论无何也不能一口全部吃下。任凭他怎样努力，也只能有一小部分吃进自己的口中。吃到后来，就看见天龙几乎把整个脸都几乎埋在秦玟晓的双乳中。好象秦玟晓的乳房是全世界最好吃的美食一样让他爱不释口。
　　秦玟晓一边被天龙吸食着自己的乳房，一边还难耐地把屁股在床尾不停扭动。
　　同时嘴里还不时地发出几声“嗯……嗯……”
　　哼叫声。看样子是天龙用牙齿咬住了秦玟晓敏感的乳头，才让她发出那样销魂到极点的呻吟。
　　看来乳房上传来的不间断的快感已经让秦玟晓有些痴迷了，她的身体扭动得越来越剧烈，两条修长的大腿已从天龙的身体下面扭动出来，在半空中时而弯曲，时而紧紧的绷直。李金彪顺着她分开的两腿之间已经能够看到娇妻秦玟晓从阴道中分泌出来的液体时断时续地顺着会阴流淌到床单上。然后被卧室的灯光反射着，散发出一种异常靡乱的颜色。
　　天龙舔了好半天才放口，然后他挣扎着爬到娇妻秦玟晓的身上，又一次紧紧地吸住了娇妻秦玟晓的双唇，李金彪似乎能感受到他的舌头已经完全地伸进了娇妻秦玟晓的口腔，和娇妻秦玟晓的舌头搅动在一起，从他们的嘴里发出了一阵“滋滋”的声响。
　　林天龙亲吻着秦玟晓红的几乎要滴出血来的小小的耳垂。“呃，玟晓姐，我想插进你。深深地。”
　　大手掰开秦玟晓的丰臀。手指蓦地滑入。深深插入她。
　　“啊……”
　　秦玟晓惊呼着，紧绷的胴体瞬间瘫软下来。她紧紧咬着下唇，软倒在林天龙怀里，无力地依在他坚实的赤裸胸膛。林天龙昨晚就惊喜于她的紧窄，处女般的紧窄，当然，今晚更加惊喜于她的湿淋淋的欲望。沼泽般的火热和滑腻。
　　轻吻着秦玟晓的面颊，水淋淋的娇嫩的唇瓣颤抖着，花瓣一样颤栗着，娇羞地臣伏在他的指尖。吮吻着他的指尖。秦玟晓娇美的面庞醉酒般浓烈的殷红，包含着羞怯的青涩味道，含着羞涩，却不能拒绝着情欲的力量。
　　被这样一个花样的大男孩，肆意地玩弄着自己身体的每一寸肌肤，每一个角落，她晶莹修长的腿，小鹿般纤细笔直，微微地颤抖，因为在这双诱人的赤裸的双腿尽头，那娇嫩的隐秘之地，大男孩的手正在温柔地撩拨，要命地律动！撩拨出水光淋漓。
　　林天龙纵情享受着秦玟晓温润滑腻的娇嫩胴体。他的手指深深插入。另一只手肆意抚摸着秦玟晓赤裸的胴体。俯身埋首在她怀里。那一双赤裸的乳房愈发地坚挺，浑圆着诱人的饱满，精致的瓷碗的弧度一般匀美。闪亮的纤嫩的殷红乳尖颤抖着。
　　掌心滑过秦玟晓坚硬的小小的殷红乳尖，感受着她饱满的乳房的滑腻、温润与惊人的弹力。还有源于身体最深处的，深邃的颤抖。这正是林天龙所喜好的方式：令一个美丽纯洁的新妻少妇深深陷于情欲的漩涡，敞开她美妙的身子，承受和迎合自己的欲望。更何况，秦玟晓是如此地美丽，仿佛是雪白娇嫩的小花，几乎令人不忍采摘，而她这赤裸的胴体，竟然发育得如此完美，纤弱而又不失丰腴，诱人的线条无疑能够激起任何一个正常男人的欲火。她的惊人的敏感更是令得自己几乎不能自控。秦玟晓的迎合是这样的投入、温柔而又羞涩。当自己的勃起深深被她温柔地含在口中吞吞吐吐，他是强忍着才没有在她口中当即爆出浆来。温柔地再次吻着了秦玟晓翕张的樱唇。
　　秦玟晓已根本无法抵御大男孩的温柔，这入骨的温柔和情欲。将自己娇小的赤裸的身子深深埋在他怀抱里，雪白纤细的手臂揽着了他的颈子，秦玟晓抬起头，贪婪地享受着大男孩火热的吻。
　　李金彪继续鼾声如雷，却偷窥到天龙一边亲吻着娇妻秦玟晓，一边用手拽着秦玟晓的手向自己的跨下牵引，让娇妻抓住了他已经完全充血鼓胀的阴茎。李金彪顺着娇妻的手望下去，发现天龙的阴茎已经是硬大到了极至，上面的青筋在跳动的膨胀着。只是他的阴囊看起来要瘪了不少。
　　上面那些歪曲的褶皱已经完全能够看得出来了。不象李金彪那天在卫生间第一次看见的那样：他整个阴囊都是鼓鼓的，上面显得很光滑。只有一些红色的血管点缀在上面。看来这几天和女人疯狂的做爱让他阴囊里储存的精华减少了不少，除了梅若珊还有梦世界那个宋雅琳，而且应该还有大量的精液从那里面转移到娇妻秦玟晓的子宫里了。
　　林天龙的双手沿着她光滑的裸背滑下，轻轻捧着秦玟晓赤裸的浑圆的丰臀，轻轻揉弄着。秦玟晓喘息着，舌尖贪婪地滑入他的口中，大男孩是那样地火热、有力。她纤细的腰肢扭动着，迎合着他的抚摸。高挺的饱满的赤裸双乳紧紧贴着他坚实的胸膛。
　　一阵阵的眩晕中，秦玟晓的纤手无措地抚摸着大男孩的雄体。他的虬劲、火热的鼓爆的硕大的屁股令她更加的眩晕。小手滑下伸进他两腿间。她的小手已经握住了他的火热坚硬。林天龙没有想到秦玟晓竟主动起来，闷哼一声。
　　秦玟晓娇喘吁吁地低下头，额头无力地抵在他赤裸的胸膛，迷醉地看着自己手中这个几乎不能一手握住的大家伙。这个狰狞的巨大的硕长竟似乎比刚才更长、更粗，也更硬了，青筋毕露地跃跃欲试的样子，仿佛是一头凶猛的野兽。深陷情欲漩涡中的秦玟晓面颊更红了，娇艳欲滴。媚眼如丝。喘息着，轻轻握住它，温柔地套弄着。感受着手心的有力的脉动。
　　大男孩一步步退后，揽着赤裸的秦玟晓。他坐在床尾，大大地张开双腿……
　　男性的欲望毫无掩饰地骄傲地挺立在秦玟晓面前。两颗硕大的睾丸证明着大男孩的实力。
　　相较于刚才的被动，这是秦玟晓第一次如此主动近距离地观看男性的性器官。大男孩大大张开的双腿袒露着一切，她甚至看到他的肛门。如此淫亵的场面，秦玟晓无疑从未见过，但是，内心深处蠢蠢欲动的欲望已经彻底淹没了理智。这个帅帅的大男孩的阴茎，不！粗壮的大棒直立在眼前，还维持着那惊人的硬挺。
　　要被满足的欲望，和从未体验过的入骨的空虚折磨着秦玟晓脆弱的神经。她真的是放开了自己，不得不放开自己去享受这个大男孩的激情！要丢弃一切的羞耻去享受所有此刻能抓得到的！哪怕老公李金彪在床头鼾声如雷，呼声震天。
　　林天龙无疑是一个能够征服任何女人的强壮的大男孩，他的温柔能够杀死人……他的抚摸是这样的炙热。能够撩起自己灵魂最深处的欲望。秦玟晓双眸已水淋淋地充满着风情。
　　此刻的秦玟晓，已经完全沉醉于欲望的泥潭。她愿意为这个大男孩献上一切。几乎是瘫软在林天龙的胯间，秦玟晓伸出了手轻轻握着他那根利矛。不知从哪来的勇气，秦玟晓喘息着……这次是主动俯下头……舌尖在他硕大的尖端环绕着，轻轻舔舐，这时就感觉到他的硕大在自己舌间跳了两下，就像是个独立活着的小生命一样。真的好美，大男孩最美的地方就是这了。秦玟晓忍不住的整口含住，感觉它在嘴里悸动着，大男孩的龟头似乎又涨大了些许。
　　林天龙含笑的望着秦玟晓，情欲火焰再次在他眼里燃起。秦玟晓把他抓在手里，用舌头重重的惩罚那不老实的龟头，看它涨到不能再涨，期待着它爆裂开来散发出亿万种子。林天龙伸出手摸着秦玟晓光裸的肩膀，也发出了喘气声，叹息着、呻吟着。
　　“玟晓姐，喜欢它吗？”
　　林天龙轻轻问。秦玟晓好羞，好在含着他没法回答，眼前所有一切都在啃噬着。秦玟晓温柔地吻着他的阴囊，舌尖撩拨，檀口轻含。
　　嗯，大男孩愈发的坚硬令得她更加喘息起来。指尖轻轻褪下包皮，大男孩的硕大如蛋的龟头红通通亮晶晶，姿势骇人。秦玟晓喘息着，竟感觉两腿间的泥泞与火热。她迷失了一切，只记得这根硕大将会给自己带来怎样的感受。
　　李金彪差点停止了呼噜，他终于偷窥到娇妻秦玟晓为天龙口交了，他看见天龙那硕大无朋的鸡巴就不由自主的激动，而看见娇妻秦玟晓用她那细嫩红润的樱桃小口为天龙口交就更加不由自主的激动，内心有点酸涩，有点失落，还有点莫名其妙的快感。
　　“嗬。”
　　林天龙喉咙中溢出惬意已极的呼声。
　　林天龙喘息着，看着这诱人之极的新妻少妇，娇媚地微合着双眸，张开她娇嫩的双唇，温柔地含着了自己的暴涨的尖端。火热的快感潮水般袭来。看着自己的阳具一点点温柔地滑入。这么娇美可爱的新妻少妇趴在自己的胯间，为自己口交，那种心理上的满足感，使他不能自已。
　　“吼！”
　　林天龙无法忍受熊熊的欲火，蓦地坐起身，揽着秦玟晓的身子，将她娇小的赤裸胴体一把拎起，将她抱在怀中，使她跨坐在自己身上，男体黝黑虬劲，赤裸著油光汗湿，充满著男性的力量和强劲的欲望。而秦玟晓娇小晶莹的赤裸裸的胴体，就坐在他的小腹上……红唇白齿……丰乳轻颤……发丝飞扬……娇吟连连……这无疑是无比旖旎和香艳的缠绵。秦玟晓青涩娇羞的神情袒露了她的些许的踌躇，欲望的巨浪在四肢百骸中流窜。那种自她腴白柔嫩的肌肤之中直透出来的绯红，使她看来更俏丽。
　　她细腻如羊脂白雪般的肌肤是一种化不开的白，调不淡的细腻，细腰毫无保留地呈现在林天龙的眼前，她的肌肤本就凝滑白，但是在她的腰肢部分，似乎格外细纤得多！
　　秦玟晓雪白的贝齿轻轻咬着薄唇，红艳的面颊漾出春色的些许部分，似乎还有无尽的期待。纤细的手臂无措地娇羞地撑在他赤裸的胸膛，那双纤细的雪白小手和他黝黑鼓爆的坚实胸膛的对比是这样的鲜明，同样的诱惑无边。
　　在他赤裸裸的目光的抚摸下，秦玟晓似乎有点骄傲似地挺起了她的胸脯。可以在大男孩面前那样挺起胸脯来表示自己身材的女人并不多，而秦玟晓可以说是其中最够资格的女人之一，她的双乳是如此坚挺，她的腰肢是如此纤细，她的身上每一寸地方，都散发着一股羞涩的清丽脱俗的气质和丰腴的成熟所混合的气息，这无疑是最能够挑逗起大男孩原始欲望的诱惑！
　　没有了双手的遮掩，秦玟晓令人惊艳的美妙身材，尤其是浑圆丰挺的乳房，彻底地暴露在林天龙眼底。
　　林天龙不失时机地把头凑到她贲起的圆丘下方，舌头贴着怒贲的弧线轻轻地舔抚峰尖顶上那一点嫣红。
　　由于那种粗豪的男性的刺激，秦玟晓身子微微发抖起来。大男孩的双手捧着她浑圆的赤裸的玉臀，温柔地揉捏着圆润丰盈的臀瓣。秦玟晓身子颤抖，一对玉臂紧紧将林天龙的头颅紧紧抱在胸前。
　　林天龙守候着她丰胸的唇与舌继续着对她的侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住秦玟晓玲珑花蕾般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢……
　　秦玟晓丰盈浑圆的乳房赤裸着，沦陷在大男孩的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着秦玟晓仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片。
　　大男孩的右手抓上秦玟晓浑圆的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　此刻的秦玟晓的身子抖得更厉害，她的口中发出近乎梦呓似的呻吟声来……“啊……”
　　秦玟晓娇呼着，大男孩的双手将她的丰臀温柔地推下自己的小腹，将他的勃起紧紧地贴着了秦玟晓的娇嫩。那是一种惊喜交迸的呼叫声，而那样的惊呼声，出自一个如秦玟晓那样美人儿的口中，听来更是令人发狂的一种诱惑。挺秀的双乳在林天龙的胸前，轻轻地摩挲着，她的乳尖仍然是坚挺的。身子蜷曲了起来，缩在林天龙的怀中。新妻少妇浑圆挺翘的屁股坐在林天龙的腰胯。
　　秦玟晓娇小的胴体颤抖着，修长如玉的双腿无力地蜷缩在他身侧，似乎随时都会瘫软下去。
　　大男孩坚硬的粗大，毫无遮掩地，无耻地紧紧顶贴在她两股间泥泞火热的娇嫩。娇嫩的湿淋淋的花瓣，羞涩地，颤抖着含吮着大男孩的欲望，大男孩的坚硬硕长有力地挺立，几乎整根侵入她的狭隙。
　　秦玟晓娇嫩的花瓣颤抖着，由于了大男孩的强硬而羞涩地张开，如花苞绽开，将最娇嫩的隐秘的湿漉漉的火热无奈地迎合著他。
　　“啊……”
　　林天龙肆无忌惮地抓起秦玟晓那似乎是能捏挤出汁液的丰满臀瓣。
　　秦玟晓雪白滑腻至极的胴体娑娑颤抖，仿佛在熊熊火焰中翻转战栗的清丽的花朵。
　　那根紧顶、横亘在她股间的坚硬充满了雄性的欲望力量。林天龙缓缓挺动着腰胯，以自己的火热粗大摩擦这美艳不可方物的新妻少妇火热的津汁四溢的娇嫩花瓣。秦玟晓娥眉紧蹙，她轻轻扭动着纤细圆润的腰肢，迎合着他的彻骨的撩拨。水光致致的娇嫩的花瓣碾转在他的坚硬之下。
　　“呜呜……”
　　赤裸裸的秦玟晓，雪白的身子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬著，呻吟声已如潮水般泛滥。林天龙肆意揉捏着秦玟晓娇嫩的浑圆臀瓣。将自己的坚硬在秦玟晓泥泞不堪的股缝中温柔而有力地摩擦著。秦玟晓呻吟著，扭动着。欲望的巨浪一浪接一浪地席卷而来。湿淋淋的嫩唇忘情地吸吮着大男孩的坚硬的凶器。
　　“嗯……咛……”
　　一声娇喘，秦玟晓喘息著瘫软在他怀里，娇艳的面颊红得几乎能渗出血来，贴在林天龙赤裸的胸膛上。大男孩坚硬的阳具的刺激那样的直接和有力，令得她几乎不愿意等待下去。
　　他的手指曾经深深地进入自己，他的口唇甚至把自己送上快感的巅峰，但是毕竟不是真正的性交，或许只是放纵自己享受欢愉的过程。而现在，这个大男孩的粗大的阳具毫无隔阂地摩擦着自己最隐秘的部位，他甚至随时都会插入！真正地进入！自己会真正地和他性交！
　　这是极其复杂和极其刺激的感受，身体最深处被撩拨的欲望和对李金彪不忠的愧疚混杂在一起。而这个年轻大男孩，自己甚至根本不认识。和一个老公之外的男人孩做爱这个念头，想一下都会令她芳心大乱。可是，他的强壮，他的温柔，他的莫名的性的吸引力都令得自己无法拒绝。刚才他浅浅插入自己。好硬。
　　他的双手顺着光滑柔腻的背脊一路往下，温柔地摸索著自己挺翘的圆臀。指尖滑过。难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来。
　　“嗯……”
　　秦玟晓轻轻叹息著，眼神中是无尽的春情。扬起螓首，美目如丝，几欲要滴出水来，腥红的樱唇开合之际，幽幽的芬芳里竟是夹着浓浓的情欲之味道。呻吟一声，秦玟晓下意识地轻轻地扭动了一下娇躯，似乎是想躲避大男孩的挑逗，不曾想，自己却是愈发地不堪，再次相触的刻骨销魂仿佛一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，情动不已。
　　跨坐在林天龙腰际的秦玟晓便娇躯倏地颤抖了一下，螓道使劲地往后扬起。急促地喘息起来，玉颊上的晕红开始转化为两团酡红，便是胸前的山峦也是愈发地挺拔茁壮起来。她终于再难忍受这浓烈至极的诱惑。
　　秦玟晓勉力撑起自己的上半身，对激情的渴望彻底战胜了残存的矜持。小手下意识地探进了林天龙的小腹下，然后使劲地抓拢。将脸面深埋在秦玟晓高耸乳峰里的林天龙，其颈部的青筋便根根突起，状极狰狞。
　　林天龙咕嘟一声，狠狠地吞下一大口口水，贪婪地揉捏着娇娥香臀的大手忽然探了下去，扳住了秦玟晓的大腿，用力地往两边瓣了开来，秦玟晓便松开了环住大男孩熊腰的玉臂，改而搂住了大男孩粗壮的脖子，两人的唇舌再度不可开交地缠绵起来，配合着大男孩的动作，秦玟晓同时缓缓地抬高了自己的香臀，终于正对着大男孩了。
　　看起来娇妻秦玟晓好象已经到达了忍耐的极限，她开始急促地把天龙往自己的身上拉，她白细滑润的肌肤也似乎被情欲燃烧的有些闪闪发光了，连眼神都有些迷惘地凝视着天龙。
　　天龙看起来也着急得不行了，他压在娇妻秦玟晓身上开始不停地蠕动，一只手仍然恋恋不舍地揉着娇妻秦玟晓那美好的双乳，还不时地用拇指和食指捏着娇妻秦玟晓已经完全坚挺起的腥红乳头，另一只手则撑着自己的身体，离开娇妻秦玟晓的身体一些空间，然后想把双腿跪在娇妻秦玟晓双跨之间。
　　娇妻秦玟晓也仿佛理解了天龙的意图，她主动分开两腿，让天龙顺利地跪在她下体前面，紧接着就把两条修长的大腿挂在天龙的腰上，整个动作自然而又熟练。
　　看着他们即将要到来的交合动作，李金彪的呼吸也不由得开始急促起来，鼾声愈发响了起来，这种偷窥的刺激感觉让李金彪有些兴奋得浑身发抖，虽然这种场面李金彪在梦世界已经经历了，可是面对如此近距离的偷窥，而且还是自己的娇妻秦玟晓被林天龙插入，李金彪还是难以抑制心中的兴奋情绪。
　　但同时，李金彪还是在内心深处有一些酸溜溜的痛感，看见娇妻秦玟晓这么熟练地配合着天龙的奸淫。从感情上来说，李金彪还是有些妒忌的情绪在里面的。说真的，这种矛盾的情绪一直都在李金彪心里面萦绕。
　　虽然，他对秦玟晓有愧疚，他也希望把娇妻托付给林天龙，可是另一方面，李金彪不希望看见自己的娇妻秦玟晓就这么白白地被别的男人玩弄，就算是出于借种的原因，李金彪也不希望看见娇妻秦玟晓这么饥渴地迎接别人的插干。在李金彪心里面的想象是娇妻秦玟晓应该很无奈的，甚至是有一种抵触的情绪和举动在里面才对的。
　　可另一方面，李金彪又实在难以抵挡眼前这种强烈的刺激感觉。娇妻秦玟晓迫不及待地等待交合的场面，让李金彪有了一种娇妻秦玟晓在背着老公和天龙偷情的巨大震撼和刺激。这种刺激让李金彪自己都沉迷出其中，连带着自己的阴茎都坚硬得比平时更加粗大几分。
　　“啊……”
　　娇妻秦玟晓一声娇弱的呻吟，把李金彪从矛盾的情绪中惊醒过来。李金彪缓了缓神，继续打着鼾声眯缝着眼睛向床尾看去。
　　当李金彪仔细地看清楚床尾的情形的时候，眼前的靡乱行为更是叫李金彪心跳加快，下体的阴茎也愈发的硬得厉害。
　　林天龙一边贪婪地吸吮着秦玟晓的香津玉液，一边厢大手已经是轻轻地滑入了深深的沟壑之中，朦朦的湿意便透过指尖清晰地传了过来，几乎已经林天龙便配合之极地伸出舌头舔上了她白嫩的玉颈。
　　秦玟晓呻吟着，分开双腿，将他的粗大扶正。对准了自己的。娇躯微微一沉，缓缓坐下。两瓣娇唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。
　　“哎……”
　　秦玟晓喘息著，这强烈的刺激令得她几乎要昏厥过去。浑圆的雪白臀部颤抖。李金彪的面孔似乎瞬间闪过脑海，他的温柔和体贴，他对自己的无微不至的呵护和爱怜。
　　可是，这个大男孩是完全的不同，他的火热、强壮、虬劲。还有，他的坚硬。
　　他毫不留情地挑逗着自己的本能，几乎并不怜惜。她娇嫩的挺耸的赤裸双乳被他紧紧握着。
　　李金彪看见天龙正伏在娇妻秦玟晓两腿之间，而娇妻秦玟晓的大腿早就分得开开的，中间没有任何遮掩，把他们下体完全暴露在李金彪眼前。天龙正一手撑着身体，一手抓着自己挺直的肉棒，对准了娇妻秦玟晓那已经完全湿漉漉的肉洞，龟头已经深深地陷了进去，只留下半截青筋暴起的硬棍子在不停地碰触娇妻秦玟晓阴部的肉缝。
　　进去了，插进去了，天龙的大鸡巴就在李金彪的眼前插进了娇妻秦玟晓的蜜穴甬道，而新婚娇妻秦玟晓的蜜穴甬道就在李金彪的眼前被林天龙的大鸡巴插进去了。这一刹那，李金彪打出一声霹雳般的鼾声，心狂跳到了极点。
　　娇妻秦玟晓在不停地粗重喘息着，虽然由于角度的原因，李金彪看不见她的脸，但从她那种急促的呼吸中，李金彪似乎能看见了娇妻秦玟晓那种面色潮红眼神呆滞的兴奋场面了。
　　“嗯哼……”
　　随着娇妻秦玟晓的又一声娇呼，李金彪看见天龙又一次用力的向前一挤，紧跟着，他的坚硬肉棒就已经完全陷没在娇妻秦玟晓的下体当中，只留下两个似乎有些干瘪的肉球在娇妻秦玟晓的外阴处晃来晃去。
　　看起来两个人都已经陷入到一种疯狂的境界当中，在床尾此起彼伏的喘息声响成一片。天龙正很用力地扭着屁股，转着那一根已经让李金彪爱恨交织的阴茎在娇妻秦玟晓阴道里来回的转动，似乎他每一次的旋转都触到了娇妻秦玟晓阴道最深处的敏感地带，引得娇妻秦玟晓不时地发出一阵呼喊般的呻吟。
　　秦玟晓挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那本来是使得任何男人要对之轻怜密爱的酥胸椒乳，连李金彪也舍不得用力紧握的妻子娇嫩浑圆的双峰，但是林天龙却毫不容情地捏住，他的手指是那么强而有力，以致他的手指，深深陷在秦玟晓丰满的双乳之中，使得她的乳尖，凸出在他的手指之外。
　　和昨晚一样的胀痛竟然完全激起秦玟晓最深刻的欲望，这种近似暴虐的力量榨出了她最后一丝清明之志。对丈夫李金彪的忠贞完全被清晰的快感摧毁。秦玟晓呻吟着，小心翼翼地，娇躯缓缓坐下。大男孩的粗大一丝丝插入。
　　林天龙边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入秦玟晓那宛如处女般的紧窄的快感，一边贪婪地死死盯着秦玟晓那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的白领新妻少妇贞操被一寸寸侵略时那让大男孩迷醉的表情，欣赏这美丽的人儿此刻这诱人无比的神态。还有，看着自己的阳具一丝丝缓缓插入秦玟晓的水光淋漓娇嫩。
　　她的体内是那样的泥泞，紧窄和火热。她已经充分的润泽，但纵使如此，却仍然处女般紧窄，不同的是，她又是如此敏感。秦玟晓的紧致的弹性紧箍住他，尽管她已经非常的泥泞润滑。
　　“好大！”
　　秦玟晓强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。大男孩的粗大摩擦自己的敏感，电击火撩般的立刻冲击全身。
　　秦玟晓无意识地微微张嘴。红唇中发出无意识的呜咽。修长的秀腿颤抖……浑圆的双乳剧烈地起伏。火热的坚硬一丝丝滑入，温柔而坚决，势不可挡。秦玟晓娇嫩的唇瓣已经彻底地雌服於林天龙的粗大。羞耻地紧含住一丝丝滑入的烫热的粗大。
　　刚才大男孩的浅浅顶入已经让她几乎昏厥过去，目前他的深入怎能承受。娇嫩的花瓣颤抖。深入骨髓的强烈感受洪水般蔓延。硕大的尖端在她体内脉动，秦玟晓全身的快感更为上升。新妻少妇最终的防线已全面告破！
　　清晰地感觉到粗大的龟头已经几乎完全插入自己，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。秦玟晓触电般的全身陡然僵直挺起。火热的脑海一片空白。秦玟晓全身的力气都集中在纤细的腰肢，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。
　　大男孩的粗大撑满在自己的湿润紧凑，不住地脉动鼓胀。当大男孩一丝丝插进来时，秦玟晓可以清楚的感觉到两股间被一股炙热力量突破了，一根硬挺的长枪就这样插了进来。秦玟晓突然感觉到一股绝望，甚至是伤心自己的唯一性失去了，从此再也没有任何骄傲。秦玟晓转过了头朝向墙壁那头，不想望着林天龙，更不敢望向老公李金彪，心想就此死了算了。没有任何借口，自己已经失去了贞操，此时自己正在和林天龙性交。林天龙的坚硬巨蟒正在进入自己，会射出滚烫的精液，是老公李金彪以外男人的阳具。足以让自己爬上前所未有的颠峰，足以让你满足所有的幻想。
　　这种被老公之外的男人插入的感觉真的很刺激，尤其还是在老公李金彪的身旁，就像是被胁迫的强暴，虽然是自愿但还是像强暴，被硬插。
　　温柔地将秦玟晓的圆臀捧在手中，林天龙在这一刻几乎真的爱死了这美丽的新妻少妇。她娇嫩软滑的胴体是如此的敏感，甚至是自己浅浅的插入都能够激发她强烈的迎合。令得她熔岩般的涌动。而她的紧凑和娇嫩几乎会令得自己不忍心占有她。
　　林天龙握住秦玟晓盈盈的腰肢，温柔却坚决地缓缓插入！深深插入了秦玟晓的体内。长枪直挺挺地，闪烁着淫亵的水色，插入秦玟晓浑圆的雪白的臀。
　　“疼……啊……”
　　随着闷绝的低叫，秦玟晓痉挛地撑起了腰。胴体在刹那发生痉挛，丰满娇翘的圆臀，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把秦玟晓娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫长驱直入。秦玟晓觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，撕裂般的疼痛令她雪雪哀求。
　　可短暂的疼痛之后，从未有过的被插入的充实和胀满的快感就像潮水漫卷而来，一阵阵的眩晕中，大男孩的坚硬莫名地带给秦玟晓强烈的内疚感。对自己的爱人的内疚，因为自己的无法克制的强烈的快感和主动的迎合。这个大男孩再次带给自己那种诱人的、充满罪恶感的强烈刺激！就象是偷食的孩童得意的感觉，几乎每秒钟都令得她兴奋到几乎窒息。
　　林天龙在娇妻秦玟晓下体处挤压了一阵之后，便开始有力地抽送起来。他那种强而剧烈的抽动已经让娇妻有些发狂了，从李金彪的角度看起来，娇妻秦玟晓的双腿上的肌肉都紧紧地绷在一起，脚指在用力地时弯时曲。呻吟声也开始不断地连成一片。
　　秦玟晓的呻吟也仿佛更加刺激了天龙，那小子抽动的力量也开始越来越猛烈。
　　伴随着妻子腰臀的摆动，发出了阵阵“噗哧、噗哧”的交合声。
　　李金彪眯着眼睛看着眼前的淫乱画面，心里的妒忌暂时已经化解得无影无踪了。只留下强烈的刺激感在他体内萦绕。


第091章 夫目前犯秦玟晓（一）
　　而床尾林天龙的动作已经到达了极至的地步了。他每一次的抽出都只留一点龟头在娇妻秦玟晓的蜜穴甬道里，而每一次的挺入都是连根进入。好象他恨不得连睾丸都一起塞到里面一样。随着他每一次的进出，娇妻秦玟晓蜜穴甬道里的那些粉红色的嫩肉也跟着被动地翻进翻出，看得李金彪连心都跟着它一起颤动。
　　看着这样的场面，李金彪似乎有些庆幸——幸亏自己就在身旁，天龙这个臭小子不敢太过肆无忌惮，也没有充分时间，如果时间再长了，就任凭那小子这么粗暴的插干，估计娇妻秦玟晓的阴部一定会象A片的那些女优一样；外阴已经破烂不堪，大蜜唇已经完全的被拉长，丑陋地耷拉在阴部周围。而娇妻秦玟晓的阴部是很漂亮的，大蜜唇还是坚挺而完整地保护着她的阴部，在秦玟晓不动情的时候，甚至在她的阴部连一道缝隙都看不见。
　　可是床尾的小子似乎没有估计到这些，强烈的抽动依旧是在继续进行着。
　　而娇妻秦玟晓也被天龙这种粗野的交合动作弄得情欲迸发，也开始努力地挺着屁股配合那小子的动作。
　　或许，是被老公之外的男人孩插入的感受？甚至，在被林天龙肆意淫辱的时候，当自己在他胯下扭动、呻吟的时候，这极度凄美的感受，秦玟晓极力绷紧修长的双腿。
　　“啊……”
　　秦玟晓的呻吟洪水般泛滥。欲望在体内潮水般的翻滚，一浪接着一浪打来，她的身体仿佛已经不再属于自己了，淹没在情欲的海洋里，变得无比轻盈。如同鸟儿掠过空中不小心坠落的羽毛，失去了重量。
　　尽管大男孩插入的时候是如此地温柔，食髓知味的粗大性器带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大。秦玟晓好像要窒息一般。身体配合著那未知的粗大而徐徐地张大著。
　　那里不只是粗大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热。对秦玟晓来说几乎是挥不去的感受和记忆。清楚地记得昨晚的大男孩的硕大的尖端坚决地插入自己的瞬间的颤抖和晕眩。
　　从秦玟晓那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息。插入秦玟晓体内的林天龙，用力地挺动着腰杆。继续深入。
　　“啊……”
　　秦玟晓娇呼着，眉头紧蹙。她是如此的紧致，纵使已经津液横流也如处女般青涩。她下意识地扭动着纤细光裸的腰肢。雪臀小心翼翼地落下。套弄着。
　　林天龙双手萁张，爱抚她那迷死人的酥胸，那对随着秦玟晓娇小胴体的起伏套弄不停晃动的圆挺双峰，不但光滑柔细、而且弹性十足。林天龙温柔地摸遍它们的整个轮廓，然后一手一个，攥在手里掂了掂，那沉甸甸的结实感，握在大男孩掌心里实在是人生一大乐事。他开始搓揉、捏挤起来。
　　林天龙握住秦玟晓浑圆的臀瓣，大力顶送。将整根粗大深深插入了秦玟晓的体内。
　　“啊……”
　　就在那瞬间，从秦玟晓的喉咙深处放出了一声悲呜，凄绝的冲击带来的愉悦的感受令得她瞬间一阵晕眩。指甲深深陷入他的肌体，秦玟晓颤抖着雪白的胴体，腰肢弓起，如玉的足趾都已紧绷。大男孩已没根插入！
　　四肢无力地瘫软，秦玟晓完全瘫软在林天龙身上，她被这炙热的欲望的巨浪淹没，在这无边的漩涡中沉醉。
　　林天龙喘息着，双手抚摸着秦玟晓温润光滑的臀部，她的臀部是那么美好，光滑如玉，细嫩如脂，浑圆的两股结实柔软。指尖掠过自己和她的接合的部位。这个娇嫩的新妻少妇娇美的面颊如天使般诱人。她无力地贴在自己胸膛上，微合的星眸，翕张的鼻翼，紧蹙的秀眉，无一处不可爱，无一处不诱人。
　　他挺动腰胯，开始温柔的律动。小腹轻轻撞击秦玟晓赤裸着的浑圆屁股，两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在喘息和呻吟声中。当她的身体渐渐适应了他的入侵，随之而来的，却是更加澎湃的欲浪，在他技巧性的引导下，她只感到自己又飞了起来，随着他的滑动，一节节急遽升高的欲火焚毁了她的所有意识，卸除了她多年来的自我束缚，摧毁了她仅剩的一点点矜持，把她变成了一团野火。
　　“啊，啊，啊……”
　　在高潮的顶点，她忍不住轻声哝吟。滔天的巨浪澎湃，随着大男孩的律动。灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞。身体深处的极致的快感燃烧着。燃尽了她所有的矜持、骄傲、自责。
　　秦玟晓呻吟着，扭动着纤细的腰肢，迎合这陌生的大男孩的律动。她挣扎着撑起身，林天龙的双手爱怜地握住她坚挺的的两团浑圆，秦玟晓呻吟着，喘息着，扭动着，极度的快感征服了她。
　　秦玟晓俯下身，将自己挺立的乳尖向这个大男孩的口唇间送下，大男孩张开双唇，将她娇小的晶莹红豆叼在口中。呻吟着，秦玟晓扭动着纤细的腰肢。她缓缓地抬起圆臀，感受着大男孩坚硬的缓缓的抽离。敏感的娇嫩乳尖被大男孩口唇撩拨，另一只乳房也在他的温柔掌心。秦玟晓呻吟着，缓缓坐下，唇瓣痴迷地颤抖着迎接大男孩的进入。那掠夺的热吻！那粗暴的进入！那特长的律动！那惊心动魄的快感！
　　“啊……”
　　秦玟晓赤裸的乳房起伏着，樱桃小口禁不住张开。欲望的浪连绵不觉，细腻无比的入骨的快感充斥四肢百骸。秦玟晓呻吟着，发丝飞扬，雪白的玉臀起起落落、套弄着。她的头发乱了，半遮着她娇俏动人。
　　热度极度上升，激情在空气中荡漾。秦玟晓纤细的腰肢扭动着，雪白浑圆的玉臀忘情地摆动着，娇俏柔美的新妻少妇迎合着大男孩激情的冲击。
　　和秦玟晓这样的娇嫩的新妻少妇在一起，林天龙知道自己应该有什么样的行为——他要把自己男性的精力，毫无保留地全用出来，但是又不能不轻怜蜜爱。她是如此的敏感，只有温柔的性爱才能够充分撩拨这个新妻少妇内心最深处的欲望……大男孩的粗暴，和“肆虐”也许能够给自己带来片刻的极度欢娱和征服的快感，但是，征服秦玟晓这样楚楚惹人怜爱的女人，温柔，却是最奏效的。能够带给她极度的欢愉，而秦玟晓在极度欢愉中的娇嫩、紧致和细腻的迎合，自然更会给林天龙自己，当然，也在这样的狂放之中，享受到男人的最大乐趣。
　　大男孩肆意掰弄揉捏她浑圆丰腻的臀瓣，细长的手指，滑入深深的股缝……指尖轻轻抚摸着秦玟晓最隐秘最娇嫩的部位。那泥泞不堪的花唇，淋漓地含着自己坚硬的硕长，温柔地抽送。看着新妻少妇不堪的殷红的娇羞面颊。还有秦玟晓赤裸的坚挺乳峰，那对诱人之极的浑圆颤动着。顶端的粉色的花晕荡出诱人的曲线。
　　“嗯！”
　　地一声，秦玟晓呻吟着伏下身子，无力地软在大男孩怀里，修长的玉腿蜷曲，雪白的胴体蜷曲，姿势是这样的诱人，而她的浑圆的丰臀，被大男孩的紧紧捧着。林天龙温柔地抽送着、顶弄着。将自己火热的长剑一次次深深插入她津湿淋漓的股间，深深嵌入她的娇嫩。
　　他热情的双唇和舌尖榨干了所有的矜持，他的男性的坚硬温柔攻占着她的身体。秦玟晓咬着下唇，不让自己发出淫荡的声音，但是大男孩翻搅的火热却不断地挑战着她的意志力，那节节高涨的紧绷感一直向她发出警讯，最后，像是被一道电光击中，她再也压抑不了本能的反应，身体爆出一朵朵的火花，她在火花中抽搐、痉挛，死去。又重生。
　　“啊……啊……”
　　她不知不觉低喊出声，融化在被他挑起的快感中。
　　林天龙无疑是个出色的大男孩，他富有，英俊，健壮，几乎没有不良嗜好。除了喜欢女人，美丽的女人。
　　他无疑是个健康的大男孩，不但健康，而且健壮，非常的健壮。全身上下，每一个部位都足够的健壮。他喜欢女人，喜欢享受女人，喜欢享用美丽的女人，尤其是象秦玟晓这样的，有着略带青涩的诱人气质的的美丽的女人。喜欢女人，享受女人，但不强迫。因为此，林天龙的财富、外貌、强壮和适当的温柔令得他踏可以轻易征服一个女人，而他参杂在温柔中的，略带邪气的“轻狂”和“粗暴。”
　　更能够给女人带来无尽的欢乐和极致的体验。
　　就像他现在对秦玟晓所做的一样。那有力的插入。糅合着温柔的抚摸。深深地挺进。
　　秦玟晓无疑是所有男人梦中的对象，林天龙也不例外。她的清丽如水仙的脱俗美貌，楚楚可怜的娇弱姿态，配合着成熟诱人的胴体，还有略带青涩的气质，令得林天龙心动不已。唯一惋惜的，是这个新妻少妇竟然已嫁做人妇。
　　“金彪哥一定是夜夜笙歌啦。这小子真有福气！”
　　林天龙看着床头鼾声如雷睡得像一头死猪的李金彪不禁有些气结。将新妻少妇秦玟晓一丝不挂的温香软馥的胴体揽在怀中，林天龙喘息着。双手肆意揉捏着秦玟晓丰腴的臀瓣，一面挺动腰杆，将自己火热的勃起温柔、坚决地，插入秦玟晓泥泞不堪的股间的娇嫩。深深地插入。这新妻少妇的紧致是如此的娇嫩、火热。
　　她的呻吟声娇弱婉转，好像是痛不欲生的哀呼，却是欲仙欲死的感受之中，难以遏制的嘶鸣。千回百转的婉转娇啼，足以令得任何一个大男孩酥软了身子，却硬挺了欲望。
　　“小坏蛋，这样欺负人家！”
　　秦玟晓娇喘吁吁娇嗔道。
　　“玟晓姐，你用你的身体就能杀我了……噢！这感觉真好。”
　　他在秦玟晓耳边喃喃道，他已经完全了占有了她。
　　极为温柔地，大男孩的灼热就这样深深地在她体内律动。再度挑逗她，吻她汗津津的额头、面颊、小嘴。直到她瘫软地伏在自己胸膛上，柔软的酥胸紧紧贴着自己的坚实胸膛。


第092章 夫目前犯秦玟晓（二）
　　林天龙紧紧把她光裸的身子搂着，怀里的美人胴体雪白，柔弱无骨。他节奏地挺送腰胯，好整以暇地在她体内律动着，摧残处于崩溃边缘的她。秦玟晓无力地蜷缩在他的胸前，颤抖着，承受着大男孩的温柔冲击。
　　美人娇魇如花，发如丝，胭脂红，湿海棠。看着她诱人的檀口微启、鼻翼翕张，胸口传来她赤裸双乳的柔软和弹性。大男孩最原始的征服快感席卷全身！
　　“啊……”
　　快感汹涌而来，她弓起身体，发出呻吟。这个大男孩。竟仿佛是魔鬼！为什么他还不放过她？为什么还要。这样折磨她？
　　秦玟晓不知道自己究竟是怎么了，明明知道他在她老公李金彪身旁淫辱自己，但却又对他在她体内激起的火花感到莫名的兴奋，那种心灵与欲望之间的互相背叛，简直是个酷刑。
　　在他技巧性的引导下，没过多久，那种接近死亡边缘的极乐再度降临，她气喘连连，毫无道理地只盼他用力撞击她，充满她。
　　呻吟着……喘息着……秦玟晓熏红的面颊漾出些许羞忿的水色来。或许是因为肉体和精神的彻底的背叛，而下意识地，感受到更加强烈的刺激吧……
　　这正是林天龙最喜欢的感受，强烈的快感、负罪感、歉疚感和无法抵御的冲动的混合体。他不是很喜欢欢场上的女性，更加不喜欢交际花类的女人，那些女人早已经习惯了和男人之间的游戏，某种程度上看来，男人只是她们满足自己欲望的工具。
　　林天龙更喜欢那种背景更简单的女人。尤其是有男朋友的，或者有丈夫的年轻、美丽的白领少妇。当他征服她们，当她们呻吟着，在自己胯下扭动着雪白的胴体的时候，他会感受到强烈的征服的快感。
　　眼前这新妻少妇娇娇弱弱地伏在自己怀中，纤手紧紧捏着他强壮的臂膀，大男孩的每此律动，都在她娇羞欲滴的面颊激荡出难以抑制的冲动和瞬间的濒死的温柔沉醉。那是令人不忍亵渎的清丽的美，和不经意的媚。柔弱的媚态勾起林天龙无尽的怜爱。以至于他竟然突然产生了强烈的、从未有过的冲动，想要把这个娇美的新妻少妇揽在怀里，再也不放开。
　　“啪！啪！”
　　大男孩的小腹温柔撞击秦玟晓的臀尖。新妻少妇已经瘫软如泥，晶莹滑腻的肌肤渗出了细细密密的汗珠。
　　“啊……”
　　大男孩抽离她，秦玟晓喉头溢出难以自禁的娇吟。这入骨的极度的欢愉啊，她娇柔的裸体颤抖着，似乎不愿他的坚硬抽离。此刻的她，在这个大男孩所带来的连绵不绝的冲击下，完全沉浸在这极度的欢愉中，她只希望他的动作不要停止。希望感受他的坚硬和有力的进入。
　　林天龙翻身坐起来，抱起的瘫软若泥的赤裸的她，她的身子蜷曲着，缩在他的怀中。林天龙双臂轻轻一扬，将秦玟晓整个人放在榻上，秦玟晓发出了一下娇弱的的叹息声，雪白腴嫩的肉体横陈在大男孩眼前，一览无余。
　　秦玟晓仰着头，片刻之前的欢愉的浪潮显然仍未退下。她半张着嘴，喘息着，期待着。浑圆的双乳愈发坚挺。
　　美丽的新妻少妇赤裸裸地躺在面前。没有一个大男孩是可以禁得起那样诱惑的。雪白的玉腿，平坦的小腹，简直是世界最美丽的线条。太美了。
　　林天龙如痴如醉地欣赏着她绽放的表情，在心里低叹。黑湛湛的长发披在她半裸的雪白肌肤上，呈现出一种致人于死的淫媚，把他全身的欲火全都点燃，亟欲爆裂。
　　秦玟晓咬着下唇，她的脸庞本就十分娇甜，再咬着下唇，更是令人心荡。女人对于大男孩的刺激，永远是新的、炽热的，以林天龙所享受过的美女之多，这时候，他也感到一股火在他的身上焚烧着。她的双乳坚挺，纤细的腰肢扭动着。
　　她浑圆丰腴的臀情不自禁地款款扭动。林天龙已不止心痒难熬了，他的全身都有一种异乎寻常的感觉，像是有火在燃烧，从他的骨髓之中燃烧出来。但是那样的比喻是不确切的，因为火烧会使人想到疼痛，而林天龙只感到难过，他的喉头发干，他的身子像是在膨胀，他的每一处，都像是充满了无穷的气力，而这种气力若是不发泄在眼前那美人儿的胴体上，也许他就会胀死。
　　大男孩的掌心温柔地爱抚着她怒挺的乳峰，那娇嫩的婷婷的乳尖鸟喙般划过掌心。她抓住了林天龙的手臂，呻吟着。
　　秦玟晓赤裸着的挺秀的双乳，随着雪白的胸脯在起伏而轻轻地颤动着，那是使得任何男人要对之轻怜蜜爱的椒乳，林天龙却毫不容情地捏住了她裸袒的双乳，他的手指是那么温柔、有力，以致他的手指，深深陷在秦玟晓丰满的双乳之中，使得秦玟晓的殷红乳尖，凸出在他的手指之外。衬着秦玟晓如奶油般细腻的肌肤，真是勾人魂魄的风情。
　　将秦玟晓尖挺的幼嫩乳头夹在指缝中，林天龙好整以暇地搓揉她的丰盈双乳……秦玟晓纤手紧紧抓着大男孩的禄山之爪，那正在抚玩自己丰盈的乳房的温柔的大手。似乎是在挣扎，可是，她是这样的娇嫩分不清是要抗拒，还是想要迎合。
　　林天龙大力捻弄、搓揉。秦玟晓浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，她的玉腿微微分开着。她的纤腰在扭动，这使得林天龙血脉贲张！
　　秦玟晓娇喘着，这个大男孩赤裸裸地。他的身材十分高大，健硕，他站在那里，赤裸黝黑的肌肤密布了细细密密的汗珠，闪烁着欲望的光泽。秦玟晓感到面颊阵阵发烫。面对这这样一个赤裸强壮的大男孩，她几乎都不知道该往哪里看。但是，这个大男孩的裸体，似乎有着无尽的磁力，令得自己的目光不忍移开。
　　他的胸膛好宽。坚实。他的平坦有力的小腹。纠结的结实的腹肌，再往下。
　　秦玟晓的呼吸不禁急促起来。林天龙的男性的象征粗大而硕长，直挺挺地。那欲望的勃起亮晶晶地，似裹着一层粘稠的津液。
　　“那是我身体里面的。”
　　秦玟晓心底呻吟一声。小腹下的灼热使得她下意识地紧紧夹了一下修长的双腿。殷红的乳尖似乎也愈发的坚硬。紧紧咬着自己的下唇。娇羞的神态混合着渴望的神色，荡漾出诱人无比的迷醉。
　　“我知道。”
　　林天龙轻轻握住了秦玟晓纤巧的裸足，嘎声道。他并不急于插入，他知道，期待越久，满足就会越强烈。双手温柔地把玩着秦玟晓娇小的晶莹的足。
　　“我知道……你想要我……对么？”
　　大男孩温柔的嗓音略微有些颤抖林天龙也早已深深迷醉于秦玟晓的娇弱的媚态。轻轻地抬起她的双足。
　　秦玟晓雪白浑圆的椒乳起伏着。媚眼如丝。似乎有些紧张。但是似乎更加地期待。
　　林天龙握住了她的足踝，将她的双腿提得更高。然后林天龙将她修长的玉腿分开。
　　当她双腿大大分开之际，她最美妙的一切，都毫无保留地出现在林天龙的眼前。“嗯……”
　　秦玟晓发出了一下低吟。
　　丰腴、圆润的优美臀部扭动着。双腿已分开到极致，她高高挺起的浑圆的玉臀更显突出，加上这下意识的诱人的款款扭动，仿佛是像大男孩发出邀请……那种销魂蚀魄的情景，她的玉腿，是那样的美妙，再加上她的细腰丰臀和她毫无保留呈现在林天龙面前的两腿间的一切！
　　秦玟晓娇喘无力，全身像是着了火一样。她呻吟着，喘息着，迎合这大男孩温柔的挑逗。别过头去，她已完全迷醉……修长的双腿颤抖着。她的双腿大大张开，不知羞耻地向着这个赤裸的大男孩袒露著两腿间的一切。秦玟晓明显地感觉到自己两腿间的泥泞。
　　她的身体盛开。女性最隐秘的部位，沾满着两人的体液，湿淋淋的花瓣娇羞肿胀，娇嫩的花瓣娇羞绽放，暴露出她最深处的饥渴的欲望。闪烁着欲望的水光。
　　这是林天龙喜欢的方式，他觉得和女人作爱，应该是一件赏心悦目的事，不是身体上的虐待或者强迫，尤其是在享用如此美人时。她的迎合能给自己带来极致的快感和享受。
　　而自己，是不是也有着一丝迷恋？指尖滑过她的起伏的小腹。滑过火热而泥泞的娇嫩。带着颤抖的激情……林天龙在秦玟晓修长的双腿之间抚摸着。
　　“嗯！”
　　娇吟着，秦玟晓的呼吸愈发急促起来。她的纤足被林天龙抓着。双腿被分开到了极致。他用力压下两条玉腿，使得她的双膝几乎紧压在胸膛上，像是要将她的身子压得断成两截一样。
　　柔软度颇佳的秦玟晓也经不住如此凹折，只能抬高臀部顺应，如此猥亵的姿势这还是第一次。口中刚轻呼着“别这样！”
　　就忽觉得大腿附近有着柔软的头发在摩擦，还未定神，林天龙濡湿的舌便越过浓密的森林，顺着水淋淋的肿胀的皱褶，蛇行於内。
　　“唔。啊……”
　　秦玟晓无力地摇着头，似乎想甩脱林天龙带给他的这种麻软痒的感觉。大男孩的舌尖兴奋地撩拨着，火热的唇吮吻著自己泥泞不堪的唇瓣。
　　忽然，她感到小腹下一阵炙热的熔岩涌出，濡湿了大腿，缓缓的流下被单……“啊……”
　　这是她所熟悉却又有些陌生和强烈期待着的高潮的感觉。
　　年轻的身体是开发不尽的资源。婚后，两个人都有无限的乐趣和几乎无尽的机会享受性爱的奇妙。美中不足的是，李金彪一直时间很短，秦玟晓不懂，在经历了两个男人以后，她知道李金彪虽然不算强壮，但每次他都的确使自己非常激动，只是几乎每次都功亏一篑。


第093章 夫目前犯秦玟晓（三）
　　而现在，一切都是那样的不同，秦玟晓感觉无法抑制的冲动，长久以来从未有过的快感的极致的体验，那感觉从身体的某一处缩紧缩紧，然后这种紧张象地震波一样向身体的各个方向辐射。里面感觉到毫无规律的跳动，心脏猛烈地跳着，全身都随着那阵紧绷和放松的节奏，那种舒畅的感觉，没有高潮是永远不会体会到的。
　　冲击的一刻要来了！
　　大男孩的胴体压下。秦玟晓呻吟着。身子紧绷，她竭力地、将双腿几乎劈成钝角，纤细的双臂努力地抱住自己的腿，挺起雪白丰盛的臀，迎向大男孩的火热的身体。林天龙挑掉嘴边的她的体毛。这美丽的新妻少妇已没有了丝毫矜持，欲望煎熬中的她修长的玉腿蜷缩着向着自己大大张开，丰臀高高翘起，将两腿间的湿淋淋的肿胀的花蕾妙象毕现地迎向自己。
　　林天龙决定要充分享用这赤裸的美人了。将秦玟晓晶莹秀气的纤足搭在自己的肩头，林天龙分开她的双腿。跨坐在秦玟晓的臀部后。挺立的阳具就在她的股间打转，缓缓的用力，又用力。爱死了秦玟晓娇羞的紧致。在她的呻吟声中，硕大的尖端徐徐再次插入。插入她惊叹着、颤抖着绽开的花瓣。
　　“啊……”
　　荡人心魂的呻吟着，秦玟晓的的娇嫩和紧致因了充分的湿润而使得林天龙的插入是那样的顺畅，他放缓动作，更加的温柔。他柔声道：“好湿……”
　　她的可爱的纤足白皙，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。轻轻舔舐着秦玟晓如玉的足趾，令得她愈发的不能自拔。林天龙坚决地温柔地没根插入她，直到小腹紧紧贴着了她的臀峰。
　　大男孩立刻感到了她一阵紧紧的火热收缩，那是一种其妙无穷的感受，他的全身迅速被那股异样的快感流遍而发起抖来。但是，他却在这时退了出来，使坏地看着她坠落的丽容。
　　“你……”
　　她呆了呆，全身顿时虚空得好难受。
　　“玟晓嫂子，想要吗？求我。”
　　林天龙恶意地道。
　　“你……”
　　秦玟晓面颊红得要渗出血来，原是死也不求，可是此刻全身深陷欲火的煎熬，那感觉竟是比死还痛苦。
　　“玟晓嫂子，求我。”
　　林天龙重复一次。
　　“不！”
　　她怎开得了口？一出口她等于失去了自尊。
　　“快求我。”
　　林天龙磨蹭着她，硕大的龟头在她的双腿间加强了诱惑。
　　“啊……”
　　秦玟晓终于受不了了，脑袋一片混乱之际，脱口而出，“求求你……”
　　他的忍耐也到达极限，大力插进她两腿间湿热的深处。
　　秦玟晓的腹际在不断地收放，每一下收放，都令他感到一阵难以形容的欢愉。
　　她的雪白柔腻的臀颤抖着，迎合着他的插入。他除了喘着气以及发出合拍的呼声之外，其它什么也不想。
　　秦玟晓高举着她的玉腿，纤细的腰肢摆动着，浑圆的臀股挺送着，这一切全是林天龙在每一个美人儿的身上都享受过的，但是那种奇妙的收缩和吸吮，却使得林天龙飘然欲仙。林天龙双臂立时穿过了秦玟晓的腿弯，俯起身来。
　　林天龙如此之勇猛，足以使得任何一个女人臣服、迷醉在他胯下。秦玟晓的双腿颤抖着，发出一阵又一阵的娇呼声来，林天龙将她的双腿压得更紧，秦玟晓美丽修长的玉腿几乎压到了她自己的胸前。秦玟晓娇嫩的肉体于是几乎被折叠了起来。
　　她毫无掩饰的臀部高高地抬起，圆臀雪股之间诱人的细节呈现在大男孩面前。她的丰腴的臀股无奈地高高地迎合着、迎接着大男孩深深的插入。娇嫩的充血肿胀的两瓣已被撑到了极致，羞涩地包裹著自己的坚硬。
　　林天龙深深地进入。秦玟晓横折的身上，沁出了一层细小的汗珠来，林天龙的手指，抚捏着她玉腿上的每一寸，留下深深的指痕。
　　秦玟晓肆无忌惮地发出了欢乐或者是痛苦的呼叫声来，她的玉体蠕转着、扭动着，她的每一下转动，都给林天龙带来一阵难以形容的快感。他紧紧压着秦玟晓浑圆的臀股，大力地抽送着、恣意地享受着出色的美人儿，他的双手按在秦玟晓的肩头上，而每当胯下的律动，带给他一阵难以形容的美妙愉欢之感时，他就转过头来，在秦玟晓的小腿上，轻轻地咬着。
　　秦玟晓的小腿，几乎全是牙印，她蹬着小腿，可是自她口中发出来的呻吟声，却使得林天龙将她咬得更重，齿痕更深。大男孩的插入愈发地深入，更加猛烈地撞击。大男孩的欲望炙热地燃烧。他的律动是这样的有力。打桩机一般，一记记深深地插入。撞击。
　　秦玟晓的娇躯突然剧烈地发起抖来。腰肢以不可思议的角度弯折。腻白浑圆的丰臀扭动着，颤抖着迎合大男孩的冲击。接着，是一阵全身每一个细胞都忍不住要高声呼叫的欢乐！
　　秦玟晓蜷曲的雪白足趾已痉挛。呻吟着，扭动着圆润的腰肢，迎合着林天龙的冲击。连绵不断的欲望的巨浪令得她几乎昏厥过去。雪白的胴体颤抖着。大男孩的坚硬势不可挡地有力地深深插入自己泥泞多汁的娇嫩，将自己的娇小撑涨到极致。她可以清晰地感觉到大男孩的粗大在自己体内的狂野的脉动。
　　他的每一丝抽动都仿佛划过夜空的耀眼的闪电，荡漾着自己愈发汹涌的岩浆秦玟晓的火热紧致如熔岩般包裹着他的坚硬。林天龙在她火热的淋漓中律动着，温柔而有力地抽送。
　　“啊……”
　　秦玟晓终于娇羞不堪地娇呼，她清楚地感觉到自己已经无法自禁的泌出已顺着股沟流下。极度的难堪和极度的兴奋灵的秦玟晓终于失声。那种羞耻下还有些许兴奋、愧疚中尚带一丝期盼的悲鸣，挣扎时欲拒还迎、高潮后良心自责的极度矛盾下的复杂表情，正是失身少妇的诱人之处！
　　林天龙兴致勃勃地欣赏着秦玟晓娇羞不堪的神情，低下头，温柔地将自己湿漉漉、亮晶晶的坚硬的粗大一次次插入她水淋淋的粉嫩的花瓣。而这娇媚可人的新妻少妇矜持的双腿此时大大张开着，在自己的饱满的插入中，亮晶晶的液体已经淌下，滑过她两股间，滑过她那里的每一丝一毫。这无比旖旎诱人的景象撩起林天龙万丈的欲火。他的手指几乎已完全陷进了秦玟晓腴美的大腿之中，疯狂地在她的娇躯之中，发泄着他的欲火。他愈发加快了节奏，大力地冲击着，小腹疯狂撞击着秦玟晓浑圆丰美的臀尖。
　　“啊……啊……”
　　即将到达欲望巅峰的他不再怜惜胯下新妻少妇的娇弱，雄性的力量凝聚在坚硬的尖端。缓缓地抽出自己的火热，充分享受这致命的摩擦的快感。就在她的花瓣般的嫩唇闪烁着晶莹的水色，渴求地颤抖、痉挛的时候。霸道地、粗暴地深深插入。将自己的坚硬，深深插入秦玟晓那娇嫩紧致的火热。
　　呻吟声如潮水般泛滥。秦玟晓扭动着、迎合着林天龙的冲击。修长晶莹的双腿颤抖着。纤手紧紧地攥着床单，她被这大男孩的坚硬和粗大一次次送上欲望的浪尖。
　　娇吟声中，秦玟晓娇嫩的晶莹胴体蓦地紧绷。她的赤裸的胴体颤抖着，猩红的乳尖、玉腿、丰臀，无一处不在颤抖、痉挛。终于无力地瘫软下来。
　　秦玟晓彻底被这强壮的大男孩送上情欲的巅峰。她失声呻吟着。一波波强烈的快感的冲击，令得她几乎昏厥过去。秦玟晓已被大男孩完全征服。欲望顶峰的强烈感受使得她发出濒死的小动物般的悲鸣。不同的是，是那种快乐、愉悦到极致的濒死体验。
　　什么是天生尤物？天生尤物是第一次就把男人“性服务”到颠狂！
　　什么是天启？天启是本能般的生疏而后纯熟！
　　什么是天籁？天籁是喉音鼻音和声出不胜负荷的犹怜画面！
　　为什么犹怜？因为那是施暴者的满足。
　　林天龙大力地将自己的坚硬深深送入这娇弱的新妻少妇的最深处。他的心脏加剧了跳动，血液奔流，下体更加勃起，更加坚硬和炙热，体内的欲望仿佛是野兽般狂热，嚎叫着冲击着那即将到来的欲望的尖峰。狂野的抽送正在将自己推向高潮。
　　秦玟晓的呻吟声越来越大，矜持、羞涩都已经被欲望的狂潮击得粉碎。这个大男孩粗声地呻吟，仿佛故意夸张地表现出来给她听似的。他的没有丝毫收敛的啊薄的呻吟声越来越强烈。纵情享受这一下下清晰地插入秦玟晓体内的如此震撼人心的动作。特别是从自己粗浊的喘息声中夹杂的她娇嫩的婉转莺啼，让他实在无法控制自己的强烈的感受。
　　这个炙热的铁块般的大男孩赤裸的身体是那样的坚实，散发着炙热的欲望，勃起的的雄性的兽性的火烫和要命的冲击令得她根本无力抵御。她被大男孩强有力的、令人窒息的、火热的冲击一次次送上云端。
　　那深深的极度愉悦的感觉。那是当她终于裸露在林天龙面前，向着他张开自己的身体。当大男孩粗大的坚硬插入自己的时候，极度的快感、负罪感和强烈的欲望的冲击几乎是一瞬间将自己送进了黑暗的死寂。这种混杂的复杂的感受是如此的奇异，如此的不可抵挡！她几乎无法坚持心头仅存的的那一丝清明之智，瘫软在大男孩的坚硬下，只能喘息。呻吟。颤抖。
　　李金彪深深迷恋这个苦苦追求三年才得的到出色之极的美女白领，尤其是新婚的这段时间，他对于性的追求几乎是贪婪的，对于他的热情，秦玟晓几乎每次都非常享用，虽然没有美妙无比的高潮，然而，这一切和自己此时此刻的感受比起来，竟是如此的脆弱和平淡。


第094章 夫目前犯秦玟晓（四）
　　大男孩陌生而熟悉的阴茎在自己身体的最深处肆意摩擦。那样的滚烫。抽搐着的强硬到极点的他的欲望冲击着自己已经完全崩溃的脆弱神经。秦玟晓根本无法抗拒他的全面占领，这种疯狂的冲击，深入骨髓的摩擦，这种陌生、但是强烈无比的感受，将她一次次地、毫不停息地送入那几乎要昏厥过去的状态中，她也颤抖着、扭动着纤细的腰肢，挺起浑圆的臀，竭力迎向他，迎合着他所带来的高潮的冲击。
　　天龙好硬、好烫，他的每一次插入、每一次抽出，都能将自己送上云端，高潮的极致的快感，仿佛夜空中盛开的礼花般灿烂和尖锐，一波波巨浪势不可挡，排山倒海地连绵袭来。
　　也许，是林天龙近乎粗暴强奸般的力量完全激发出新妻少妇内心最深处的欲望！
　　几乎是从未体验过的极度强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲珑的上身禁不住负荷地向上弓作一道优美的弧线，一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点颤抖的樱红。
　　“啊……”
　　林天龙蓦地嘎声嘶吼，火烫的身体，从头顶到脚趾，每一块肌肉都在颤抖、痉挛，紧紧捧着秦玟晓圆挺的臀，竭力地将自己的粗大插入最深处。
　　激情如火山般迸射，火烫的精液一股热流激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻，径直射入秦玟晓的身体深处。他颤抖着，将激情的浆液一股股迸射，纵情浇灌着秦玟晓的娇嫩，发泄的快感强烈地刺激着他，让他达到了顶点。
　　秦玟晓用力咬着林天龙的肩头，指尖都已深深嵌入林天龙的肌肉。她竭力忍着不发出声来，但是从她脸上的神情看来，可以看到她已享受到了男女之间至高无上的欢愉！
　　林天龙这时再一次达到了他的顶点，精液伴随着他的每一次前杵深深地射入秦玟晓的体内，他张大的嘴只是发出呼呼的出气声，紧闭双眼进入快乐的极地。
　　大男孩肆意迸射的滚烫的精液灼烧着敏感的她，把她带入了濒临死亡的极致体验。秦玟晓紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是她从来未曾体会到的。
　　“对不起。”
　　老公李金彪在床头鼾声如雷的身影和新婚蜜月的岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。
　　却说李金彪酒劲一阵一阵涌上头来，脑子迷迷糊糊，等到清醒过来继续眯缝着眼睛偷窥观察的时候，娇妻秦玟晓和林天龙已经到了最后的紧要关头，他看见娇妻秦玟晓抬起的屁股好象有些不由自主的痉挛，两片臀肉在有节奏地开合着，连她那美丽的菊花蕾都忽隐忽现地暴露在他眼前。凭他对娇妻秦玟晓的了解，这似乎是她的高潮要来了，这时候的娇妻秦玟晓是最叫人难以忍受的……她的蜜穴甬道会不由自主的一阵紧缩、蜜穴甬道内壁也会开始急速地蠕动，让人难以控制的射出精了。看来天龙那小子快速粗暴的插干的确厉害，居然让娇妻秦玟晓在这么短的时间内就有到达高潮的趋势。
　　果然，林天龙的动作越来越剧烈，嘴里的喘息也如同嘶喊一般越来越大，随着他一次深深的插入，然后就抱紧了娇妻秦玟晓，整个下体狠命地顶住娇妻秦玟晓的耻部，身体也开始一抖一抖地颤动不停。在那一瞬间，李金彪似乎能听见他把精液射如娇妻秦玟晓体内的那种“咻咻咻”声音。
　　半天，天龙那小子才高潮的感觉中回味过来，他依旧趴在娇妻秦玟晓身上没有下来。下体仍然死死地抵在娇妻秦玟晓的阴部，丝毫没有拔出来的意思。“这样也好，省的精液白白地流出来。就让他的阴茎当一个塞子好了。”
　　李金彪在心里这样默默地想着。
　　“天龙，我们这样很对不起金彪的！”
　　秦玟晓高潮之后，满足而又有些愧疚。
　　林天龙也不笨，他自然的听出来了娇妻秦玟晓话语中的含义，便有些歉意的回答道：“嫂子，我……我也……知道……可是……可是我真的喜欢你……既然金彪哥不能满足你，就让我替金彪哥疼爱你吧……”
　　也许是天龙那小子的可怜像打动了娇妻秦玟晓了吧，她也没有再说别的什么，只是有些爱怜的把手轻轻地在他后脑上抚了几下。看得李金彪一阵妒忌，差点忘了继续打呼噜。
　　两个人再没有说什么，就这么静静地趴在一起。也不知道过了多长时间，等得李金彪都有些着急了……他们在干什么啊？完事了就赶快点啊，要知道，这是他和娇妻秦玟晓的卧室，他也只是借用了一下林天龙的精液罢了，他们就这样公然地在他的床尾在他的身旁休息起来，这算什么事啊？
　　也许是听见李金彪心底的埋怨了吧，娇妻秦玟晓轻轻地拍了一下天龙那小子后背，对他说：“好了，天龙，起来吧。”
　　天龙那小子根本没什么要起来的意思，只是嘴里嚅嚅说：“嫂子……我……”
　　娇妻秦玟晓有些奇怪林天龙这个异常的举动，她疑问的说：“怎么了，天龙……”
　　她的话还没有说完，天龙那小子就用行动回答了她的疑问。他的屁股猛然向后一抬，紧跟着，又重重地顶了进去。在这短短的一刹那，李金彪眯缝着眼睛已经偷窥见了，天龙那小子已经又一次顽强的硬挺起来，随着他的重重插入，娇妻秦玟晓的蜜穴甬道又被那个坚硬的肉棒被动地撑开了。
　　“啊……”
　　娇妻秦玟晓被这突如其来的刺激弄的禁不住大声的呻吟了一下，她用颤抖的声音问着：“天龙……哦……你怎么这么快又……又硬了……啊……”
　　林天龙也用颤抖的声音的回答着：“嫂子……嫂子……我……我也不知道……我一想到……一想到金彪哥就在旁边了，我就……它就硬了……”
　　他没有再说别的，只是用大力的抽送代替了语言。
　　在他几下要命的重插之后，娇妻秦玟晓委婉的呻吟就飘散在房间内，她没有再说什么，任凭天龙那小子坚硬的阴茎在狂乱搅和着她那鲜嫩的肉穴。
　　“我靠，怎么又来了。我是默许你浇灌我老婆的，可也不能一而再再而三吧。就算是借种，这么快就来第二次，你还能剩下多少精液啊，这不摆明了是想多玩我老婆一次吗？”
　　李金彪在心里不停的咒骂着。真有一种睁开眼睛把天龙那小子赶走的欲望。可是他就这么冲进去，娇妻秦玟晓会怎么想？她一定是认为他是故意设套害她红杏出墙的。那她还有脸和他继续过下去吗？那她还有脸见人吗？
　　李金彪长长地叹了一口气，无奈地摇了摇头，继续眯缝着眼睛向床尾看去。
　　其实说真的，天龙那小子的花样还真是很多，床上功夫的确高超，刚才玩了很多花样之后，这次就这样跪在床上，伸缩着他的阴茎，在娇妻秦玟晓的蜜穴甬道里搅动抽插，天龙那小子实在强悍，真的是体力十足，抽动的力量巨大而快速。一直弄得娇妻秦玟晓的叫声越来越大，而娇妻秦玟晓“哼哼嗯嗯”的呻吟声反过来又刺激的他抽插的力度更加狠命。
　　随着林天龙的抽送，娇妻秦玟晓的蜜穴甬道里也渗了很多出来的淫汁这时候，而每次当天龙那小子的阴茎抽出来时都带出不少这种黏液，当他干进去时，又发出“唧唧”的淫水的声音。李金彪甚至有些痛恨娇妻秦玟晓的敏感体质了，只是天龙那小子这种单一的进出，就已经让她的蜜穴甬道里大量的分泌出黏液了，能让天龙那小子这么顺利地在娇妻秦玟晓的蜜穴甬道中进进出出。
　　看起来天龙那小子的第二次性交真的会持续很久。已经很长时间了，他的动作还是依旧坚挺有力，从他的喘息中也丝毫听不出他有一点泄意的感觉。而娇妻秦玟晓早就被天龙那小子这种插弄玩得六神无主了。呻吟声已经完全地连成了一片。她的腰背几乎都弯曲起来，劈开的两腿已经在半空中连续地抖动。甚至连身体被他干得有些呈现一种粉红的颜色。
　　“老天啊，这样下去玟晓的蜜穴甬道会不会被他干坏啊？”
　　李金彪在心里似乎都有这种荒谬的想法，看着天龙那小子这种长时间的一个节奏的插送。他的情绪也似乎被调动了一样。
　　天龙那小子就这样又快速地抽插了很多下，娇妻秦玟晓的全身开始扭曲地绷起，两只本来悬在半空中的玉腿，也开始落下来，使劲地搓着天龙那小子的腰上，左右的，毫无目的地在上面来回痉挛。
　　很快，大腿内侧就被蹭出鲜红的一片颜色。这正是李金彪熟悉的高潮现象，他知道娇妻秦玟晓的高潮要到了，只是这次看起来天龙那小子不会再那么快射出来了。听他的喘息声已及他没有什么变化的节奏，就知道他离射精还有一段时间呢。
　　这时候，看起来娇妻秦玟晓已经不行了，她的蜜穴甬道里不断渗出淫水来，随着天龙那小子的抽插被带出来流在床单上，马上就弄湿一大片，看起来，这个床单明早又要更换了。
　　当天龙那小子把肉棒再次完全地插进她蜜穴甬道里时，娇妻秦玟晓的叫声已经有些带着哭腔了，“啊，啊”的叫声都有些发哑了。李金彪能想象到这时候的娇妻秦玟晓正把嘴巴张得开开，从喉咙里发出阵阵嘶哑的高潮叫喊。伴随着娇妻秦玟晓的一声呼叫，她双腿已经软软地挂在天龙那小子的腰上，对于天龙那小子的插干没有了任何的回应，只是身体被动的被天龙那小子的抽插带的来回晃动。


第095章 林充陆迁两连襟 美珍网购骑马机
　　这时候的娇妻秦玟晓已经是浑身瘫软了，就这样倒在床上任天龙那小子她蜜穴甬道里乱插乱干。连臀部上两片原来高翘的臀肉，也只是随着天龙那小子的冲刺而在下面软软地晃动。
　　而林天龙根本没有任何停止的意思。他依旧是那么有力的抽送着。就这样干了一会儿，他似乎嫌弃娇妻秦玟晓软软的瘫倒着没有情趣。他干脆那手探到娇妻秦玟晓的臀下，托住娇妻秦玟晓的屁股，又一次狠力地深插起来。
　　由于娇妻秦玟晓的臀部被他高高的抬起，天龙那小子的插入就变得更加深入起来。从李金彪的角度看去，他每一次的进入蜜穴甬道，都没有任何的剩余，整个阴茎都能完全地插进去，连外面的蛋子好象都有一部分被带了进去。
　　渐渐地，娇妻秦玟晓也这种大力而深入的抽插干得兴奋起来。浑身也忽然起了很多的鸡皮疙瘩，伴着她身上的汗水在灯光下闪闪发光。床尾的淫乱景象把李金彪都看得又一次血脉贲张起来。
　　说真的，看着天龙那小子这么持久的抽插，那一瞬间李金彪真有些自卑自己的能力。
　　而娇妻秦玟晓更是被这种连续不短的快感弄得又一次呻吟不止。她已经禁不住双手紧抱住林天龙的后背，两条原来瘫软的大腿也不知道什么时候又一次挂在他的腰上。
　　天龙那小子依旧是快活的在娇妻秦玟晓身上挺身猛干，阴茎在娇妻秦玟晓的穴缝里急速地进出不止。娇妻秦玟晓的腰部已经渐渐拱了起来，从她呻吟的声音上已经能听出来娇妻秦玟晓已经是快感连连了！
　　“天龙……你……嫂子又要……不行了……不行了……”
　　娇妻秦玟晓的叫喊已经大得惊人。抱住天龙那小子后背的双手在不断地用力，连她的指甲都深深地陷在肉里。
　　而天龙那小子的挺动依然是强而有力，随着他阴茎的进出，他的肚子不停地拍打着娇妻秦玟晓的小腹，发出“啪啪”的响动。和在他们下体之间发出阵阵“唧唧”的抽插的声音，一时间，整个房间都被这些声音弄得淫乱到了极点。
　　很快的，又是娇妻秦玟晓先要到了，她呻吟的声音已经开始变调了，两条腿又一次痉挛地在天龙那小子的腰上摩擦着。两臂也抱紧天龙那小子的后背，好象要把天龙那小子整个人和她融在一起一样。从李金彪这里看去，天龙那小子的胸膛被她抱的是那么紧，中间几乎没有一点缝隙，连娇妻秦玟晓的乳房都被挤压成一团，仅仅从两个人的胸膛之间看见两块好象被挤成肉饼一样的乳肉。
　　看起来天龙那小子也要到达了快乐的顶点，他开始从喉咙深处发出阵阵老牛一般的嘶吼，下体抽送的速度变得越来越快。李金彪眯缝着眼睛看见似乎连他的阴茎都兴奋得更硬了几分，连娇妻秦玟晓的蜜穴甬道都好象要被他最后的抽插弄得更加肿大了。
　　随着娇妻秦玟晓的一声喊叫，她开始浑身痉挛的颤动不止。李金彪眯缝着眼睛看见娇妻秦玟晓的蜜穴甬道周围开始一阵一阵一阵的收缩，大蜜唇在天龙那小子的阴茎周围不断裹来裹去。收缩的力量之大，连天龙那小子的插入都变得困难起来。
　　明显的，天龙那小子也有些支持不住了。娇妻秦玟晓高潮所带来的阴部抽搐让他的兴奋点更加高涨，他又勉强在里面搅动几下，开始最后的冲刺，没几下，他就奋力把自己的阴茎完全地塞到蜜穴甬道里面，让娇妻秦玟晓的蜜穴甬道裹着自己的阴茎根底开始自己蠕动起来。
　　看起来这次高潮给娇妻秦玟晓带来的精液还是很多的。天龙那小子就这样把下体死死地抵着娇妻秦玟晓，浑身的颤抖一个连着一个，他每一下的抖动，李金彪都能想象出有大量的精液从他的马眼处倾泻到娇妻秦玟晓的子宫里。而这一次，他居然连续的抖动了十几下才慢慢地停止下来。
　　过了十几分钟后，他们才从激情中清醒过来。手机铃声急促的响起，半夜三更什么人什么事情居然这么着急，李金彪看见林天龙把手撑住身体，挣扎着从娇妻秦玟晓身上爬下来，深深亲吻过秦玟晓之后，轻轻地关好屋门，依依不舍地离开了。
　　林天龙回到自己的房间，电话是朱华平打来的，说孟元庆孟彪父子放出来了。然后他又打给郭立青得到证实，孟元庆确实解除双规了，因为省厅孟厅长保了他，但是双规是梁省长授意并下派调查组的，而且杨丽菁已经升任炎都市公安局长，所以，孟厅长也只能适可而止，郭立青将孟元庆调到市政协任副主席算是了事，明说是升迁，实际上是养老了。
　　省里势力在炎都市公安局进行了交换，梁宏宇的势力大获全胜，而卢省长孟厅长的势力也得到了保全，暂时只能作战略性撤退。碍于梁宏宇的关系，还有郭立青的关系，林天龙暂时不可能太过明显提拔，升迁太快，只能暂时委以市长特别助理兼任公安局特派员之职，虽是虚职，却足以震动全市，众人瞩目，但凡各部门行政人员都知道这颗新星已经冉冉升起，前途不可限量。
　　翌日一大早，朱广平就屁颠屁颠前来道贺林天龙荣升市长助理，随行两个警察带来好烟好酒略表心意。
　　“炎都山派出所升为分局，全靠林少美言，杨局照顾！”
　　朱广平笑着巴结道。
　　“二哥你好歹是分局长了，好好干，别给我和华平大哥我们俩丢人就行了！”
　　林天龙笑骂道，“拿这些东东干毛啊？”
　　“我们知道林少家大业大财大气粗，这点烟酒看不到眼里，好歹是弟兄们的心意，还请林少笑纳！”
　　林天龙认得那是跟着朱广平从边境缉毒警转业回来的小强，另一个尖嘴猴腮之人却不认得。
　　“小强别跟着你二哥学坏了，还是保留你们缉毒警本色最好！”
　　林天龙笑道，“这个哥哥没有见过面吧？”
　　那人见林天龙问他，满心欢喜，一脸谄笑巴结道：“我何德何能敢让林少称呼哥哥，我叫陆迁，跟着二哥干的，还请林少以后多多关照！”
　　“陆迁原来是我们的副所长，这次升了分局了，副所长升为分局长总要向林少您汇报一下的！”
　　朱广平笑道，“还有小强，我也想提他当副局长的！”
　　“你升官别忘了兄弟们，这才能得到兄弟们的拥护和支持！”
　　林天龙看了看小强和陆迁，虽然对这个满脸谄媚笑容的陆迁不太喜欢，却也不能拂了朱广平面子，“还是按照组织程序报到局里，该说话我自然会说话的！”
　　“谢谢林少关照！”
　　小强立马敬礼道谢，陆迁也忙不迭跟着敬礼。
　　“小强哥，烟酒抱回去，告诉弟兄们心意我领了，烟酒就算是我犒劳弟兄们的了！”
　　林天龙笑骂道，“以后再给我搞这一套，别怪我翻脸不认人！”
　　小强和陆迁为难地看着朱广平，林天龙瞪眼笑骂道：“怎么着？我说话不管用吗？”
　　朱广平挥了挥手，小强和陆迁急忙将烟酒抱了出去。
　　“这个陆迁什么来头？”
　　林天龙手指头敲了敲桌子。
　　“林少，你别看这个陆迁长得尖嘴猴腮的，可是娶了一个如花似玉的老婆许若芸。最重要的是他老婆的姐姐许若贞更是个绝色大美人，银行行花，而且嫁个丈夫叫林充。”
　　“林冲？林教头吗？”
　　林天龙笑问道。
　　“林充，充分的充。说起来以前倒是刑警队队长，算是个刑警教头，后来靠了李茹真市长的关系升了副局长，本来这次孟元庆出事，大家都以为他会转正的，他也是踌躇满志，陆迁就跟我们透露过这个意思，好像他连襟林充对于局长宝座志在必得似的。谁知道让杨局捷足先登了！”
　　朱广平说道，“林副局和杨局关系一直不太对付，可是，我们派出所也不能不给他面子，他关照陆迁，我也不能不买账。所以，只能先向林少你汇报一下了！”
　　“他妈的，一个林冲，一个陆谦，林教头，陆虞侯，还都娶了姐妹花，这是前辈子修来的福气啊。”
　　林天龙笑骂道，“行了，你先报到局里吧！成不成的，我问问杨局林副局再说吧！”
　　送走了朱广平小强陆迁，林天龙看梅若珊办公室开着门，便斯斯然走了进去。
　　办公桌前坐着一个女人，白色的修身裙勾勒着完美的腰臀曲线，过膝的长靴显得美腿修长。
　　林天龙觉得这背影甚是熟稔，走上前去，看清是谁，心中一喜，“美珍姨妈，你一大早就忙于工作呢？”
　　女人回头一看，喜出望外，“天龙，你怎么来办公室了？”
　　却是美妇杨美珍。
　　“原来不是在办公，姨妈是在网上购物吗？想买什么啊？”
　　林天龙看见电脑上正是京东商城页面。
　　杨美珍若不是身在办公室，早扑进大男孩怀里，只是碍着办公场合，才控制住，指着电脑上面的一个健身器械说，“就是这个玩意。”
　　林天龙一看，原来是个骑马机，椅子高矮，黑色的马鞍状，颠簸起伏。大男孩有些奇怪，问道，“美珍姨妈是要健身？怎么想起来买这东西？”
　　杨美珍一边选择购物家庭地址付款等等，一边说，“还不是你小妈念慈姐让我在一部新戏里面客串一个角色，说是让我尝尝演戏的滋味，戏里有几段需要骑马，还用不了替身，我偏又不会骑马，试了几次都不行，才想了这个办法，弄个骑马机回去找找感觉，顺带着健身。”
　　杨美珍眼睛本就生得极媚，此时秋波流转，更添神采，看得林天龙食指大动，凑轻轻说了句，“美珍姨妈不如试试小甥，肯定比这骑马机管用。”
　　美妇听了脸一红，却不由得想起骑在大男孩身上的滋味，“还有件事没跟你说，我在炎都山脚下买了套别墅，已经搬过来了，这可是听了你话。只是……”
　　林天龙见美妇似乎有难言之隐，连忙问道，“怎么？价钱有问题？需要的话我让人直接打到你帐上。”


第096章 巨乳少妇杨芳菲
　　“不是，几百万我还拿得出。是……是我丈夫和儿子也都搬过来，我拧不过，只好同意了。”
　　林天龙听完一笑，“俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这不是更好。”
　　杨美珍眼里几乎滴出水来，瞪了大男孩一眼，“本初说一定要认识认识你，要当面谢谢你呢！让我请你去家里吃顿饭。”
　　林天龙见身旁无人，一搂美妇的细腰，“美珍姨妈若是让我当骑马机我就去。”
　　美妇红着脸推开大男孩，咬着牙说，“反正这个明天下午，你敢去我就敢骑。”
　　林天龙有点火起，刚要搂住杨美珍亲热一把，耳听一阵银铃般的笑声，却是黄婉蓉和杨澜澜一起进来了。
　　“美珍，忙什么呢？天龙也在啊！”
　　林天龙张口结舌愣在那里，倒不是因为黄婉蓉和杨澜澜，而是在她们身后跟着一个绝色佳人。
　　一位身穿红色POLP衫的美女，踩着七寸的豹纹高跟鞋，如同女王降临一般，气场迫人的出现在林天龙的视线里，占据了绝对的焦点。
　　美女的步姿摇曳生辉。性感，极致的性感，一米七的身高，胸部高耸，巨乳丰硕，颤颤巍巍，臀部紧绷，摇摇欲坠，长腿笔挺，婀娜轻盈，真是爆炸力十足的完美身材。每一次踏足，肉感十足的小腿都会勾勒出让人窒息的惊艳，让人毫不怀疑，这样的女人，如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一夜。
　　佳人清楚地知道自己这身打扮具有多么致命的冲击力，立刻感受到林天龙饿狼一般的眼光让她感到一阵阵的不适，所以慌忙向杨澜澜说道：“姑妈，你们聊，我先回房间去了，汤强等我回电呢！黄阿姨再见！”
　　“天龙，眼珠子都快掉出来了啊！”
　　黄婉蓉笑着嗔道，“芳菲是你澜澜姨妈的侄女，人家可是名花有主啦！你可不要再动什么坏心思了啊！”
　　“芳菲未婚夫在美国攻读博士，在出国之前两人就订婚了，不久汤强就要回来，并和芳菲举行结婚典礼了！”
　　杨澜澜看着林天龙对她侄女杨芳菲含情脉脉的眼神，感觉有点酸溜溜的。
　　原来杨芳菲是杨澜澜的侄女，现在中原大学读研究生。这两天杨澜澜就是和黄婉蓉一起去中原大学看杨芳菲去了，并把她接过来炎都山渡假村旅游几天。
　　杨芳菲不想搭理陌生男人，尤其是林天龙那样色迷迷看着她的年轻男子，她现在只想回房间和汤强视频聊天。
　　“老公，你什么时候回来啊？”
　　“老婆，我订好机票了，下个月就回国了。”
　　“那我们下个月就可以结婚了！”
　　杨芳菲看着视频里汤强的脸，幸福的说道。汤强硕士毕业后，去美国交换留学生，体验了三个月。
　　如今，是他要回国的时候了。汤强是杨芳菲的未婚夫，两人早在出国前就订了婚，只等汤强飞机一落地，立刻就去领证，办婚礼。
　　这三个月来，两人心里既激动，又期待。杨芳菲没有一天不和汤强在视频互诉衷肠。看着未来老公英俊的笑脸，杨芳菲对他的思念，绵密无尽。
　　两人从大学期间开始谈恋爱，当时都是受了情伤，互相安慰，结果两颗失落的心，牢牢地结合在了一起。四年过去了，感情还是和当初一般浓烈，终于就要修成正果，杨芳菲想起出国前拍的婚纱照，心里一阵阵甜蜜。而汤强去美国三个月，这些婚纱照已经被同学传阅过无数遍。想起大家对自己美丽的惊艳，羡慕，杨芳菲不禁露出了微笑。
　　她确实是个美女，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，略微卷曲的长发，既可爱，又有气质。笑起来的时候，更是如同花朵绽放，令人心怡。身材虽不高挑，但玲珑有致，东方人少见的翘臀，杨芳菲便拥有着。比例恰当的美腿，虽然纤细，却又不像那些ps的嫩模，瘦的像筷子一般，稍微带一些丰腴，反而更具成熟的魅力。
　　当然，最令男人心动的，莫过于那双高高耸起丰硕的巨乳。只要衣服稍微紧身，那圆润挺拔的曲线，立刻清晰无比的显露出来。就算是那些西方的大胸妹，尺寸是足够，但比起杨芳菲胸部的线条和坚挺，只能算是视觉的冲击，却不能是性感的象征。
　　这不，汤强此时，就盯着未婚妻丰硕的巨乳看着呢。杨芳菲刚刚洗完澡，穿着薄薄的白色睡衣，丰硕雪白的巨乳微微颤动，把深深的乳沟挤得左右晃动，煞是诱人。
　　杨芳菲和汤强相处四年，一看到他的样子，就知道心里打什么主意。
　　“讨厌，看哪里呢！”
　　杨芳菲嘴上说着，眼神却抛了个媚眼。
　　“老婆，要不，脱下来让我看一看吧。”
　　汤强哀求道。
　　“那不行，回来再说吧，你也太着急了。”
　　杨芳菲脸一红。虽然两人早已有过性关系，但杨芳菲从小严厉的家教，却让她依旧有着大家闺秀的矜持。
　　“哎……”
　　汤强夸张的长长叹了口气，把个杨芳菲逗得咯咯直笑。
　　“姑妈来炎都山渡假村参加慈善宴会，专门请我过来游玩几天。”
　　“姑妈一直都是这么疼你，以前咱们上大学的时候，姑妈每次来中原做节目都要给你带好多好吃的，还给你买好多衣服。”
　　“是啊!姑妈最疼我了！”
　　两人继续聊了一会天，杨芳菲便下线了。她最后打开微薄，人人，看了看大家对自己照片的评论。
　　哇，不愧是中原大学，真是有名校的气氛，很适合杨芳菲你啊。
　　这么久不见，越来越漂亮了。
　　啥时候办婚礼？婚纱照拍的那么美，到时候一定要来个最华丽的婚礼！
　　杨芳菲享受着大家的羡慕和称赞，满意地关闭了电脑，爬上了床。
　　渡假村如此寂静，杨芳菲不禁有些寂寞。汤强在国内的时候，她家里管得很严格，偶尔和男友亲热，都是在旅游的时候。想起那些个激情的夜晚，杨芳菲的身体，有些发热。
　　毕竟不再是青涩少女，成熟的下体，总是有着一定的需求。
　　还有一个月，就可以见到他了，想到这里，杨芳菲心里一阵阵甜蜜。刚才的欲念，被回忆替代了过去，慢慢地，她睡着了。
　　****            ****            ****“我说这两天找不着干妈和姨妈你们俩呢！”
　　林天龙转移话题道，“对了，慧敏阿姨已经把那副《圆圆曲》交给我了，我这就去拿给干妈你们吧！”
　　“不急，天龙。”
　　黄婉蓉却笑着意味深长地说道，“先放在你那儿，你先帮着干妈研究研究这幅书法有何奥妙再说吧！”
　　奥妙？杨澜澜杨美珍都笑着看着林天龙，莫非她们也都知道个中奥妙？杨美珍说出来丁玲就是蒋伟，刘宗山说出来丁玲和杨家将都是党项人，那么逐步解密背后还有什么奥妙呢？这些与“闯王宝藏”又有什么关系呢？他知道还要去找那个刘宗山求教一二。想起来刘宗山迷人的老婆罗美琪，林天龙心里一热一热的，还是决定先去看看宋雅琳。
　　“后天我们一起去爬山，天龙，你陪我们吗？”
　　杨澜澜说道。
　　“有他一个干妈两个姨妈发话，他敢不听话？”
　　杨美珍说道。
　　黄婉蓉却不说话，只是娇笑着看着天龙，想起来郭立青临别的时候嘱咐自己要好好陪陪干妈，好好照顾干妈，林天龙嬉皮笑脸道：“我当然要听我干妈的，当然还有澜澜姨妈和美珍姨妈哦！”
　　“臭小子，就会油嘴滑舌！”
　　黄婉蓉杨澜澜杨美珍一起娇笑着啐骂道。
　　“对了，今晚渡假村还有舞会，你不会不参加吧？”
　　杨美珍笑道。
　　“我去梦世界有点事情，顺利的话，我就赶回来参加，否则，就只能望洋兴叹了！”
　　林天龙笑着而去。
　　****               ****               ****林天龙赶到梦世界的时候，梁亚东正要出门，招手让天龙进轿车说话。
　　“天龙，知道了吧？孟元庆解除双规了，上面进行利益交换了！”
　　梁亚东说道，“你和杨丽菁算是最大的赢家了。昨晚还要谢谢你呢！”
　　“亚东哥，你小姨妈没事了吧？”
　　“走了！”
　　“走了？”
　　“看着好像是接到上面什么命令了，连夜就走了，不知道又去哪里执行任务去了。”
　　梁亚东悠悠道，“不过，据我所知，萍姨应该给小姨妈打电话了，所以监控录像上看小姨妈走的时候心情还不错，和来的时候苦大仇深的样子简直是天壤之别！”
　　“走了就好！那我下车了！”
　　“我出去有点事。对了，你那个宋医生让丽娜安排在房间里面还睡着呢！你快去怜香惜玉去吧！”
　　梁亚东知道林天龙不是为了宋雅琳而来的，十有八九是为了刘宗山而来的，却不揭破，笑着驱车而去。
　　早晨，耀眼的阳光刺亮了眼。粉白的窗纱、洁白的波斯米亚地毯，原色的小屋墙壁，窗纱下洁亮透明的玻璃窗，隐约辉映着室外大片的碧蓝和阳光，窗外溪水的女郎们的惊呼声、调笑声清晰可闻。
　　宋雅琳挣扎着睁开眼来的时候，首先看到的是散落在地毯上的自己的蕾丝的内裤，那是自己的最爱的贴身衣物之一，当初就是看上那个精致的花边刺绣蕾丝，狠下心高价买的。
　　一看到了自己的内裤，宋雅琳心中便泛起了一股羞涩，和模糊的回忆，她依稀记起了昨晚的激情，想起了爱抚的手，火热的坚硬男根，以及热烈温柔的吻。宋雅琳猛然醒悟，自己在什么地方？是什么时候了？
　　新鲜的空气使宋雅琳清醒，刚才驰骋在自己身躯上的那个林天龙，是不是在自己的身边？下意识地伸手往身旁一摸，旁边却是空荡荡的。
　　坐在床沿，胡乱拉起浴巾遮着赤裸裸的胴体，看到自己的内衣散乱地被抛在雪白的地毯上，而乱抛在地毯上的衣服，不止是她一个人的，还有一些显然是男人的衣物。
　　昨晚按摩欢好的一幕一幕，重新又回到了宋雅琳脑海中。
　　身下的床单十分干净，显然有人换过，身体也没有汗湿黏腻和男女交欢后的遗物。宋雅琳十分尴尬，想到自己在睡梦中任由大男孩擦拭全身，不由得又红霞满面，心里也对林天龙的体贴温存感到甜甜暖意。只是很快地想起了一个人，她的老公刘东，而她是他的妻子。


第097章 人妻少妇宋雅琳
　　皱了皱眉，宋雅琳不禁责怪起自己的放纵，内心深处涌起一股内疚后悔，从小教育的强烈道德感侵袭着心头。宋雅琳脑海中一团混乱，双手捧面，她深深地自责，暗暗的告诉自己，怎么可以一而再再而三地做出有违妇德的苟且之事，尤其丈夫并没有对不起自己，这完全是自己的纵欲。那个温柔的大男孩的火热仿佛还在体内脉动。
　　“我怎么可以这样……我怎么可以这样……”
　　她的心里好乱，一瞬间，刘东的温存、林天龙的的强悍和温柔在脑海中绞做一团……羞忿、自责、羞愧，还有快感的未尽的余韵交织在一起，令的这个单纯如水晶般的人妻少妇感觉无比的无助。
　　“刘东……老公……对不起。你会原谅我吗？”
　　她在心中默默念着。内心深处的理智告诉自己，再这样下去一定会出事的。
　　好不容易心绪平稳下来，宋雅琳正要拾回衣裳。脚尖刚刚触及地毯，旁边那间浴室的门打开，林天龙半裸着走出来，他赤裸着上身，只在腰间围着一条浴巾。
　　“啊！”
　　一声惊呼，宋雅琳急忙抓起浴巾遮住赤裸的身体。
　　“你醒了，睡的好吗？要不要再多睡会儿？我早晨来到看你睡得正香，就没有吵醒你，我先洗了个澡，待会给你叫早餐。”
　　声音低沉而性感，听在耳里，宋雅琳的心又犹豫不定起来。
　　林天龙毫不遮掩地把身上唯一的浴巾解开，就往宋雅琳方向丢去，被罩住的宋雅琳才挣脱开，林天龙已经坐在身边。
　　“抱歉！抱歉！我没有注意到。”
　　他虽然满脸歉意道歉，不过眼神却透露着温柔笑意。
　　这个帅气的大男孩赤条条地坐在身边，宋雅琳心跳加速，侧过头去闭着眼睛，曼妙有型的雪白大腿一大截裸露出床单外，微微地颤抖着。原来映入宋雅琳眼帘的是林天龙那硕大坚挺的男性象征，正坦荡荡地直立在胯下，像是在夸耀似的，还前后左右的摆动着。
　　宋雅琳大羞，昨晚在按摩还有药物的催化下，她的理智的防线被彻底摧毁，向这个大男孩再次心甘情愿地奉献了自己的一切，而现在的她，当她再次面对这个不是自己丈夫的大男孩的裸体的时候，本能地，她感到极大的尴尬和羞涩。也许，还会有些许的对他的温柔的记忆，和对他的炙热的感受残留。所以她的脸红之余，一颗心儿怦怦直跳。
　　“林少，你……赶快……穿好衣服！”
　　“喔。宋姐姐，这是自然的反应……我看到你，就会……”
　　林天龙轻抚着宋雅琳袒露的肩头，笑道。
　　“我……你……我……你快穿上衣服。”
　　宋雅琳羞红小脸，急忙缩着身子。
　　宋雅琳穿着雪白的浴袍，胸部以上，光滑的香肩裸露在外面，束紧的浴袍下，胸部乳房的位置微微鼓起，由襟口下望，半隐半现的圆润酥胸划出一道诱人的沟线，下边露出一双嫩白纤秀的小腿，腿型很美。一截白生生的小腿露在外面，没有一丝赘肉，并拢的双腿修长紧凑，中间没有一丝缝隙，圆润的脚踝伸展出一双白皙小巧的脚，乖巧的如霜脚趾静静地。
　　林天龙生平最喜爱的，就是有着匀称小腿和漂亮纤足的女人，女人赤裸的匀称柔美的小腿总是份外的诱人。她的双脚赤着，白得几近透明，膝盖下一段莲藕似白嫩的小腿，晃得他所有血管里的血都在乱窜，下面的两只小小脚才真是惊心动魄，眼力惊人的他甚至能注意到宋雅琳完美无暇的足趾上，十片红润润的小鲜贝，和水晶一样剔透。
　　看着这个小鸟依人的美女裸露在外的雪白的肌肤，和雪白的纤巧的玉足，林天龙心中居然升起从未有过的，怜爱的冲动。柔美的身体曾经给过自己无比的欢愉，这种感受是他之前从未感受过的。那柔软的胴体在自己胯下曾经那样感受深刻地痉挛、扭动。
　　林天龙伸出右臂，将她圈在怀里，左手温柔地轻抚着宋雅琳修长的大腿。人妻少妇的面颊“腾”地飞红，勉力挣扎，小手慌乱地按着他向上滑动的大手。
　　“别……别这样……”
　　林天龙看着他身边的这个女人，看着她露在丝袍外一双纤柔完美的脚。人妻少妇的娇羞不堪的媚态深深勾起林天龙的怜惜与疼爱。将她娇小的身子紧紧地圈在怀中，火热的唇温柔地覆上她如玉的胭脂色的面颊。他知道她在丝袍内的胴体是完美而赤裸的。
　　她的胴体丰满光滑柔软，在真正兴奋时，全身都会变得冰凉，而且会不停的颤抖。他懂得怎样征服她这样的女人。想到她完美的胴体，林天龙的身体里忽然有一股熟悉的热流升起。
　　他经历过太多的女人，只有这个女人才能完全配合他，让他完全满足。他决定马上干她，他身体里渐炙的热流使他做下这个决定。
　　“嘤……”
　　宋雅琳轻哼一声，低下头，无措地躲闪着大男孩的亲近，长长的睫毛慌乱地闪动着，破碎了一片羞涩的艳色。林天龙眼见得人妻少妇娇羞的诱人神态，鼻端是人妻少妇幽幽的体香，心中一荡，趁她低头躲避，舌尖滑过她的耳朵，炙热的鼻息令得宋雅琳浑身酥麻，手臂一软，大男孩的大手已经趁虚而入，滑入她遮羞的浴巾。浴巾下的胴体依然是赤裸的。
　　林天龙的一只手揽住宋雅琳的腰，在腰部轻轻地抚摸，另一只手从她的雪白的膝盖一路慢慢地摸上来，宋雅琳稍有反应就停顿一下，片刻，又沿着小腿、大腿、一直摸到臀部。
　　随着他轻轻的、温柔的抚摸，宋雅琳的全身开始发烫。她的腰肢纤细、双腿修长、乳房坚挺浑圆。使男人色授魂驰的柔美人妻少妇的乳房。
　　林天龙亲着宋雅琳的脸，舌头伸进了她的耳朵里，宋雅琳忽然大大地颤了一下，大男孩的手令得她羞忿难耐。身体开始情不自禁的起伏与扭动。林天龙不停地用舌头在宋雅琳的耳朵里搅动，手不停地在她的全身游走，探索。乘宋雅琳不经意间，林天龙的手从衣服下伸进了里面，温柔地握住了她的浑圆的乳房……宋雅琳的身体一下变得软下来。
　　摸着宋雅琳乳房的感觉真好，盈盈一握，又不失弹性。抚摸了一会，在宋雅琳挣扎中，另一只手又摸向大腿内侧，握手已是一片湿润。仿佛电流通过，酥麻的感受瞬间袭来。宋雅琳挣扎着站起身，“我……我去洗澡……”
　　她慌忙地冲进隔壁的浴室，林天龙的眼神跟随着她曼妙的身姿，嫩藕似的光滑纤细的小腿移动，这个人妻少妇真的令他心动，不单单是因为她的肉体，他已经占有过、享用过的肉体，更是因为她的纯，和令人心醉的羞涩。真的想与她做爱，真想干她。林天龙有时候都在情不自禁地想象着宋雅琳在他身下婉转呻吟的样子、欲仙欲死的模样。
　　蓬头的水流象细密的雨丝，尽情的喷洒在宋雅琳那滑嫩的肌肤上。宋雅琳自己都不知道在这蓬头下洗了多久，只是机械地，无目标地在身上揉搓着。她感到身上有说不出来的脏。尤其下身，她已经用手指粘上浴液，深到里面洗了好几次了。
　　身体的最深处似乎还是能够感受到大男孩的精液的火烫，是她抬头看了看头上的蓬头，是固定在墙上的，拿不下来，叹息了一声，无奈的闭上眼睛，任水流从头上流遍全身。
　　一只温暖的大手从后背伸过来，扭过她的头，林天龙的嘴对着她吻了下来。
　　宋雅琳木然地闭着嘴唇，刚要扭过脸，却被林天龙执拗地擒住用舌头，林天龙灵巧地撬开她的嘴唇，随即，凉丝丝的可乐流到了宋雅琳的嘴里。愕然地离开林天龙的嘴，转过身来，宋雅琳才看到，赤裸的林天龙正拿着一听可乐笑望着自己。一丝温情涌上了宋雅琳的心。面前的这个大男孩怎么都让自己恨不起来，不但恨不起来，好感反倒一点点在累积。这个大男孩太会讨好女人了，这会他又放下可乐，从后面把宋雅琳抱住，手在她胸上抚摩着，嘴唇吻上了她的后背。
　　后背被吻得痒痒的，林天龙的坚实火热的胴体紧贴着她，宋雅琳明显地感觉到他的渐渐膨胀的欲望，紧紧顶着自己光裸的臀，不禁呼吸沉重起来。宋雅琳的肌肤比较敏感，这要是平时刘东这样温情自己，恐怕自己早就春潮泛滥了。
　　可身后的这个男人不是刘东，虽然他比刘东更会温柔，更懂得讨好女人，可这样的男人也让宋雅琳恐惧，他玩过多少女人了？是不是对没每一个女人都这样滥情？想到这宋雅琳禁不住打了个寒战，轻轻的挣脱开林天龙的搂抱，说了声对不起，抓起浴巾，就这样湿漉漉地跑了出去，扔下林天龙楞呵呵不知所云。
　　怀着揣测不安的心情，宋雅琳慌乱地冲出浴室，房间的中央，不知什么时候，已经换上了一张圆桌，上面琳琅满目的摆满了三明治、柳橙汁和煎蛋，空气中弥漫着诱人的香气。
　　看到这个景象，宋雅琳不禁一怔。这才感觉到饥肠辘辘，自己昨天只吃了一顿早餐。心中滋生一丝感动，为了这个大男孩的细心和体贴。但是心情复杂的她，又哪里有胃口下咽！
　　林天龙悄悄走上前，温柔地把她拥在怀里，嘴角带着一丝得意的狡黠的笑意，温柔道：“宋姐姐，休息一下，吃点东西好么？”
　　“不用了，我想回去了。”
　　宋雅琳坚决地说。但是，她并没有挣脱他的双臂。
　　或许，是因为他的至极的体贴。心里好乱。
　　林天龙感觉到她的顺从，还有少许的迟疑，他知道，自己征服的，不仅仅是这个出色之极的人妻少妇的肉体，在她的心里，业已留下了深深的印记吧。


第098章 娇羞妩媚宋雅琳
　　“喔，宋姐姐，不要这么急吧。”
　　讶异的神色一闪而过，林天龙爱怜地轻吻一下她的娇艳的面颊，他走到桌前，为她倒一杯橙汁。他有意地放慢自己的动作，紧绷着全身的肌肉，把赤裸裸的背影留给她。
　　宋雅琳为他的放肆有些震惊，但是似乎并不愿意移开眼神。毕竟，就是这个健硕的大男孩，这具精赤火热的身子，昨天曾带给自己极度的愉悦。
　　他虬劲的背脊，粗壮的双腿。年轻男性健康结实的身体赤裸着的时候，无疑能够给人一种强烈的视觉的冲击。他的壮实而不失修长的身躯的每一条肌肉都充满了充沛的精力和无尽的热情。宋雅琳的目光情不自禁地停留在他结实的硕大的臀部。
　　林天龙转过身，手里端着一杯果汁，走过来：“来，宋姐姐，喝点果汁吧！”
　　宋雅琳慌忙低下头接过杯子，不敢正视他精赤的身体，面颊已有些微红。宋雅琳拿着杯子啐饮着果汁，神情凝重地低头望向桌上的食物。
　　林天龙看着，身子微俯向前，眼光锁住她的眼眸，让她倍感压力。过了好久，然后他说：“宋姐姐，先吃点吧，吃完我送你回去。”
　　宋雅琳没有做声，她昨天经历了太多，竟然经历了一个比她年轻许多的大男孩，而且还是她的顶头上司常务院长；一想起林天龙粘乎乎湿漉漉的在自己身体上又摸又抠的大手，一想起他丑陋的凶器在自己如玉的身体内进进出出，而自己赤裸裸地在他胯下扭动，这些记忆令她感到极度的屈辱和恶心。仿佛是挥之不去的噩梦！
　　“我怎么变成了这样？”
　　宋雅琳心里象堵了一块铅，压得她喘不上气。
　　和林天龙发生关系是出于无奈，是为了救自己的丈夫，是被他威胁、暗示着占有自己的肉体，尽管自己无法控制肉体的自然反应，甚至一度迎合，但更强烈的被强奸的屈辱始终抹不去。可是，昨晚心甘情愿和这个大男孩按摩欢好又是怎么一回事？他没有逼自己，甚至很少说话，但是自己竟然心甘情愿地让他进入自己的身体！他的诱惑，他的挑逗，他的撩拨带来那么强烈的快感，让自己无法拒绝他的身体。
　　忘记了一切，忘记了丈夫刘东，忘记了时间，彻底融化在他的怀里。她竟然彻底迷醉于他的强壮、坚硬。
　　“可是，林少你不是说……”
　　宋雅琳忽然想起自己此行的目的，“我……我还有事，不吃了。”
　　她慌慌张张站起来，去拿放在一边的衣服。
　　“哦？”
　　林天龙饶有兴趣地看着这个人妻少妇绯红的面颊，他当然知道她所说的“事”是什么事，“很重要的事情吗？”
　　他温柔地低声问她。
　　宋雅琳手里拿着衣裙，正犹豫着不知道该在那里换，有心请林天龙回避一下，却怎么开口？刚才还赤裸裸地在他怀里，这会就让他离开？毕竟是和自己有过肌肤之亲的男人！
　　“我……林少您答应我……今天……”
　　下意识地敷衍着，宋雅琳心里慌慌的：“可……总不能在他面前穿衣服吧。”
　　自己浴袍下面的胴体仍是一丝不挂的。
　　“哦！我答应你的，今天有什么事呢？”
　　“你……你……昨天答应我的……”
　　宋雅琳吃惊之下，竟然有点张口结舌起来。
　　林天龙看出她的惊愕，起身走到她身后，双手温柔地握住她的肩头，隔着浴衣，十指感受着娇小的浑圆。把鼻子深深埋进宋雅琳的秀发中，嗅着她幽幽的体香，温柔说道：“宋姐姐，什么事情，告诉我。我既然答应了就会一定帮你。”
　　宋雅琳的身体有些瘫软了，她依着大男孩的胸膛，手中的衣裙掉在地上也没有发现。“我……我丈夫……刘东……他在闻仲达的鑫达投资中心工作……”
　　“别说您，叫我天龙。”
　　林天龙的手悄悄潜入她丝袍宽大的领口，她赤裸的胸膛结实坚挺，盈盈一握。
　　她的微微的呻吟声很温柔，她的手更温柔。她很快就感觉到大男孩又兴奋起来，双臂圈住她的腰肢，大男孩轻轻解开她浴袍的腰带。宋雅琳的身体颤抖得像是风中的叶子。她不知道，是应该继续说下去，还是应该拒绝他。
　　林天龙的双手温柔地抚摸着她雪白秀颀的颈子。人妻少妇美丽的颈有着柔美的线条。
　　“他被闻仲达案件牵连了，他被抓了。说是商业犯罪。”
　　“哦！”
　　漫不经心地听着，林天龙轻轻剥开宋雅琳的浴衣，露出她白玉一样的肩头，爱怜地印一个吻在上面。
　　宋雅琳的小手下意识地紧紧攥着浴衣的衣襟，她不能在这种情况下。林天龙耐心地一点点剥开她的领口，温柔在她耳边说到：“宋姐姐，我知道这件事，你昨天就告诉我了，我也的确答应你了……”
　　宋雅琳晶莹的胸膛已袒露。那两座冻玉凝脂般的新剥鸡头肉，晶莹翘立。
　　“宋姐姐，我只是帮你，因为我可以为你做任何事情。”
　　宋雅琳的双臂无力地垂下，浴衣已被他剥下。雪白的胴体再一次赤裸在他面前。身后的大男孩温柔地把自己拥在怀里，他无疑也是赤裸的，男性的胸膛坚实火热，女人圆翘的臀部也触到他的坚硬的火热。他的双唇轻吻着她红得发烫的玉颊。
　　当大男孩湿润的唇贴上她的面颊那一瞬间，宋雅琳禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往下滑。
　　林天龙的双手滑上她的胸脯，把她贲起的柔软白嫩的饱满双峰恣意地握了满掌。
　　“嘤……”
　　宋雅琳能感觉到自己的乳头都已变硬、翘起，双腿又麻又软，无力地依偎在他怀里。
　　大男孩紧紧抵着自己屁股的部位正在发生显著的变化。林天龙的双手温柔地揉捏着自己赤裸的双峰。肿胀的尖端传来的熟悉的电流川流在四肢百涵。
　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，宋雅琳的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指和中指夹住已经充血的乳头，轻拨柔撩。
　　“不……我不能……”
　　宋雅琳颀长的睫毛闪动着，低声道：“别这样。”
　　腰肢轻轻扭动，火热滑腻的赤裸胴体在他怀里无力地挣动，丰腴的圆臀磨蹭着他的欲望，更让人亟欲胀裂！
　　林天龙的双手包住宋雅琳的乳峰，包住两团球状的软玉，整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，温柔地揉捏她娇挺柔软的乳房，滑腻柔和的手感与宋雅琳抑制不住的渐渐粗灼的鼻息交相辉映。小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。
　　“嗯……不要……我不能再……”
　　被欲望和羞耻感双重折磨着的人妻少妇仍在无力地哀求着这个大男孩，刚才的肉体的放纵也许是因为自己的敏感，无法抵御这个大男孩的引诱，出轨和背叛的负罪感仍旧充盈着内心，可现在这样的情况下，再允许他继续下去，就是赤裸裸的交换！用身体交换！
　　宋雅琳的小手无力地转抓住他正在揉捏、爱抚自己双乳的大手，试图做最后的抵抗。宋雅琳此刻才知道自己在他面前竟然是如此的敏感，如此的不堪一击，无论是耳后根粉颈处的轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感觉。
　　他再继续下去的话，恐怕自己就无力抵御肉体的强烈欲望，任由他轻薄下去！“宋姐姐，我喜欢你，我想要你。”
　　林天龙在耳边火热的吐气令她一阵阵眩晕，她的抵抗的双手愈发地软弱无力，几乎变成是和他一起抚摸自己的乳房了！
　　“不要……”
　　宋雅琳下意识地喃喃自语，双眸已微闭，挺翘的圆臀也违抗了主人的意志，下意识地扭动着，摩擦着大男孩的坚硬。
　　林天龙的双手却出人意料地滑下她的丰挺，捧起起她丰盈翘挺的臀部，并温柔地瓣开她两股，微微矮下身，火烫的硕大尖端已抵住了她的幽隙的入口。一时之间，宋雅琳来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望浪潮吞没了意识，已湿淋淋的唇瓣不住地抽搐着。
　　短短两三秒时间，宋雅琳的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的是，最终她的身体，在一股更强烈的兴奋召唤中，使她失去自主地迎合，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。
　　“呵……”
　　林天龙包着自己臀部的手慢慢离开，揽在宋雅琳极有韵致凹线条的小腰上，任由她光滑紧密的后背肌肤贴住自己坚实的胸膛。双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，臀胯温柔地用力。
　　“啊……”
　　宋雅琳难以抑制地喘息着，身后大男孩的粗大已缓缓插入。强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，宋雅琳娇小玲玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满乳房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红！
　　她纤细的腰肢诱人地弯曲着，玲珑雪白的屁股因他的进入而无力逃离，只能下意识地翘着，象一个雪白的箭靶，被大男孩的粗大插入靶心，雪白的丰盈臀肉紧绷出酒窝一样的诱人的凹窝。
　　林天龙紧握她晶莹的腰肢，一面把自己的阴茎继续一丝丝深深插入宋雅琳的娇嫩。好紧！好湿！好爽！
　　“求你……我不能再……”
　　宋雅琳已经放弃了抵抗，头无力地依着林天龙的胸膛，喃喃地哀求他，娇婉的哀求似乎带着一丝哭腔。


第099章 魂牵梦萦宋雅琳
　　林天龙心里不知怎么地“突”地一痛，低首爱怜地望向怀里的玉人儿，首先映入眼帘的是宋雅琳浑圆挺翘的赤裸裸的两座诱人之极的乳房，和翘立的花蕾，心中一荡之际，却透过披散的头发，看到这么清纯漂亮的人妻少妇，眉头紧紧的皱在一起，半开半闭的双眼居然一边挂着两行晶莹的眼泪，一边还闪动着一点欲望的火苗，小脸涨得更红了，嘴唇张得很开，重重的呼着气，喃喃的呻吟着哀求自己。
　　她的楚楚可怜的媚态令人心痛。
　　他停下来，紧紧揽住她的娇嫩的胴体，低头吻去宋雅琳眼角的令人心痛的泪痕，柔声道：“对不起，对不起。宋姐姐，我太喜欢你，太想要你。”
　　强忍着脉动的强烈的欲望，林天龙抽离了女人的身体。转过她的身子，温柔地圈在怀里。女人滑腻丰腴的肉体挑逗着他的神经。他去吻她薄啊的樱唇，那上面咸咸的，是她的泪湿：“宋姐姐，让我帮你。好么。我会帮你。”
　　女人雪白的胴体悟住地颤抖着，赤裸着蜷缩在他怀里，她美丽之极的小脸上无奈、无助、羞涩的神情令人心碎！宋雅琳无力地依偎在大男孩怀里，两人赤裸的肉体还沾染着激情的残留，眩晕的感受攥取了她的力量，就这样一丝不挂地依偎在这个并不是自己丈夫的男人怀里，竟然感受到莫名的平静和些许的依恋。
　　他的心跳那么有力、坚实！他的火热的胴体强壮，山一样坚定！他的赤裸的肌肤竟然似乎有着某种莫名的磁力，吸引着自己不愿离开，想要象个婴儿般沉沉睡去。心儿还在“怦怦”地跳，喘息依旧难抑地急促，自己竟然象一个初恋的少女，面对自己的心上人一样忐忑、兴奋、紧张、羞涩。对他的身体竟然充满了渴望！
　　自己是刘东的妻子，怎么可以和别的男人发生肉体的关系！这是不忠，是出轨！但，他就象是梦中才会出现的白马王子，能带给自己这样的心动，这个大男孩还能给自己带来这样强烈的愉悦。就象在梦中，她几乎不愿醒来……沉醉在强烈的快感的濒死的黑暗中。
　　宋雅琳轻轻喘息着，乖巧地伏在自己的胸膛上，她胸前的两团丰腴充满了诱人的弹性，火热地贴着自己。静静抱着她赤裸的身子，十指温柔地抚摸着她晶莹的裸背，纤细的腰肢，浑圆娇翘的屁股。
　　怀里的人妻少妇静静地，微微喘息、微微颤抖。颀长的睫毛微微颤动。林天龙真的有些舍不得这个少妇，他喜欢征服，征服别人的妻子，征服忠贞的少妇。他年轻、强壮，他在床上有着高超的技巧和无穷无尽的精力，他可以令的任何一个女人在自己胯下欲仙欲死瘫软如水。象宋雅琳这样的女人，只有令她心甘情愿的献出自己的肉体，才能感受到无与伦比的征服的快感和高潮！
　　“你、你转过去，我想穿衣服。”
　　“宋姐姐，我看着你穿。”
　　林天龙紧贴着她坐下，附在她耳边腻声说道，手臂又悄悄环抱过来，宋雅琳挣开他，抓过散乱在一旁的衣衫，微嗔地望着他。这个大男孩真的莫非是自己命中的克星，他总是那么温柔，也那么无赖，却让自己无可奈何。
　　俏脸绯红的她无奈地看着这个赤裸裸的大男孩，气他的无赖，却又不敢直视他的双眼！
　　他就那样光溜溜地半倚半靠着，得意洋洋地展示着自己！宋雅琳一时间不知所措，捧着衣服，穿着浴衣，娇嗔地站在那里。“我这样穿衣服，不全被他看到了。”
　　心里微微呻吟着，眼角余光吃惊地发现，那个男人两腿间的东西，正摇摇晃晃地挺立起来。一股熟悉的热流自小腹下窜上头顶。
　　心里好乱！女性下意识的知觉告诉她，要快点穿上衣服，快点离开这个危险的地方，离开这个危险的大男孩！可是，要穿衣服，就要在他面前脱掉身上唯一的浴衣，这。心脏在“怦怦”直跳。面颊好烧。熟悉的感觉正在慢慢弥漫。其实，刚才。自己身上哪里他没有看过、没有吻过？他的指尖滑过自己身上每一寸肌肤、每一个角落。
　　宋雅琳几乎感受到了大男孩带给她的悸动。她几乎不能控制自己。心中呻吟着。
　　“算了，快些穿上衣服吧。”
　　她知道，自己的脆弱的神经不可能再经受额外的刺激和挑逗了。
　　转过身背对着他，宋雅琳双手颤抖着解开浴衣的束带。心跳得好快。娇小的胴体娇羞地颤抖着。
　　裕袍滑落，宋雅琳背对着他，赤裸裸地。令人血脉贲张的身子再次完全赤裸地呈现在大男孩面前。她全身莹白如玉，没有半点瑕疵，更没有一丝多余的赘肉，雪白晶莹的胴体娇小而丰盈。光裸的脊背如玉。
　　腰肢纤细浑圆。两道优美的曲线向下方延伸，宛宛然一具美臀，这样丰腴、圆润的优美臀部在东方女性中无疑是很少见的。
　　双腿笔直而纤细。修长的耀目粉腿牛奶般白皙滑腻。圆润的线条尽头尽情地贲起。连接到她圆而丰满的令人窒息的臀部，那饱满的雪白臀瓣玲珑浑圆，饱满丰盈，微微挺翘，足以灼伤每一个正常的男人的神经。宋雅琳再一次完全裸露在林天龙面前。林天龙死死地盯着宋雅琳，眼光很暧昧。
　　屏住呼吸，两腿间早已一柱擎天！龙之尧定定地望着她，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角。情不自禁地叹道：“你真美！”
　　宋雅琳面颊绯红，她有些手忙脚乱地翻捡着衣服，赤裸裸地暴露这个大男孩面前，令她有些无措，她张了张嘴，看见大男孩一脸真诚，感觉出是真心地在赞美自己，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿没有说话。
　　龙至尧又说：“宋姐姐，你的嘴唇也很美。”
　　他涎着脸皮继续拍马屁：“你刚才叫起来就像黄鹂鸣柳，真是好听。”
　　宋雅琳红着脸，睨了他一眼，却没有吱声，知道这个小坏蛋在用言语撩拨自己，她匆忙地穿上那条T字裤，双腿是这样的酸软，几乎无法站立。游戏会继续下去！他嘴角浮起得意的笑容。
　　林天龙开车载着宋雅琳回城里，一路上两人没有交谈，沉默的气氛流动在车内。
　　“宋姐姐，你老公对你好么？”
　　林天龙突然发问。
　　这个问题令宋雅琳措手不及，纷乱中只好照实回答：“他。对我还蛮好的。只是……”
　　“喔，那……我只是你用来交换的工具？”
　　突如其来的尖锐问题刺中了红心，宋雅琳胸中一阵痉挛，张嘴想说什么却发不出声音又怎么回答？告诉他自己是被他引诱而和他发生这一切？或是告诉他自己对他已经有种莫名的情愫？
　　“没关系，我不会介意。宋姐姐，我喜欢你。”
　　林天龙转头笑着对宋雅琳说，洁白的牙齿在阳光的照射下好像闪了一下。
　　宋雅琳心里一颤，没想到这个大男孩竟会对自己这样的不舍，心里的挣扎一再地屈服在对他的莫名感受中，而他的坦率的表达也让自己一再地无措。
　　“我真的不能……”
　　“不用说了，我都知道，我会有分寸的。”
　　林天龙分出操纵驾驶盘的右手，慢慢但坚定有力地把宋雅琳揽腰抱了过来，并在她左颊上亲了一口。
　　宋雅琳面颊好烧，没有抗拒，依偎在他的怀里。宋雅琳像只猫似地蜷伏在大男孩的腿上，闭着眼，而透过布料传出的男性体味，让她感受到一种前所未有晕眩和舒畅。如果在没多久前，这样的动作只会引起她的警戒排拒，不过现在的她，对林天龙已经无法割舍！
　　对现在的宋雅琳来说，先是在炎都山渡假村，后来在梦世界按摩房，刚才又在梦世界房间，过去的24小时是她这一生最大胆、最激情、最刺激的一天。对往后的宋雅琳而言这才只是悲惨遭遇的开始，因为往后的一连串恶梦都是因它而起，如果她可以从头再来，想必她绝对会做出不一样的选择的。不过太迟了，命运的齿轮已经开始转动了。
　　****                      ****                     ****刘东很快就在她的惊喜中回到家，他被免于起诉，免于追究一切责任，并且幸运地保住了饭碗。尤其令他感到意外的是，华裔传媒集团的少东家林天龙收购了鑫达投资中心，林少并未对自己的失误大加指责，反而主动找他谈话，要他卸下包袱，从头再来，有则改之，无则加勉。
　　他觉得自己好幸运。他不知道，自己年轻的妻子宋雅琳，为了他付出了多少！
　　生活似乎恢复了平静，一切都那样平平常常地运转，好像什么都未曾发生。
　　可是，人们心里呢？
　　这几天，宋雅琳心里一直好乱。父母师长一向教导，对婚姻的忠诚，使得她在经历过这样肉体上的屈辱、欢愉后，也能终于压制住自己的冲动和渴望，但是此时，宋雅琳却发现对自己有着丝丝的厌恶。
　　随着逐渐清澄的思绪，宋雅琳由悚然中惊觉，自己对于他的身体明显的渴望，是不曾有过的。没有花朵发散出诱人的花香，是不会招致蜜蜂的！对情爱的珍惜，使宋雅琳自懵懂人事以来，对于追求者的索求几乎都能坚守防线，即使是初恋的男友，在她情浓难抑的时刻，也不能攻克她最后的防线……结婚后，她更没有想过自己会和别的男人，而且还是一个十九岁的大男孩，更是自己的顶头上司常务院长林天龙。
　　只是这自豪的坚持在那天的遭遇之后，显得是多么的矫情。
　　“我这个罪恶的女人该怎么办！”
　　宋雅琳自言自语，几个路人停下来顾望着她。羞愧、自责、逃避、压抑随之而来，像波浪一般把宋雅琳淹没。
　　“好像做了一场梦一样，这就是幸福吗？”
　　宋雅琳回到家靠着手扶在浴缸的边缘，茫然地看着浴室里面雾茫茫的水蒸气。身心的放松，使得宋雅琳感到无比的舒畅，但是精神上的疲劳却似乎的不到一点缓解。
　　过去走过的人生好像幻灯片似的一幕一幕播放，父母老师的关爱呵护、多采多姿的校园生活、职场上的意气风发、还有英俊温柔的丈夫。接着就是短短几天内发生的这一切。屈辱、侮辱、羞耻、无奈、欲望、高潮、激情。所有的一切混杂在一起。
　　还有那个叫林天龙的大男孩。他的影子总是恍恍惚惚地漂浮在脑海中。自己为了救丈夫，付出了女人所能付出的一切，而这些付出，是无论如何都不能让刘东知道的。
　　“不论怎样，刘东总算没事了。”
　　想到了丈夫，宋雅琳回想起当年他向她告白的情境，在那一瞬间，宋雅琳的头顶上方彷佛有天使飞绕。男孩子的告白其实也不是第一次，美女的身边总是不缺乏追求者，可是这种心动的感觉却是从来没有过的。
　　那时候自己是那么的年轻，对于爱情充满了向往。刘东那时候是学校里最优秀的男生，是她的师哥。
　　宋雅琳心跳不已。之后的事几乎都记不得了。只记得俩人约好后天一起去看电影的事，然后回到宿舍后整个晚上都辗转难眠，睡不着觉，就期待着约会的到来。那是多么单纯的感情呵！
　　突然，一个嘴角总是带着邪气的大男孩的面容浮现在脑海里。“怎么又是他？”
　　宋雅琳在心底不安地呻吟。最近，林天龙这个大男孩的身影总是无法摆脱，让她心里说不出的万般愁绪。无数次地告诫自己，他是个危险的大男孩，他感兴趣的，是自己的肉体！
　　他想要的，就是占有自己！可是，为什么就是恨不起来？这感觉好复杂。
　　温润的水亲吻着雪白的胴体。他的手也就这么温柔。春葱般的手指滑过高耸的胸膛。
　　好热！
　　燥热！
　　仿佛是他的吻，他的手。宋雅琳突然意识到，自己再也忘不了他了！
　　纤手下意识地轻揉胸前娇嫩的浑圆贲起。另一只手悄悄滑下。指尖采入两腿间的幽幽青草。
　　“嗯……”
　　轻哼一声，宋雅琳朦胧的双眸微合、长长的睫毛颤抖出一弯幽梦。
　　雪白可爱的牙齿娇怯地轻咬着樱红的唇。
　　他的热情！火热！激情！坚硬！粗大！一切的入骨的感受仿佛瞬间从记忆最深处浮出水面，在体内膨胀。流窜……
　　“小柔，你还好吧？怎么洗这么久？”
　　叩门的声响把宋雅琳从幻想中拉回现实之中。
　　“我怎么会想起他？”
　　心里好羞愧，自己居然想起另外一个男人！“呃，我洗好了。”
　　宋雅琳如梦初醒般抓起浴巾擦拭身体。“换你洗吧！”
　　宋雅琳擦拭着湿头发，开门让丈夫刘东进来。
　　白嫩的肌肤在热水浸泡后显现出白里透红的诱人模样，望着娇妻出水芙蓉的姿态，刘东忍不住由后搂着宋雅琳纤腰，一双手不规矩地游动着。
　　“唉！干什么？”
　　宋雅琳原本红透透的脸更加胀红，心儿怦怦地跳。怕丈夫发现自己的秘密。
　　“有什么关系，都老夫老妻了，反正等一下。”
　　“谁跟你是老夫老妻呀，你慢慢等吧。”
　　宋雅琳娇笑着把刘东推进去。
　　“慢慢洗喔！”
　　宋雅琳拿起吹风机坐在梳妆台前把湿头发吹干。
　　无奈的刘东只好乖乖的关门洗澡。他会慢慢地、仔细地洗吗？当然不会，期待了几天的“敦伦”大事早已让他躁热不已，巴不得随便冲洗两下就了事。只是晓得爱妻极爱干净，否则早已饿虎扑羊，快活一番。
　　“好舒服！”
　　宋雅琳地躺在床上，柔和的灯光映射在光滑如缎的赤裸的女体上，呈现出淡淡的光泽。一只手缓慢地从她那双峰的山脚下，一直沿着山脊往山顶上摸过去，这样的情境，更有一番难以言喻的美感。
　　心里却并不平静。刘东重获自由之后，最近的运气好得出奇，不仅顺利地跳到隶属于一家更大的公司华裔传媒集团，而且很得器重，薪金大涨。
　　但是，她总是在想着林天龙的话：“宋姐姐，如果我不能爱你，我只希望你永远能够快乐。”
　　难道是他？林天龙伤感但是帅气逼人的面庞又浮现在脑海。他无疑是有能力做到的。否则刘东怎么会运气这么好？心里有点痛，他好傻。他默默地为自己做这些，就为了让自己能开心！
　　像是想到什么，宋雅琳起身从衣橱中取出内衣慢慢穿上，望着镜中的自己，宋雅琳心里叹息一声。“我呢？我真的会开心吗？”
　　“柔儿，我好了！我来啦！”
　　刘东猴急的声音从浴室传来，将她从沉思中拉回来。
　　宋雅琳满面羞红地看着镜中自己诱人的身体，慌乱地穿好衣服，蹑手蹑脚地走近浴室门前倾听里面的动静。没有了哗啦的水声，隔着玻璃一个模糊的人影正在穿衣。宋雅琳急忙躺回床上，侧着身子假瞑。仿佛玉体横陈的睡美人正等待王子的亲吻。
　　等了许久还是等不到王子的亲吻，宋雅琳张开眼睛侧过身想知道怎么回事。突然一个人影扑过来。
　　“啊！讨厌。”
　　还来不及说完，温热的舌尖已探了进去。“嗯……嗯……”
　　的声音从她被热情掠夺的小口中不断发出。“死相！”
　　宋雅琳微喘着，捏了捏老公的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。宋雅琳完全引爆了丈夫的热情，热烈地回应她的丁香频送……舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。宋雅琳柔润的躯体也越贴越紧，突如其来的接触，加上男人的气息，她全身逐渐趐软，两手软绵绵的圈着刘东的颈项。
　　“差点被你融化了。”
　　刘东单手支着头望着天使般美丽的妻子微笑着。
　　宋雅琳一脸春意，调笑地说：“还要吗？”
　　“当然要！”
　　刘东又扑了过去，将宋雅琳半裸的胴体紧紧地压在身下。双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘。双手熟练地推开她的胸罩，握住了她挺翘的一对浑圆。
　　“啊……”
　　宋雅琳呻吟着。
　　刘东轻柔但快速地揉搓着妻子赤裸的坚挺乳峰。她的双手推拒得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。刘东埋在她柔腻的两乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两边轮流，手口轮攻。
　　宋雅琳越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从宋雅琳小口中吐出。“刘东，刘东。”
　　宋雅琳轻呼着丈夫的名字，而欲火焚身的刘东早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。妻子娇弱可人的媚态彻底激发了他男性的欲望。他要发泄！现在就要发泄！刘东双手握住妻子纤细的足，把她修长的双腿高高举起。
　　“嗯……”
　　宋雅琳顺从地迎合着丈夫，紧并的修长双腿的被他叠起，膝盖几乎要抵着了自己的双峰。女人呻吟着，浑圆的屁股竭力向上翘着，迎向男人。半透明而缀满蕾丝花边的性感内裤紧紧夹在腿缝间。她多么希望男人温柔地抚摸自己。亲吻自己。
　　“啊……”
　　刘东拉开包裹着宋雅琳浑圆屁股的内裤，却不褪下，只露出她的娇嫩。宋雅琳呻吟着。她脑海中似乎又看到那个男人。几乎已经可以感受到男人舌头的温柔入侵。雪白浑圆的双股款款摆动，这是女人动情时浓的自然反应。
　　刘东双眼赤红，妻子这种色情的姿态使他立刻不能自已。上大学的时候，宋雅琳几乎是全校男生的梦中情人，他刘东能够娶得美人归不知道羡煞了多少年轻才俊。
　　他不知花了多大的功夫，才成功地获得了美人的芳心。还有肉体。他在她身上的点滴感受、经历和进度，是男生宿舍不灭的谈资。对于那时的他而言，出色之极的女朋友使得他颇为骄傲。而年少无知的少年，也虚荣地向同学们绘声绘色地描述着自己女朋友的一切，他们感兴趣的一切。


第100章 丰盛午宴罗美琪
　　他那时甚至极为享受这样的虚荣，因为他的女朋友是公认的校花！娇嫩如水仙般的女孩子！不知道有多少男生做梦都想拥有的女朋友！肤浅的青年得意地向舍友们炫耀着自己和宋雅琳的每一次相处的细节。慷慨地为那些荷尔蒙过剩的小伙子们提供深夜时香艳的谈资。
　　他得意地炫耀着她的美丽，她的乖巧，她的敏感。绘声绘色地描述那美妙的手感。甚至别有用心地告诉他的舍友们，这个清丽脱俗的小师妹的身体的某些部位的诱人形状和颜色。然后在他们的惊叹和辗转反侧中获得极大的满足！
　　那些小伙子对他是无比的艳羡，当然无比关心和好奇她在床上是怎样的。当然，刘东也有深深的遗憾，因为宋雅琳在和他之前，曾经有过一个男朋友，那个幸运的家伙，是她的第一个男人。那个可恶的家伙，开了她的苞！
　　自己甚至看到过他们做爱，甚至清晰地看到过那个狗日的篮球队长粗长的东西在宋雅琳白嫩的股缝间挺动。这些他都不在意，她是那么美丽、那么诱人，为了得到她，刘东什么都不会在意！
　　和宋雅琳的第一次，是在宿舍的床上，当他见到她的赤裸的诱人到极致的少女的胴体时，几乎当场就迸出精来。也就是那一次，刘东才知道和宋雅琳做爱竟然是那么的美妙！
　　刘东一把拉下内裤，掏出直挺挺的阴茎，那根坚硬急促地脉动着，几乎已经到了迸射的边缘！
　　他更喜欢粗暴的性爱方式，尽管他知道宋雅琳是如此的娇弱和敏感。他刻意的粗暴，似乎是为了驱散长期萦绕在脑海中的那个景象。赤裸裸的妻子在一个陌生男人身下扭动、呻吟。
　　“啊……”
　　宋雅琳一声娇呼，刘东已经深深插入。宋雅琳的胴体折叠到了极限，刘东的坚硬的火热瞬间胀满。半裸的臀部颤抖着，在男人的力量下温柔地迎合。
　　触电的快感，由头部到下体，一直线的穿透。刘东喘息着抽出。再次深深插入！
　　“唔……”
　　宋雅琳咬着老公肩膀拚命抑制住高亢的喘息声。强烈的快感，使刘东不顾一切地用尽顶入最深处。同样强烈的快感，也使宋雅琳无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声。宋雅琳雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着。极乐的感受开始扩散。快速扩散。晶莹的体液泌出……
　　“啊……”
　　有一种全身即将爆发的预感刺激着，刘东终于再也忍不住了。猛地拔出来，粘稠的白色精浆迸射着。向着宋雅琳的赤裸的翘挺的臀。向着她一片狼籍的两腿间喷射。
　　仿佛瞬间从尖峰堕下地面，宋雅琳雪白娇小的胴体剧烈地颤抖着，喘息着，无奈承受着男人的精华。记不清这是多少次了，刚刚开始享受性爱的欢愉，刘东就这样完成了。自己还在半山腰，有时候甚至还在山脚下，刘东已经一头从山顶栽了下来，留下自己忍受着情欲的煎熬。
　　刘东喘息着，得意地问道：“柔儿。我厉害吗？”
　　他的手指在妻子的两腿间搓揉着。享受着这旖旎到淫亵的画面。妻子肿胀盛开的花瓣间粘满了自己粘白的精液。指尖在她泥泞不堪的狭隙中滑动。脑海中却像是无数次回放的旧像片般，一个面目模糊的男人把他的种子迸射在少女宋雅琳的股间。
　　宋雅琳雪白匀称的小腿仍在刚才的愉悦中轻颤，体内的欲望却已如潮水般迅速消退着。掩饰着心中浓浓的失望，宋雅琳勉强挤出一丝微笑，算是对丈夫的赞许吧。
　　达到高潮后的刘东迅速瘫倒在她身边，光裸着身子，昏昏沉沉地睡过去。宋雅琳心中浮出莫名的焦躁和委屈，两腿间粘糊糊的感觉更加令她不快，赌气似地推开刘东横架在自己身上的腿，起身进了浴室。
　　站在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流。宋雅琳用手抹去了凝结在镜面的水珠，前方的镜子，映出了自己的脸。
　　“宋姐姐，我最喜欢你微笑时的小酒窝。”
　　耳边好像又响起那次林天龙捧着她的脸所说的话。宋雅琳心中突然感到一阵颤抖。炽热的小火团，好像现在燃烧在宋雅琳的胸口。不只胸中，全身似乎都渐渐热了起来。
　　她有些痴了，痴痴地站在那里，痴痴的发着呆。她就站在这镜子前，看着自己。她已经是个完全成熟的女人了。
　　她的胸很饱、很挺，腰很细，双腿笔直修长，皮肤比缎子还光滑。视线稍微往下移，由上方往下看，娇翘的35C的双峰称不上硕大，两团羊脂半球浑圆，饱涨涨宛如尖端殷红的粉嫩的水蜜桃，与身材的比例相较，更显的浓纤合度，极度诱人。就连她自己，都很难在自己身上找出一点瑕疵缺陷，就连她自己也看着自己的时候，有时都仿佛有点心动。
　　那个大男孩看着她的时候，心里正想着什么呢？门关着，温润的水静静淌过牛奶般滑腻的雪白肌肤，仿佛大男孩温柔的大手。她突然觉得全身都在发热。她无法阻止自己再想下去，无法阻止内心的冲动！联想和冲动，莫非也是最美妙的体验之一？
　　宋雅琳的手，轻轻的、慢慢的，从她圆润的腰肢滑了上去。莲蓬头抵在胸上，终于用手碰触着自己的乳峰。食指挑动了一下乳头，原本柔软的乳尖，敏感地朝上凸起。
　　宋雅琳微闭着双眼，脑中竟然慢慢浮现被林天龙抚摸时的感觉。大男孩的双手、大男孩的热情。突然，这想象中的大男孩的脸慢慢清晰起来，似乎变成了林天龙。胸中一阵纠结的感觉。虽然不痛，但刺刺地在身体中扩散开来。连娇小的乳头，都一口气变得坚硬。宋雅琳由下方捧起自己挺翘的乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。
　　“唔……”
　　宋雅琳不自觉的发出了娇嫩呻吟，乳尖像被吻过吮过般，渐渐变得亭亭玉立，两粒粉红色的娇嫩，这时也变得接近暗红。这是因为快感太强烈，而充血肿胀的缘故。
　　那个恶魔般的大男孩的激情熟悉而不能遏制。莲蓬头由胸部渐渐向下移，温热的水流冲洗着下腹。这并不是她第一次这样做了。以前还是少女时，心中虽想着这样不好，但同时又偷偷的享受着这种禁忌乐趣。自从踏入社会后就不再有的行为，婚后，特别是最近，不知道为何又重拾起过去。尤其是在丈夫终于归来后。
　　宋雅琳不知道，自己身体已起了变化，林天龙，这个大男孩充分的开发了宋雅琳的肉体和欲望，让她充分地体会到感官的刺激。
　　人们都说新婚少妇的躯体好像会散发出诱惑的韵味，挑拨着、蛊惑着循味而来的男人感官。虽然这不是少妇自觉发出的讯息。所谓成熟的韵味就是这么一回事吧。
　　而林天龙刻意的撩拨和挑逗，也无疑能够深深诱惑女人的肉体，和感情！宋雅琳的额头无力地抵着墙壁。轻声的呻吟淹没在熏蒸的水蒸气中。光裸的双腿紧夹。
　　颤抖着。慢慢擦干身子，宋雅琳穿上内衣，打量着镜中半裸的自己。自己的肌肤光滑细致，从乳房到大腿，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，鲜丽的光泽，透露出蓝色的静脉。小小的内衣恰到好处地遮掩住顶端，浅红色的乳晕及小小的乳头，却愈发凸显着双峰的浑圆和饱满，饱满的更令垂涎。
　　而薄薄的内裤根本遮掩不住丰满的臀部，从腰臀到双腿的美妙侧影炙热得能灼伤人的双眼。这套内衣，就是第一次见到林天龙的时候穿着的。他那么温柔地一丝丝剥下自己的内衣。情景浮现。
　　宋雅琳背向着镜子，一双雪白的柔夷轻轻抚摸着自己光裸的纤细腰肢。渐渐下滑。
　　“嘤……”
　　指尖滑入内裤，缓缓地褪下。水汪汪的双眸朦胧地望着镜中……
　　内裤娇羞地褪下。浑圆的翘臀裸袒着。双股的雪白和浑圆令自己都心动。
　　“他就这样把我……”
　　宋雅琳双颊火烧一样的红，胸罩爱抚着的两团雪白的浑圆剧烈起伏着。自己赤裸的下半身，虽然是背影，但是也如此的诱人。
　　雪白的小手抚摸着自己娇翘的圆臀。眼神渐渐暧昧迷离。望着镜中自己的雪白身体。宋雅琳一颗心儿“怦怦”直跳。腰肢微微扭动，那熟悉的欲望之潮漫涌。
　　宋雅琳玉手捧着自己赤裸的圆臀，轻揉着。好一幅旖旎之极的美景。
　　双手在丰腻已极的肌肤上滑动。宋雅琳面色潮红，长长的睫毛不住闪动，羞涩地分开笔直的双腿。脑海中泛滥着着男人的激情，她的春葱般的修长手指悄悄滑入股缝。雪白的胴体颤抖。双腿都已紧绷。
　　“呵……”
　　指尖传来的股缝最深处的湿热。宋雅琳轻轻呻吟着，双腿都几乎酸软。对激情的渴望浓浓地笼罩着这个女人。那个大男孩，他的手更热。更温柔。
　　丈夫刘东在床上呼呼大睡，宋雅琳站在卧室门口看着他略显孱弱的细长的肢体，心神不宁，毫无睡意。关上门，宋雅琳打开客厅里的冰箱，拿出饮料，播放着CocteauTw-ins的音乐。她坐在沙发上，心神有些不宁，她寻思着今天是怎么了？
　　或许是这熟悉的旋律引发的感慨吧。CocteauTw- ins的音乐，当初是初恋男友推荐自己听的，没想到一听就是爱上了这种乐风，一听就是这么多年。
　　思绪跟着音乐回到了那个似乎已经很遥远的年代，才发现一切几乎都是那么刻骨铭心，纤毫毕现的记忆灵心情无处可藏，而初恋男友已经远去，丈夫刘东也如同浮云，只有林天龙的一举一动越来越占据她的身心，情不自禁，无法自拔。
　　****                      ****                     ****却说林天龙将宋雅琳送回家之后，就驱车赶回梦世界，因为他还要去拜访刘宗山，请教一些问题，当然顺手牵羊还要见见刘教授的美妻罗美琪，他们的宝贝儿子刘晓飞人小鬼大让人头疼。
　　刘晓飞昨晚做完作业，又玩了游戏，今天醒来的时候已经九点多了，听说亚东叔叔有事出去了，不能带自己去玩，可以多睡会儿，所以妈妈罗美琪也没有叫他起床，回想起昨晚发生的事儿，虽然那么一瞬间觉得有些刺激，但也有种不太真实般的感觉，不过应该不会有什么后续了，生活还会一如既往的美好。
　　来到楼下，爸爸刘宗山正坐在沙发上看电视，有一搭没一搭的和妈妈罗美琪闲聊着，看的出来精神头不是特别好，宿醉之后似乎更显老了一点儿，和妈妈罗美琪对比一下就真的好像一对父女般！
　　妈妈罗美琪上身穿着一件宽松的T 桖，看起来身材很是丰腴圆润，下身则是一件紧身牛仔裤，将妈妈罗美琪的肥美的翘臀绷的紧紧的。此时妈妈罗美琪正在拖地，半弯着腰，身形微微翘起，更突出了粉臀的丰满性感，让刘晓飞有种想要上去狠狠捏上一把的冲动！
　　他心不在焉的和爸妈打了声招呼，漫不经心的吃着早点，目光却随着妈妈罗美琪扭动的美臀而动着，同时一边听着爸妈的闲聊。
　　妈妈罗美琪蹲着地，好似很不经意的对爸爸说起了昨天的事儿：“老公，昨天你的朋友林天龙大晚上送你回来的，结果还被你吐了人家一身，我请他今天来家里吃午饭，如果方便的话你待会将他请来吧！”
　　爸爸听后也很是不好意思，对昨天的事儿隐约有点儿印象，就答应了下来。
　　刘晓飞到了十点本想继续偷窥妈妈罗美琪做操的，才发现不知道怎么妈妈罗美琪今天上午没有锻炼。有些遗憾的往厕所走去，自己卧室旁边的厕所坏了，还没来的及修，只能去靠近父母卧室的那个。路过父母卧室的时候却忽然听见了细微的呻吟声，他只觉精神一震，似乎在白昼宣淫……连忙将耳朵贴在了门上，只听妈妈罗美琪如同仙乐般的呻吟传入耳际，“嗯…嗯…啊…”
　　一瞬间小弟弟如同打了鸡血般的抬起了头，手不自觉的抚了上去，妈妈罗美琪的呻吟比岛国内些女优的声音好听多了，娇娇怯怯，软软糯糯，柔柔的，让刘晓飞觉得格外刺激。不过，刚刚抚了两下，就听里边传出了一阵短促的粗重的男声，随后就嘎然而止了，他知道，这是属于爸爸刘宗山的。
　　完事儿了？刘晓飞还没来的及懊悔来晚了没赶上精彩的肉戏呢，只听妈妈罗美琪略带幽怨的声音传了出来，“老公，怎么这次比上次还要快了，还不到两分钟啊！”
　　“最近一直在研究课题，昨天又喝了好多酒，可能是太累了些，到晚上我们再试试，好么？”
　　爸爸刘宗山有些心虚的声音传了出来。
　　妈妈罗美琪有些带着浓浓的幽怨而又无奈的应了一声，随即刘晓飞听到了起床的声音就赶紧闪人了，要是被妈妈罗美琪发现他可要惨了！
　　回到房间，小弟弟慢慢的软了下来，一阵尿意却涌了上来，刚才本来就是要去放放水的，结果被硬憋了回去。
　　怕吵到爸妈睡觉，刘晓飞轻手轻脚的来到卫生间，只见卫生间门关着，不过并没有锁严实，留了一个不过两厘米的小缝，走过去的同时，刚才才听过的如同仙乐般的呻吟又在他耳边响了起来。
　　小屁孩的激情又一次被调动了起来，透过小缝，看到妈妈罗美琪双眸半闭，神情陶醉的坐在马桶上，一套紫色的情趣内衣和妈妈罗美琪那雪白细嫩的肌肤同时晃入他的眼中，只见紫色的蕾丝胸罩被堆在妈妈罗美琪的乳峰上放，而即使穿上基本也遮不住什么的紫色蕾丝小内裤被推到小腿处。
　　“嗯…嗯……啊……嗯嗯……哦……”
　　妈妈罗美琪一手不停的在少女般粉红色乳晕上揉捏着画圈，另一手则在下体的桃源处搓弄着，妈妈罗美琪的阴毛并不浓密，却也不算太少，毛茸茸的已经被渗出来的液体弄的泥泞不堪，显得很是淫靡。
　　赚到了，真是赚到了，没想到两天里竟然有幸两次见到妈妈罗美琪美艳的胴体！
　　妈妈罗美琪竟然还有这么性感的情趣内衣！望着眼前的美景，刘晓飞狠狠的搓弄着阴茎，听着妈妈罗美琪动人的呻吟，望着妈妈罗美琪娇媚的表情，脑子一热，他就将浓浓的精液喷了出来，也许是太情动，裆部全都湿透了。
　　里边妈妈罗美琪的自慰似乎也要到了尽头“嗯嗯……阿……嗯哦…嗯啊……要到了…要……到了……嗯……林天龙……啊……”
　　随着一声高亢的呻吟，妈妈罗美琪的身子先是绷直了一下，瞬间一对大奶子挺起，更显突出，然后浑身一软，又瘫在了马桶上……只不过妈妈罗美琪最后高潮时叫出的名字却叫刘晓飞心里不由的一跳，隐约有些不安……不过对妈妈罗美琪的信任让他稍微平复了一下，平时也有不少帅气的男教师甚至是学生对妈妈罗美琪表示过好感，不过妈妈罗美琪却从不曾对他们稍加过辞色。
　　爸爸刘宗山出去接林天龙去了，妈妈罗美琪忙活着丰盛的午宴。
　　“叮咚…”
　　随着门铃声响起，妈妈罗美琪刚好将最后的一道菜摆上桌子，听到了门铃声，妈妈罗美琪快步走到门前，梳理了下额前的刘海，然后面带微笑的打开了门，将爸爸和林天龙让了进来，从林天龙眼中浓浓的惊艳就可以知道自己今天打扮的很令对方满意。
　　似乎妈妈罗美琪为了给爸爸涨面子，中午可是着实精心打扮了一番，找出了很久不曾穿过的一件性感粉红色短旗袍，一对大奶子将旗袍完美的撑起，薄薄的布料根本掩饰不住胸前的一对玉兔，几欲裂衣而出一般，而到了腰间，旗袍的收腰效果体现的淋漓尽致，纤腰欲折；性感的美臀波浪摇曳，浑圆挺翘，若不是旗袍的下摆一直开到大腿根处，怕很让人怀疑旗袍时刻会有被撑爆的危险，由于旗袍只是过膝盖一点儿，妈妈罗美琪特意配上了一条肉色的连裤袜，修长细腻的大腿在丝袜的紧紧包裹下闪烁着动人的光泽。
　　不过配上丝袜之后的妈妈罗美琪更加妩媚动人，却总让刘晓飞觉得哪里有些怪怪的……林天龙自然毫不吝啬着他的赞美，对妈妈罗美琪大赞特赞一翻，妈妈罗美琪听后则是一阵娇笑连连，声音婉转诱人，站在后边的刘晓飞明显看到林天龙的裆部跳动了一下………心里的不安也愈发浓重了…
　　午饭开始。
　　虽然主要是为了招待林天龙，但罗美琪也做了几道刘晓飞很爱吃的菜：水晶虾仁，鱼香肉丝还有麻婆豆腐…可见罗美琪很是疼爱宝贝儿子的！由于都是他喜欢的菜品，刘晓飞则也不顾那么多的大吃了起来。
　　而餐桌上的氛围则似乎一开始就被林天龙主导着，虽然他是爸爸学生梁亚东的弟弟，但是却和爸爸也不过见过几次而已，但是在他的刻意讨好下饭桌上的氛围一直很热闹，大家的关系也渐渐熟络了起来，虽然刘晓飞心里还是很讨厌他，因为他实在有些看不惯林天龙看妈妈罗美琪时隐晦的色迷迷的目光，但是不得不承认他说话确实很风趣幽默，若不是刘晓飞一开始就对他有些偏见，也会不由的对他有些好感的！
　　通过他们的交谈罗美琪对林天龙也有了些了解，林天龙今年才十九岁，是华裔传媒集团的少东家，顿时令他们刮目相看，而他又是中医药专科毕业，还是康华医院的常务院长，从小就练武，听说他还打败了炎都市公安局刑警队的队长副队长，怪不得上次看到他的肌肉健美，身形健硕呢！
　　聊到了康华医院，林天龙则趁这个机会，讲了一些医生工作上遇到的一些趣事，无非是治疗外科骨科妇科疾病什么的，还有对形体健美的研究，在大学期间就是健美教练呢。刘晓飞觉得没意思死了，不过妈妈罗美琪竟然被他逗的不时的娇笑着，而爸爸刘宗山也是一脸笑容的听着。
　　不过，刘晓飞还是注意到，林天龙的眼珠总会偷偷的瞄着妈妈罗美琪笑的花枝乱颤时胸前跳动着的大乳兔！
　　讲了几个笑话，林天龙忽然故作不经意的问道：“美琪姐，看你身材保持的这么好，是不是也常常的做形体锻炼啊？”
　　“是啊，每天我都尽量保持四十分钟左右的瑜伽练习的！”
　　罗美琪不止一次听过他的赞美，不过每次还是会有些娇羞，声音也有些糯糯的！


第101章 李自成亦是党项人
　　“怪不得呢，美琪姐可是我见过身材最美的大美女了，不过做瑜伽虽然很有效果，但是若姿势不到位的话长期下来也是会走形的哦，不知道美琪姐有没有注意这点啊！”
　　林天龙先是一副果然的表情，接着故意眉头微皱的问道。
　　罗美琪听了不禁娇呼了一声：“啊？这样的么，我一直是跟着电视上学的啊，姿势应该不会不标准吧！”
　　虽然是肯定自己，但是稍微有些不太确定的样子，也有些怕林天龙刚才讲的笑话的情况发生在自己身上！
　　“这样吧，待会吃完饭美琪姐做一套动作让我看看吧再说吧。亚东哥是我的大哥，而刘教授则是亚东哥的老师，也算我的半个老师了，所以如果美琪姐有‘ 需要！’的话，我当然乐意效劳的。”
　　刘晓飞一直在冷眼旁观着，自然听出了他刻意加重了“需要”两个字。他注意到林天龙说完的同时也将目光瞄了一眼爸爸刘宗山，看爸爸刘宗山若无所觉的样子不禁微微撇了下嘴，又将目光看向了妈妈罗美琪，而妈妈罗美琪俏脸一些红了几分，嘴唇轻咬着，似是听出了他的弦外之音，不过除了表情有些羞涩以外，竟同时有些嗔怪的白了他一眼…
　　这种表情刘晓飞在热恋中的女孩脸上也见过的…
　　听到了林天龙说算自己半个学生，刘宗山也是有些高兴，看的出来他对林天龙还是很有好感的，见妈妈罗美琪不回话，以为妈妈罗美琪有些不愿意，竟然帮腔道：“美琪啊，天龙也是一翻好意，有个专业的人指导总好过你自己一个人练啊！”
　　晕，这个到底是不是你老婆啊，刘晓飞不禁暗暗腹诽爸爸刘宗山的神经也太大条了…不过此时的他也有些矛盾，期待着什么，却也害怕着什么，所以只是自己一个人在那儿纠结，也没有掺和进去。
　　妈妈罗美琪之前也确实有着一丝丝顾虑着爸爸，不过听爸爸如此一说则有些俏皮的娇笑了一声：“好吧，待会吃完饭我做一套动作给你看看，如果你能指正出些不好的地方来，我以后就长期雇你做我的御用形体老师了！”
　　妈妈罗美琪的话总让刘晓飞觉得有种在和情人打情骂俏般的感觉，语气，表情，动作，都给他这样的感觉。他想就算林天龙真的说不上来妈妈罗美琪做的不规范的地方，妈妈罗美琪以后也还会找他指导吧，就是不知道指导什么了…而且，作为一个专业的健美人士，林天龙会说不上来么？
　　“对了，刘教授，昨晚你说过丁玲和杨家将都是党项人，今天还想听你赐教一二呢！”
　　林天龙自然不能冷落了刘宗山，这样一来既让刘宗山可以满足一下好为人师的欲望，又可以获取一些有关资料。
　　果然，刘宗山一见林天龙如此好学，而且请教的还是他的研究热门，立刻两眼放光炯炯有神，喝了一大口酒，兴致勃勃侃侃而谈起来：“天龙，你不知道，岂止丁玲杨业佘太君是党项人，李自成、丁玲、杨业都是西夏党项人后裔。”
　　“什么？李自成也是党项人后裔？”
　　林天龙惊问道。
　　“对啊！这做学问可不是胡说八道，而是有凭有据，我实地考察得出的结论！”
　　刘宗山看见林天龙惊诧的表情，愈发满足了他好为人师的心理，滔滔不绝起来，“长篇历史小说《李自成》的作者姚雪垠曾经到李继迁寨考察过，在他的历史名著《李自成》一书中，这样写道：‘他（李自成）甚至想到他日后的勋业应该同唐太宗媲美。相隔七百年，他又建立了四海统一的李氏皇朝，比他祖先所建的西夏国要强大得多，简直不可同日而语！’“2005 年6月1日下午，米脂县政协文史委的李纪元在米脂县接待了至此考察西夏的我，他介绍说：‘李继迁寨所属的殿市乡，原来曾经被当地人叫过帝王乡，李自成是出生在李继迁寨的，但他幼年生长在毗邻的长峁墕村，所以许多人把长峁墕村当作李自成的故乡，也使他和李继迁的关系蒙上了一层不该的迷影。’“2006年6月下旬，大雨中的陕北因为几场难得的雨显得到处郁郁葱葱，坐了一夜的长途客车，我再次开始了黄土高原上的西夏考察，到达延安后，立即坐上前往富县的车，仍然是一路的大雨，接着是在富县等到下午5点多了，才坐上到一个开往叫北寺乡的车，这个乡位于甘肃和陕西交界的子午岭东边。唐朝时，党项人被唐王朝政权安置往陕北黄土高原上时，就是从这一带自甘肃进入陕北的，所以，在党项族的流徙线路图上，这里占据着相当重要地位，从后来发现的各种资料来看，党项人在进入陕北之前，在这一带曾活动过一段时间。
　　“抵达北寺时，已近黄昏，雨下得很大，黄昏时分的陕北带给我的不仅是路途的艰险，更是那一场雨雾后面，能否找到党项人在这里的实证难度。我这次将地点继续锁定在太平村，从银川出发时，就和早年出生在这里的李志强取得了电话联系，他是《李自成家谱》的主编，以前一直和他电话联系并没见到面。
　　“以前，我踏访这里和西夏的关系时，是绕着进入这里的：曾经于2005年的夏天，从银川出发向东，进入陕北的榆林地区，在横山县的李继迁寨寻访李继迁的出生地后，并在这个李自成的故乡得出李自成是李继迁的后辈，是个党项人的结论，我随后在米脂、绥德等地方的文史工作者那里得到了印证；接着往东进入晋陕大峡谷，在佳县探究出西夏帝国的最东界；此前的2004年秋天，从陇东翻越子午岭进入陕中，经过黄陵县进入太平村。那时，记得在前往太平村探访的路上，经过黄陵的时候，黄陵县不少李姓人都自称是李自成后裔，同样说自己是党项族后裔。
　　“后来我在富县二OO二年版《富县地名志》卷二中查到这样资料，印证了这一点：‘太平（村）宋高宗建贞元年（公元1128年）金康王南下时此村因战争废弃百余年。明末，李自成起义后，李氏家族为避杀难，李彦、李贞等于崇桢二年，从米脂避居这里，（据李氏家谱载）因战争废弃百余年，无村名，李氏来此居住。’村里人对这里以前没村名、后来有了太平村这个名字是这样解释的：李自成后裔为了保家全生，逃到这个隐秘的山村，辟山开荒，务农谋生，直到清代，时局安定了，村里人才把这里叫作太平村。
　　“村民们对我总是强调自己的党项人身份，究竟有多少逻辑上的推断呢？唐王朝对党项人进行内地移民，最初，就安置在甘肃东部和陕西北部一带，其活动区域就在这一带。所以，这里在历史上完全是党项人生活的故地。党项人后来从这里向北移动，将活动主要区域定格在陕北的无定河一带。延安市民间收藏家、延安市殡仪馆副馆长周建华对我说，他在太平村这一带就曾收藏过不少西夏时期的文物；西夏时期，发生最初改变西夏和宋朝军队的三川口战役就在这一带。北宋抗击西夏的著名将领、一代文臣范仲淹也曾经驻守在这一带，后来调防到延安一带的。这说明在西夏时期，宋朝虽然控制这一带，但党项人在这一带的民间活动还是存在的。西夏被蒙元政府灭亡后，生活在黄土高原上的李姓党项人一直低调地存活在黄土的深处，直到李自成出生在李继迁寨时，也没人去炫耀自己的党项血统或西夏皇裔。李自成兵败后，其侄子李锦带领李氏余脉选择这里隐居，至今已传了十几代了。
　　“据村里老人说，太平村从李自成的侄子李锦家人入住，从一世李锦到此时共十九世，且辈次不乱。不论年岁大小，均以辈次论高低，按辈份称呼。从人口和传世来看，太平村李锦家人约有300余年历史，而方圆村庄均是千年以上的历史。据说最初只有石姓、卢姓几家农点住户，李锦家人从峁城进村后，石、卢几姓逐渐退出村。
　　“太平李氏人的面部具有西北少数民族固有的特征，前额突出，眼睛淡黄，面部轮廊明显，尤其返祖现象增多。现村子里有数十位人，高鼻子、深眼睛，很像西北少数民族。就连村里本族也纳闷，为什么我们太平李氏和人家其他村的人长像不太一样？据陕西省科学院历史研究所李登第先生讲：李自成是西夏国王元昊的后代，是党项族，太平村人是李自成后裔，那么，也是党项人后裔。村民们大多体格强壮，力气大，有武功底子。听说过去太平李氏一人用驴驮一麻口袋粮食，遇到险腰狭窄路面时，驴不敢走，他一人用肩扛着粮袋，一手抱起驴走过去。我在村里走访期间，听到像这样的传说很多。
　　“通过查阅资料与实地考证，我认为太平李锦家族是一个具有西北少数民族血统的人种，是李自成兵败后，从陕北南下的党项军裔北归后的一个集中隐居地。这个家族具有一个世系练习武功的传统，且具有一定的军事组织和固有的团队精神。早在唐代时期，从青藏高原上流徙到黄土高原上的党项人中，其中的南山部就是在这一带的，比平夏部更为骁勇善战的南山部，被唐宣宗称为‘化谕不悛，颇为边患。’五代时期，这里还生活着党项的野鸡、树夥、拓跋彦超等姓氏或部落。”
　　“好了好了，说起你的学问就没完没了，你还让不让人家林少喝酒吃饭了？”
　　妈妈罗美琪娇嗔道。
　　“喝酒喝酒，吃饭吃饭！”
　　刘宗山不好意思的笑道。


第102章 健美指导罗美琪
　　李自成居然和丁玲杨业都是党项人，这是林天龙迄今得到的最令他震惊的消息，那么这下子就把丁玲那副《圆圆曲》和杨氏家族还有李自成联系到一起了，那么“闯王宝藏”也就呼之欲出了。
　　饭刚刚吃到一半，刘宗山意犹未尽，还想接着刚才的话题继续谈李自成丁玲的关系，这时候就接到了大学的电话，刘宗山对林天龙表示了一下歉意，嘱咐罗美琪代自己招待林天龙，自己则去书房和大学的人在电话里交流讨论了。
　　刘晓飞知道，吃饭吃到一半然后接到大学来电话这种事儿不是第一次发生了，每次爸爸刘宗山都要回书房交流很久才下来…熟悉这种情况的妈妈罗美琪看到爸爸对工作那么的痴迷，不自禁的露出了一丝幽怨，很不幸，这丝幽怨恰巧被林天龙捕捉到了…
　　妈妈罗美琪平时本来就很控制饮食，再加上心情不佳之下就放下了筷子表示自己吃饱了。
　　看到这一幕的林天龙眼珠一转，将碗里的饭菜吃饭，随即竟然有些苦着脸的叹了口气。
　　果然，他的这一举动成功了吸引了妈妈罗美琪的注意，略带关切的说：“天龙，怎么了，饭菜不合口味么？”
　　林天龙依旧维持着表情：“不是不合口味，而是太香了，让人甘之如饴，吃过美琪姐做的菜之后恐怕吃别的菜再也没有味道了，想想若是以后吃不到美琪姐的菜了，我可怎么活啊！”
　　噗哧，妈妈罗美琪被他的装相模样逗的娇笑了下，嗔道：“就会贫嘴，好啦，若是喜欢以后常来这里吃饭，等到我们度假完了回家，也欢迎你去我们家做客吃饭呢！”
　　林天龙一听脸上苦色尽去，换上一副难掩的喜色：“好啊，那我可不客气喽！”
　　切，天知道他是为能蹭饭高兴，还是以后有借口来而高兴！刘晓飞不禁撇了下嘴。
　　经过林天龙的一番做作打岔，妈妈罗美琪的幽怨也散的七七八八了，心情不错之下，妈妈罗美琪主动提出了现在考验考验天龙教练的专业性，起身要带着林天龙去了健身房。临走前，妈妈罗美琪则轻柔的嘱咐了宝贝儿子一句：“小飞，吃完早点去午睡，碗放桌子上待会妈妈回来收拾的！”
　　妈妈罗美琪在前边走着，而林天龙大概一直把他当个小鬼来看的，对刘晓飞丝毫没有防备。
　　刘晓飞看见林天龙跟随在妈妈罗美琪的身后，低下了头，双目色迷迷的盯着罗美琪随着走路而扭动着的大屁股，忽地眼前一亮，似乎发现了什么，盯着罗美琪的背影更显淫亵了，看他的样子似乎若是家里没人的话他会毫不犹豫的扑上去将罗美琪压倒在地，就地用自己的大肉棒将妈妈罗美琪狠狠的奸弄一番，并且将自己包含炙热的大量浓精毫不保留的射入妈妈罗美琪的体内，并欣赏着妈妈罗美琪含羞羞怯的表情…不幸的是，妈妈罗美琪走在前面，对他的目光却一无所觉…刘晓飞打开了电视，用电视的声音隐藏了自己移动发出的声响，悄悄的躲在健身房门口，窥视着里边的情况。
　　健身房里有些空旷，除了一面墙壁镜以外只有些简单的器材，跑步机，哑铃，压腿杠等等…都是梦世界配备全套的豪华套间才有的，这是梁亚东专门安排他们一家三口入住的，不过刘晓飞和爸爸刘宗山很少会用，而妈妈罗美琪练瑜伽一般也会选在客厅。虽然很少用到，但也还算干净。
　　进了健身房，妈妈罗美琪似是忽然想到了什么，开口道：“天龙，你先在这里稍等一下，我去换身衣服就来！”
　　“不用了，美琪姐，今天就当对我的一个考验喽，我随便指导你几个动作就好了，若是换衣服待会做完还得要再换回来的，多麻烦呀！”
　　林天龙貌似为妈妈罗美琪着想的道。
　　要知道，妈妈罗美琪今天穿的是一套短旗袍，行动本就有些走光的嫌疑了，若是做操的话那岂不是春光大泄啦？林天龙一看就没安好心啊！
　　妈妈罗美琪一听他这么说，也觉得会有些麻烦，竟然答应了下来！而听到妈妈罗美琪答应下来，只见林天龙脸上喜色一闪而过，仿佛期待着什么。
　　“好了，美琪姐，你做几个平时常做的动作就好了，我大学的老师可是世界知名的瑜伽大师哦，经过我的指点保证再过二十年，美琪姐的身材还会像现在一样丰腴圆润的！”
　　“吹牛！”
　　妈妈罗美琪娇声的嗔了他一句。却来到了垫子上，做起了平时做的居家休闲瑜伽——瘦手臂瑜伽式。只见妈妈罗美琪首先把手曲成90度张开，手肘举到与胸部平衡，手掌心向外。以手肘向后画着圆圈。
　　这不过是最简单的第一个动作，但是妈妈罗美琪做起来却完全没有了瑜伽原有的安静静心的韵味，而是充满了成熟知性美妇的醉人肉香！每当妈妈罗美琪以手肘向外后化圆圈的时候，胸前的一对大奶子总显得格外的突出，纵使有着衣物的阻隔，也似拦不住那美好的风光！
　　妈妈罗美琪又接着做了几个幅度不太大的动作，似乎是因为衣物有些紧的关系，妈妈罗美琪做动作感觉比平时吃力些，甚至偶尔还会有一两声抑制不住的嘤咛娇吟，刘晓飞离妈妈罗美琪较远些，又因为是偷窥，视线不是特别的好，饶是如此也是看的听的血脉喷张。但是林天龙却不一样了，他一直在妈妈罗美琪身侧，看的一对眼珠子几乎突了出来，下身不过是一件宽松的裤子，根本就挡不住大肉棒高高的耸起，搭起了一个大大的帐篷，欣赏了妈妈罗美琪的表演，这次的规模比昨晚在卧室大了不知多少！每当妈妈罗美琪做完一个动作时偶尔看向他时，林天龙总会收起一脸淫猥的表情，有时候还会点点头表示自己专心在看，熟知刘晓飞躲在外面已经注意到，他那肉棒翘起的帐篷早已将他的真实想法表露了出来！
　　妈妈罗美琪又开始一个动作，站直身体，双臂直举。看到这个起手式，常常偷窥妈妈罗美琪的刘晓飞就知道妈妈罗美琪接下来应该会先低下头，然后仰头保持后仰四十五度。结果就在妈妈罗美琪低头的瞬间扫了眼林天龙，林天龙那高耸如云的帐篷竟一下映入眼帘，何时看过如此壮硕阳物的妈妈罗美琪不禁芳心一慌，双腿微微有些打软，竟软倒在垫子上，为了避免自己出丑，随即妈妈罗美琪似乎想到了应对的方法，竟顺势趴在了软垫上，勉强撑起了双臂，做起了瘦臀式的动作。这个瘦臀式动作其实与俯卧撑的动作差不多，唯一不同的是，瘦臀式需要将臀部高高翘起，并保持静止。
　　这时候刘晓飞瞥了一眼林天龙，他的表情没有什么异样，似乎没看出来妈妈罗美琪的异样，不过紧接着他的目光一下变的火热了一般，两眼瞪得溜圆，顺着他的目光看去，刘晓飞几乎惊叫出声来，只见软垫上的妈妈罗美琪保持着瘦臀式的姿势，一对大奶子夸张的受着地心引力的影响，垂下的长度几乎碰到了软垫，而后边的一对蜜桃般的本来很翘挺的臀瓣向上翘着，形成了标准的S型，而最让人喷血的是由于穿的是短旗袍，妈妈罗美琪一撅美臀，两臀之间的风光完全展露在了刘晓飞和林天龙的面前：肉色裤袜虽然忠诚的守卫着妈妈罗美琪的蜜处，但是透过超薄的裤袜还是可以清晰的看到裤袜的尽头几缕芳草萋萋，还似乎隐约闪着点点闪亮的水露——妈妈罗美琪竟然没有穿内裤，怪不得刘晓飞会觉得怪怪的！
　　刘晓飞和林天龙呆呆的看着，气氛似乎有了一瞬的凝固，而妈妈罗美琪似乎注意到了什么，侧着螓首看了看林天龙，发现他竟然目不转睛的盯着自己的蜜处瞧着，蓦然想起自己今天打扮的时候竟鬼使神差般的没穿内裤，而现在的姿势岂不是将自己的蜜处全都暴露了么！
　　“呀”的一声娇呼，妈妈罗美琪不顾着继续做什么瑜伽了，忙不迭的慌乱爬了起来，娇媚的红晕瞬间爬上了俏脸，瞄到了林天龙不曾消退过的帐篷，似为了掩饰心中的尴尬羞意，强忍躁动般的扭了一下肥美的大屁股，勾魂秒目“狠狠”的白了林天龙一眼，不知是在嗔怪还是在撒娇：“小色鬼，说是叫人家做瑜伽给你看，竟然…竟然偷看人家那里，还…还起了坏心思！”
　　说话的同时，挥动着如玉般的柔荑向林天龙脑门上敲去。
　　而被妈妈罗美琪敲了一下之后的林天龙终于反应过来，大手一把抓住了妈妈罗美琪柔嫩的小手，惹的妈妈罗美琪一声娇呼，却没能挣扎开，而林天龙紧握着妈妈罗美琪的小手，故作有些无辜的说：“美琪姐，我…我什么也没看啊！”
　　妈妈罗美琪听他不承认只觉一阵娇羞气恼，另一只小手“狠狠”的拍了向林天龙下身支起的帐篷，娇叫道：“还说没有！那这是怎么回事！”
　　说完小手也触到了林天龙的帐篷，只觉小手竟被烫的一颤，也不知是抚弄还是敲打般的滑了过去…
　　林天龙的肉棒被妈妈罗美琪玉手抚过只觉一阵舒坦，几乎要呻吟出声，但随即就满含深情的说：“美琪姐，都怪你太美了，每次看到你魔鬼般的身材总会有股莫名的冲动！我也控制不住自己呀！”
　　“呀，讨厌啦！胡说八道的！”
　　妈妈罗美琪没想到他会突然的对自己说这样的话，只觉芳心一片慌乱，随即想到自己一副平时颇为自豪的诱人身材有时自己看了也会有心动的感觉，也无怪乎一个血气方刚的小伙子了，顿时对他不多的嗔怪也消失殆尽了。


第103章 诱杏计划进行中
　　而林天龙的甜言蜜语却还在继续：“美琪姐，你知道么，我看着你娇美的面容在我面前，一对丰满的大奶子随着你动作而不停的乱动，纤细的腰肢轻轻摇摆晃动，一对蜜桃般的丰满大屁股扭动摇曳，一双美到极致的大腿均匀嫩白，高挑修长更是让我冲动不已，昨晚做梦都想把你紧紧的拥住好好的爱抚你一翻！”
　　妈妈罗美琪本身受过高等教育，出身书香之家，又何曾听过如此有些下流的话语，但听林天龙说出来，只觉一股异样的刺激涌上心头，下身蜜处竟不自禁的渗出了点点蜜液，一时羞的晕生双颊，呼吸略微急促，胸前的一对大奶子更是牵扯出诱人的弧度：“什……什么奶……奶子，大……大屁股的，这么难听，真是下流死了！”
　　刘晓飞也没想到林天龙竟然这么直接的对妈妈罗美琪发动了攻势，本来以为妈妈罗美琪会对他不假辞色的，不曾想听他表白之后的妈妈罗美琪此刻竟是这么一副春心荡漾的模样。使得小飞几乎忍不住去打断这一对淫男荡女了，天知道再这样下去会发展成什么样？
　　忽然，只听这时楼上开门声响起，刘晓飞心里一惊，知道应该是爸爸忙往要下来了，三步并作两步蹿到了客厅的沙发上，同时大声喊了一句：“爸，忙完工作了啊！”
　　“嗯，花了半天的时间，总算把我们学院那个老家伙辩论服了，哈哈…”
　　大概又解决了一个学术上的问题，爸爸刘宗山看来兴致颇高。
　　听完小飞似乎感觉到健身房里传来一阵慌乱的声响，紧接着妈妈罗美琪和林天龙一同走了出来，妈妈罗美琪的脸上还有未全褪下的潮红，神色间略微的也带了些不自然，连小飞都看出了些端倪，而爸爸刘宗山大概有些研究学问研究傻了，竟然毫无所觉的样子。唉，小飞不禁暗暗叹息了一声。
　　看到妈妈罗美琪和林天龙从健身房里出来，爸爸刘宗山笑着问妈妈罗美琪：“怎么样，天龙的专业性还行么？”
　　听爸爸问起，妈妈罗美琪秒目横了林天龙一眼，才笑道：“天龙……天龙给我纠正了几个不太规范的动作，还算勉强过关了。”
　　晕，刘晓飞可是目睹了全过程，却哪里也没见到他指导你了，倒是净看到他盯着你的大奶子，大屁股看了…小飞不禁暗自翻着白眼！
　　“哈哈，那就好那就好，既然这样，天龙啊，以后有时间就来这里，把这里当自己家一样，等到我们回家，改天再请你到家里做客，以后我们兄弟经常走动，不要见外啊！”
　　爸爸刘宗山今天的心情真是不错，主动发出了邀请，只不过，小心你的老婆被人干了…林天龙一副满心欢喜的样子应了下来，小飞却说不出是什么滋味了。
　　其实，林天龙并没有回渡假村，而是在梦世界小憩了半下午，丽娜含情脉脉地看他，他吩咐她把他轿车后备箱里面的东西拿上来，没有让她留下来陪他，因为他需要安静下来，理一理思绪。
　　把杨美珍刘宗山的资料汇集起来，那副《圆圆曲》是蒋伟手书，而蒋伟就是丁玲，而丁玲杨家将和李自成都是党项人，杨澜澜帮黄婉蓉向周慧敏要这幅书法并不是偶然的，还有干妈杨诗敏和杨美珍杨丽菁等未必就对“闯王宝藏”没有觊觎之心，而其中好像还有什么重要的线索，眼看着就要呼之欲出，却又并不明朗，令林天龙百思不得其解，那就是丁玲仅仅是党项人这么简单吗？她的书法《圆圆曲》和“闯王宝藏”到底是什么关系？
　　孟庆元和孟彪放出来了，高层进行了利益交换，林充想提升陆迁做炎都山分局副局长恐怕也不仅仅是连襟关系而为之的，林充背后是李茹真，围绕着“闯王宝藏”各方势力犬牙交错，的确让人剪不断理还乱。
　　林天龙小咪了一会，醒来已经晚上五点半了。
　　五点半了，刘宗山在看着报纸，而罗美琪一身居家装扮，上身一件黄色吊带背心，白色的胸罩带和背心吊带叠在一起，两个大奶子不堪背心束缚，倒是有小半个奶子都露了出来，下身是一条七分的运动短裤，布料宽松，被罗美琪的一对美臀顶的高高的。
　　人妻美妇有一搭没一搭的和刘宗山说着话，无聊的看着内些无聊的言情剧，忽然门铃响了起来，罗美琪脸色一喜，不待刘宗山起身小跑着去开了门，一看是林天龙，罗美琪的嘴角不禁扬起了一丝妩媚的笑意，“这么晚了来美琪姐家蹭饭么？嘿嘿，剩饭都没喽！”
　　林天龙抬眼看了一眼刘宗山，露出了一丝暧昧的笑意：“那只能下次早点来了，中午美琪姐的豆腐让我还觉得回味无穷呀！”
　　罗美琪显然听出了他的一语双关，又是一个娇俏的白眼甩给了他，看的林天龙眼里火热又浓了几分。
　　“刘教授，这是炎都山特产的补品，我是特地给您带了两袋来，您尝尝！”
　　林天龙向刘宗山套起了近乎。
　　看到林天龙来，刘宗山显的很高兴，也没有客气的收下了，并和林天龙一起热络的聊了起来。
　　“对了，教授，怎么没见小飞啊？”
　　林天龙半天没见到我，随口问了一句。
　　“哦，学校里组织夏令营，半下午校车就把小飞接走了，要一周才能回来。”
　　刘宗山随口答道。
　　“咦，美琪姐不用去么，美琪姐不是小飞的班主任么！”
　　通过之前的接触，林天龙对他们家里的情况也有着一些了解。
　　还没等刘宗山说话，罗美琪有些像道苦水般开口了：“我也想去啊，可是有个课题论文要交，学校催的很紧，学校领导特地安排我要在家里赶课题论文的。”
　　听到小飞不在家，林天龙明显眼睛亮了一下，接着又继续和刘宗山罗美琪夫妇闲聊了起来。
　　可是，这次刘宗山却好像不想多谈有关于李自成丁玲杨家将是党项人的话题了，林天龙也不能急于追问，只好闲聊，又过了半个小时，刘宗山明显有些疲倦了起来，并没有拿林天龙当外人的他交待了罗美琪好好招待林天龙，然后表示了一下歉意，自己去回房先休息去了。
　　看到刘宗山回房走了，林天龙显的更有精神了：“美琪姐，今天你还没做操吧？刚好我学了几个新的姿势，要不要试试？”
　　话里明显透着一股暧昧，罗美琪嫩脸红了一下，又想到了什么：“好吧，不过，不过可不许再对人家说那些下流的话了！”
　　“美琪姐，哪里下流了，明明是我的真心话啊！”
　　林天龙又把那副深情的表情摆了出来。
　　罗美琪娇躯明显颤动了一下，红着脸慌忙的往健身房跑去了，不知是不是林天龙的错觉，总觉得罗美琪美臀扭动的幅度似乎比平时更大了些。看着慌忙跑开的罗美琪，林天龙露出了一丝淫笑，小声嘀咕了一句：“嘿嘿，猎物快到手了啊！”
　　再次来到了健身房，这几乎是下午林天龙的表白之后两人第一次单独的相处。
　　一段距离的小跑让罗美琪微微有些气喘，胸前的一对大奶子随着胸膛的起伏而晃动着，看的林天龙又是一阵发愣。
　　罗美琪见双目直愣愣的盯着自己胸前的一对大奶子看，惹得罗美琪轻轻拍了他一下，并且又是一阵娇嗔：“讨厌！你看人家那里呢？”
　　“呵呵…美琪姐，你太美了，简直是我心中的女神，儿子都那么大了，还保养的这么年轻漂亮，真羡慕刘教授能娶到你这样的大美女！”
　　“去，就知道贫嘴！”
　　听他提到了刘宗山，罗美琪的如水般美眸不禁闪过一丝黯然，而这自然也没能躲过林天龙的目光。其实，林天龙确是一个游戏花丛的老手了，而像罗美琪这样的知性成熟美妇还是第一次遇到，加上罗美琪一副丰乳肥臀的身材，常常让他不能自已，从罗美琪在他面前第一次出现时就惊为天人，尤其是之后的走光，更是看的他直了血脉喷张，发誓一定要想办法把罗美琪弄上床去，让其食髓知味，慢慢的调教，变成自己的专属性奴！乃至以后随时随地需要都可以让这个美妇心甘情愿的为自己泄火！罗美琪那被丈夫冷落，而且欲求不满的闷骚劲早就被他通过这两次的接触摸的很清楚了，他现在所作的，只是一点儿一点儿把这个美熟妇搞上手而已，而看到罗美琪的表情，他知道成功的几率又会大几分的！
　　随后林天龙开始指导罗美琪的新动作，借口有些动作说不清楚，林天龙就手把手的教起了罗美琪，自然手会在罗美琪身上有些小范围的游走，有时甚至捧出到罗美琪的一对翘挺的美臀。开始罗美琪还会有些不好意思，不过，看林天龙似乎并没有注意到这些，而是很认真的的在讲述着要领，也就专心学习了起来。
　　做了几个动作之后，林天龙又开始了新一个动作的教授。
　　林天龙叫罗美琪将身体平躺在垫子上，头向上仰着，一条腿平平的伸直，而另外一条腿委曲。而林天龙这时候走到罗美琪的脚边，轻轻抚着罗美琪丰满浑圆的大腿，好似在帮罗美琪抻直大腿一般，一双大手好似充满热量，使得罗美琪不得不紧咬嘴唇，以避免呻吟出声来。
　　而从林天龙的角度看去，罗美琪修长的美腿不但尽收眼底，而且也将罗美琪的下体完全的暴露了出来，贴身的面料将罗美琪的大蜜唇全部包裹起来，几乎可以看出大蜜唇的形状。而通过刚才的一系列肢体接触，竟让罗美琪下体有了微微的感觉，林天龙甚至发现了罗美琪的下体隐隐渗出了一些水渍。目光的火热让罗美琪很清晰的感受到了。


第104章 健身房里诱人妻
　　只是过了30秒，却仿佛一个世纪般漫长。经历了刚才的事儿罗美琪可不敢再这样学下去了，至少表面的矜持不允许她真正的做一些太过分的事！不过林天龙这个花丛老手何等其奸似鬼，还没等罗美琪开口就提前说话了：“好了，今天做的也差不多了，美琪姐，再做一个动作今天就到这里吧！”
　　罗美琪一听只是还有一个动作，本来要拒绝的话自然也就没有说出口的。
　　“最后一个运动主要是為保持腰部线条而做的。”
　　林天龙故作认真的讲解着。
　　林天龙让罗美琪双腿并直，然后使劲的弯腰，而他则双手抚在的腰围，腿侧来回的推拿，并且告诉罗美琪，这个动作很有效果，可以消耗掉大量的脂肪。
　　不过一会的功夫罗美琪就已一脸潮红，微微的娇喘了起来，因为开始的时候林天龙还能老老实实的在腰围和大腿附近，慢慢的竟然移上了罗美琪肥美诱人的翘臀，时轻时重很有技巧的揉捏着，让罗美琪想要拒绝，却又有些舍不得这种让人沉醉的快感。而不知什么时候开始，林天龙竟微微提跨，将早已勃起的大巨蟒贴在了罗美琪的美臀上轻轻摩擦着。
　　感受到美臀上的热量，已为人妇多年的罗美琪自然知道那是什么，感受到的林天龙大巨蟒的尺寸，热量和硬度竟不禁叫罗美琪一颤，发出一声娇吟，而双腿也不禁一软，若不是林天龙还扶着罗美琪的胯部，只怕罗美琪当场就要软倒了。
　　林天龙则故作不知的继续享受这快感，巨蟒在罗美琪美臀上肆意的搅动，甚至不时恶作剧般的用巨蟒往罗美琪嫩的能出水般的粉臀上一下一下的撞着，每次撞击罗美琪的美臀都会被撞出一个小坑，随着林天龙大肉棒的离去又坚韧的反弹回来，惹得罗美琪又是一阵一阵的娇吟：“嗯…嗯嗯…啊……啊……天龙……别……嗯……这样……阿…”
　　此时罗美琪想抵抗却也有些没有力气了，只是心底的一丝清明让她勉强的说出了拒绝的话，只不过这样的拒绝，对男人来说，尤其是现在这种情况下的男人来说，倒像是邀请更多一些的。
　　林天龙不理会罗美琪的呻吟，悄悄的将自己壮硕的巨蟒掏了出来，伸手缓缓的想将罗美琪的运动裤褪下来，不过他刚刚行动，却似乎被罗美琪感应到了什么，双腿下意识的紧紧的并了一下，避免运动裤继续被脱下来，却不曾想这个举动一下将林天龙挺起的肉棒夹在了自己的裆部，这时的肉棒和裆部仅仅隔着一层薄薄的韵律裤布料和罗美琪早已被春水花蜜渗透的蕾丝内裤而已，阻隔感几乎微不可觉…强忍着肉棒贴着自己最私密出的灼热感，罗美琪很勉强的回过头来，张口就要对林天龙说话，而这时林天龙感受到自己肉棒被罗美琪蜜处夹住的美妙感觉，不自觉的用力挺动了一下，罗美琪被顶的又是娇吟了一声，而罗美琪还没出口的话自然被打断了，并且一缕口水混合着呻吟一些涌了出来。
　　此刻的罗美琪俏脸后瞧，双眸微眯，嫩里上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，一丝亮亮的液体顺着嘴角像下巴流去，看起来异样淫靡。
　　林天龙自然看出了刚才罗美琪有些拒绝的意思，他深深的明白这等美妇得心甘情愿被弄上手之后才会最有味道，这样才会渐渐的食髓知味，那将是最完美的床伴。
　　今天能和这个外表端庄内里闷骚的美妇有这样大的进展已经是意料之外了，也不再有进一步的动作，只是专心的挺动起肉棒来。
　　不过，当他看到罗美琪回头时俏脸的娇媚风情时，也不禁为之一呆，不自禁的一口吻了上去，将罗美琪将要发出的娇吟一些憋回了口内，罗美琪也没想到她会突然吻自己，扭着头想要拒绝，嘴里发出“呜…呜呜”的呜咽声，不过却始终没能逃脱林天龙的掌握……
　　直到两分钟会林天龙才嘴上才放开了罗美琪，两个人舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，加上刚才罗美琪流出来的口水，恐怕罗美琪上下两个洞流出的水一样多了。被林天龙放过之后罗美琪神情迷醉的转回了头，而从摄像头里看到，只见此刻的罗美琪撅着翘挺勾人的粉臀，两脚分开，似乎无力站直只得微微曲着腿弯，在大腿根处紧紧的并着，夹着林天龙的大肉棒，而林天龙则毫不客气的抚弄着罗美琪的粉臀，兴起时还会拍打两下，然后又是一阵肆意的揉捏，罗美琪的粉臀多肉而不肥腻，感官和视觉上都让林天龙得到了极大的满足，火热的肉棒则在罗美琪粉臀出进进出出的抽插了起来两者似乎都找到了一个可以接受的平衡点。
　　“嗯嗯……哦……嗯……天龙……你的……好粗…好烫……嗯……烫死人家了……嗯……要到了…嗯……哦啊…”
　　随着罗美琪一声高亢的尖叫，罗美琪达到了高潮，而林天龙本来已被罗美琪销魂的表情弄的难以自禁，被罗美琪春水花蜜一激，龟头一热之下也不禁射了出来…一波又一波，感受到林天龙精液的热度，罗美琪竟被烫的潮吹了，至少高潮了10秒，而林天龙也射了七八波…
　　泄身之后罗美琪只觉再也没有一丝力气，软倒在了垫子上，无力的嘘嘘的喘着粗气，而林天龙也随之躺了下去，压在了罗美琪的身上，一具雪白胴体，一身麦色身躯契合在了一起……良久，罗美琪才有些回过神来，不过还是带着那么一丝陶醉。看到林天龙还压着自己，一双粗糙的大手竟然还在自己的身体上缓缓游走，顿时娇呼了一声。
　　“小色鬼！你竟然…竟然对人家做这种事，强迫人家为你…为你臀交……还…还射的人家屁股上都是你的坏东西！”
　　罗美琪语气中似是在发泄愤怒，又似是在撒娇着！
　　“女人的屁股不就是为了做爱的时候让男人舒服么！美琪姐的美臀夹的我仿佛升天了般，像美琪姐有这样一个肥美的大屁股如果不得到男人的滋润也会渐渐失去光泽的哦！”
　　林天龙仿佛得了便宜还卖乖般。
　　“谁…谁夹你了！”
　　听着林天龙的话，罗美琪一下有了几分心虚般：“那，那你也不能对人家做这些事儿啊，人家是有老公的！而且还是你亚东哥的老师！”
　　林天龙明显对罗美琪的话有些嗤之以鼻，但是他也知道，眼前的美熟妇分明也沉浸于刚才臀交产生的快感之中，只是觉得面子还有些不好意思，既然这样就给她面子，先安她的心，再过两天，一定要你撅着这对美臀捧着一对大奶子求我操你不可！到时，我一定把今天的面子都找回来，不但要臀交，还要用你一对丰满的大奶子打奶炮，然后将精液射的你满脸都是，再将疲软下来的肉棒操进你的嘴里，要你舔硬之后在狠狠的操你，干到你腿软脚软，然后再将浓浓的子孙精射进你的子宫，让你受孕，再看你无奈娇羞的骚媚样子！
　　“对不起，美琪姐，我错了，下回再也不对做坏事儿了，好么！”
　　“哼，这次先原谅你了好了！下回不许再要人家为你臀交了，还弄的人家屁股上都是的！快点走吧！”
　　罗美琪也顺势就坡下驴，却似乎在暗示着什么，也根本不知道林天龙心里的阴暗想法。
　　****                ****             ****华灯初上的渡假村大厅，众人聚集在一起，身穿礼服，互相打着招呼。这里正在举办大学生渡假村旅游舞会，自然十分热闹。女大学生们打扮的花枝招展，男大学生们个个西装革履。今天的主办者是渡假村梅若珊总经理和华裔传媒集团的少东家林天龙，这家渡假村也是华裔传媒集团的产业。
　　在众多女生之中，其实美女并没有太多，毕竟都是中原大学的高材生来旅游，相貌自然不是她们的优势。但杨芳菲却是例外，她一身鲜红色的低胸外礼服，丰满的乳沟在光线下晶莹闪亮，裙摆及膝，黑色的透明丝袜勾勒出腿部纤柔的曲线。笑容布满她的脸颊，仿佛一个小天使，穿梭在人群之间，吸引着男人的热切，和女人的嫉妒。
　　忽然，有个高个子男人凑了过来，对杨芳菲道：“杨芳菲同学，可否请你和我跳个舞？”
　　杨芳菲一愣，看着面前的男生，有些不乐意地踌躇着。他叫孟彪，也是中原大学毕业的，算是她的学长，她知道他是个官二代，他父亲据说就是炎都市公安局的局长，虽然一身的名牌，看上去却是毫无气质可言。那阿玛尼的西服穿在他身上，简直和班尼路没啥区别。
　　孟彪自从大学里见到杨芳菲，就对她垂涎三尺。像苍蝇一样，时不时都找个理由想送点什么，企图约杨芳菲出来。杨芳菲好几次义正言辞告诉他自己有男友，怎奈此人脸皮太厚，不管不顾，一如往昔。虽然他出手阔绰，但杨芳菲却对他十分鄙夷，看到此人那堆出来笑脸，就有一股呕吐的冲动。这次杨芳菲来到炎都山，而孟彪又恰好走了狗屎运，和父亲孟元庆一起解除双规放了出来，从天堂到了地狱，又从地狱回到天堂，自然是要赶过来参加舞会，去一去这些天身上的晦气。
　　“这，我还想和我朋友说会话。”
　　杨芳菲礼貌性的拒绝道。
　　“哎，说话啥时候都能说，你看这里这么大，还有乐队伴奏，来跳一个吧。”
　　孟彪吃一堑却没有长一智，狗改不了吃屎，根本没有一般人知难而退的意愿，继续请求着。


第105章 好想和你去吹吹风
　　杨芳菲十分尴尬，这样的局面，也不好态度过于强硬，正为难之际，忽然林天龙适时走了过来，拍拍孟彪的肩膀，道：“孟少，那边有一个金发美女，想请你帮个忙，可否抽个空？”
　　孟彪虽有些不舍，但是见到林天龙说话，他自然知道分量，孟家经过此劫之后，他明白现在只是劫后余生罢了，老爸孟元庆去了政协说起来是上调，可是实际上就是养老而已，他也就是挂个孟少的名头，绝对不敢再得罪林天龙了。孟彪讪笑着对林天龙点了点头，又对杨芳菲点了点头，这才离开。
　　杨芳菲感激地对林天龙点点头，这个所谓的林少，看上去就有贵族派头多了。得体的打扮，谈吐，毫无有些ABC令人讨厌的腔调，与上午第一次见面的时候色迷迷的印象立刻改观了很多。更何况他英俊的脸庞，运动家般的身材，都比那个孟彪不知强过多少倍。
　　林天龙笑了笑，这个美女，自己从一见到她，就十分中意。今晚他特地从梦世界罗美琪那里赶回来举办这个聚会，还真有不少是为了亲近杨芳菲准备的。
　　“杨小姐，可否请您和我跳个舞？”
　　林天龙一个鞠躬，礼貌地说道。
　　“哦，好，好的。”
　　杨芳菲脸上一红，任何一个女孩被如此英俊潇洒的富家公子邀请，都不免心中乱跳。
　　这一对金童玉女，一下舞池，立刻吸引了大家的目光。他们仿佛一对蝴蝶，在人群中翩翩起舞，瞬间，就把所有跳舞的人的光彩，全部夺走了。杨芳菲有些梦幻的感觉，自己好像一个公主，和王子在城堡里，一起跳舞。特别是众人艳羡的目光，更让自己暗自欣喜。来到炎都市游玩至今，终于尝到了一种特别情调的浪漫，杨芳菲微笑着，享受着这美妙的感觉。
　　舞会结束了，杨芳菲接受着大家的赞誉，回应着一些关于她和林天龙的玩笑话。
　　从大厅走了出来，忽然，孟彪拦在路中，一脸不怀好意的笑容。
　　“杨芳菲小姐，都没和你跳成舞，如何，要不要做我的宝马，出去兜风？”
　　孟彪强调着宝马，这股语气，真是令人厌恶。
　　“不了，谢谢，我累了，要回房休息了。”
　　杨芳菲不想纠缠，闪着身子，就要回头上楼。
　　“等等，别走啊。”
　　孟彪居然抓住了杨芳菲的小手，他还是威风惯了，根本不想到有人会拒绝自己。
　　“你，想干什么！”
　　杨芳菲柳眉一竖，用力甩开他的手，说道。
　　“就兜个风罢了，这么凶干什么。”
　　孟彪冷笑，又伸手欲抓杨芳菲。
　　就在此时，林天龙恰到好处的出现，他咳了一声，走了过来。孟彪一呆，哼了一声，转身便离开了。看来他也知道，此处是林天龙的地盘，再说自己老爸孟元庆现在已经不是以前的公安局长了。
　　杨芳菲松了口气，看着林天龙英俊的笑脸，脸上微红，道：“多谢你了。”
　　“没什么，不过，杨芳菲小姐，我也有一辆不错的车子。可否有这个荣幸让我带你出去吹吹风？炎都山这里的风景，很美的，还有月光湖。”
　　林天龙望着杨芳菲的眼睛，说道。
　　“恩……”
　　杨芳菲有些犹豫，但想到一会可能还要被孟彪纠缠，点了点头，答应了。
　　“太好了，请随我来。”
　　林天龙心花怒放，表面仍旧保持微笑，做了一个请的手势。
　　杨芳菲看到林天龙的跑车，心里一阵惊讶，这竟然是保时捷911GT的车型，起码要四百万开外。虽然她知道林天龙家里很有钱，但没想到竟然有如此豪华的跑车。
　　看到杨芳菲惊讶的脸色，林天龙微微一笑，凑了过去，在她耳旁道：“芳菲姐，怎么样，要不要试一试？”
　　杨芳菲耳朵突然传来男人的热气，她吓了一跳，圆圆的脸蛋，不由得染上一层红色，有些拿不住主意。能够登上如此豪华的车子，是男人和女人共同的梦想。可是，毕竟自己下个月就要等未婚夫汤强回国结婚，现在要再坐上这个帅哥的车子，只怕不合适吧？
　　林天龙知道杨芳菲的想法，道：“芳菲姐，怕什么，恕我直言，等到汤强哥回国你们结婚之后，可很难有这个机会。就算有好车，也要有这边这么好的景色相配才可以，不是吗？”
　　杨芳菲犹豫了一下，反正下个月就要结婚了，机会就这么一次。还有，相隔几千公里，未婚夫汤强在美国也不会知道的。事实上，没有人会知道，除了林天龙和自己。
　　“那好吧。”
　　杨芳菲嫣然一笑，点头答应了。林天龙看着美女春花绽放的笑容，心里一阵狂喜。
　　“不胜荣幸。”
　　林天龙绅士地打开车门，做了一个请的手势。杨芳菲抬起黑色丝袜包裹的玉腿，掩着裙摆，坐了上去。一旁的林天龙，偷偷瞟了一眼杨芳菲低胸礼服中间，那丰满圆润的巨乳乳沟。
　　他心底不禁怦怦直跳，朝思暮想的美人儿，正在一步步走入自己的陷阱。
　　顶级跑车的速度和稳定，果然不同凡响。杨芳菲望着道路两旁飞快倒退的炎都山景色，耳中听到得是引擎强力的轰鸣。多少次，她梦想着自己可以像那些女明星，坐在世界顶级的跑车里，享受那高贵的感觉。如今，竟然真的发生在自己身上，杨芳菲的脸上，浮现出了快乐的笑容。
　　林天龙看着杨芳菲的笑颜，心里更是痒痒的，他忽然道：“芳菲姐，要不要打开顶棚？”
　　“可以吗？”
　　杨芳菲有些惊讶地问道。
　　“当然，坐好了。”
　　林天龙按下开关，杨芳菲只觉得劲风扑面，一时间竟然张不开眼睛，秀发也被吹得散乱开来。
　　“哇，太快乐，慢点慢点。”
　　杨芳菲大叫道，推着林天龙的肩膀。林天龙放慢了速度，杨芳菲的长发依旧飞扬着，但已经可以睁开眼睛了。
　　夜色阑珊的道路，沿着月光湖，四周大树不住地倒退这，依稀可见远处的湖面。
　　杨芳菲此刻，心神迷醉，这不正是小时候看到的，女明星在荧幕上的待遇吗？
　　想不到自己也能坐在顶级的跑车，享受晚风扑面，和周围人们艳羡的目光。
　　她对旁边坐着的林天龙，突然有了格外的好感，仅有的提防，也消失了。
　　“对了，芳菲姐，要不要试试这个香水，专门为此刻准备的。”
　　林天龙声音有些激动，拿出一个小小的Dior的瓶子，对杨芳菲说道。
　　“哦？这么大的风，要香水干什么？”
　　杨芳菲有些疑惑。
　　“喷了这个，沿途大家就知道，有个美女经过了，现在很流行的。那些女明星都喜欢坐车的时候喷一点。”
　　林天龙道。
　　“好，那我也试试。”
　　杨芳菲觉得十分新奇，接了过来。
　　看着杨芳菲撩开秀发，往雪白的脖颈上喷洒着香水，林天龙的嘴角抑制不住地上扬着。这哪里是香水，是高级的催情药，做成香水的样子，给夫妻床第之间用的，下午林天龙在梦世界专门找丽娜要的。
　　它效果没有那些苍蝇水那么强，但毫无疑问，可以激发女性深处的情欲。
　　到了前方岔路，林天龙忽然转了弯，离开了大路。杨芳菲有些奇怪地看着他，林天龙笑了笑，道：“杨小姐，前面有个地方很漂亮，可以看到湖边月光，所以这里叫月光湖。”
　　话音未落，前方突然出现一个小小的平台。可以望见大海的蔚蓝，透着月光如水。林天龙停住车，为杨芳菲打开车门，没等她反应过来，就拉住她的玉手。
　　施思面色一红，没有挣脱，任由他牵着，到了台子上。
　　这里的景色果然不同凡响。一个微微突出的石台，可以把整个海湾一览无余。
　　仿佛蓝宝石上镶嵌着点点金粉，柔美的月光洒在宽广的海面上。海风如此轻柔，温暖，让杨芳菲的全身，都放松了下来。来美国一趟，果然没有白来，她开心地举起iphone，拍摄着照片，看来自己的微薄，又有好多东西可以贴上去了。
　　杨芳菲刚放下手机，就看到林天龙微笑着看着自己，热情的目光，融合这里的美景。让杨芳菲心里一动，她有些害羞的躲着林天龙的目光，心里扑通扑通直跳。
　　她可以感觉到，身体有些发热，这种感觉，和未婚夫汤强在一起的时候，经常出现，现在这样，岂不是很危险吗？
　　杨芳菲定了定神，努力平静下来，对林天龙说道：“林少，今天谢谢你了，我们回去吧。”
　　“好的。”
　　出乎意料，林天龙只是笑着点了点头。
　　杨芳菲舒了一口气，有些放松，也有一点点失望。
　　忽然，林天龙猛地搂住了杨芳菲，热烈的嘴唇按在杨芳菲的樱唇上。突如其来的袭击，让杨芳菲还没有反应过来。双唇就被撬开，灵巧的舌头立刻霸占了自己的口腔。
　　同时，杨芳菲感觉到，身体被大男孩紧紧抱住，一股股热力从他的身上传来。
　　林天龙的手已经摸上了杨芳菲穿着黑色透明丝袜的大腿，感受着拿柔顺的手感，渐渐地往上摸去。杨芳菲扭动着身子，却抵挡不了大男孩的进发。很快，林天龙摸到了杨芳菲裤袜的裆部。隔着薄薄的丝袜内裤，他熟练地找到杨芳菲下体那凹陷的蜜处，轻轻用力画着圆圈。
　　“啊……”
　　杨芳菲身子猛地一抖，一股强烈的欲念传来。这下糟糕了，自己怎么会如此敏感？林天龙刚刚摸了几秒钟，杨芳菲的内裤就湿润了，要不是林天龙紧紧搂住自己，杨芳菲愈发酥软的身体，还真难以站住。
　　林天龙的唇离开了，看着杨芳菲羞得通红的娇艳面容，林天龙知道自己成功了。
　　施思大脑一片空白，想要反抗，身体却不听使唤。忽地，林天龙换成从背后抱住了施思。双手迅速扯下了杨芳菲礼服的肩带。一下子，杨芳菲最骄傲的，那一对浑圆雪白的巨乳，完全暴露在月光下。


第106章 巨乳美女杨芳菲
　　“你……不行！”
　　杨芳菲惊叫一声，扭动着身子，这怎么行？光天化月之下，自己的上身就这么赤裸了。杨芳菲不禁后悔起来，不应该穿这件礼服，它只能贴乳贴，不能穿胸罩。
　　林天龙没有给她反抗的机会，双手撕掉乳贴，捏住乳头，立刻把玩开来。杨芳菲一声呻吟，抗拒的力量完全消失。大男孩火热的吐息喷在自己耳垂上，杨芳菲软软地靠在林天龙身上，娇柔地呻吟着。只能眼睁睁看着自己的乳头一点点变大，坚挺，在大男孩的玩弄下，羞涩地展现出娇艳的鲜红。
　　“啊……恩……天龙啊……你……太坏了……”
　　杨芳菲此刻的扭动，已经是在迎合林天龙的动作。林天龙挺着暴涨的巨蟒，顶着杨芳菲圆润的臀部。火热的阳具在杨芳菲臀沟上上下下滑动。杨芳菲喘着气，屁股摆动着，她感到内裤已经完全湿透了。
　　内心深处，杨芳菲依旧抗拒着大男孩的动作。但有个恶魔般的声音，却告诉着她。
　　这里是炎都山，是炎都市。对方是一个当地的富豪公子，驾着保时捷这种自己未婚夫汤强一辈子也赚不到的豪车。就当是一个浪漫的激情插曲，好好把最后一次的青春火焰，强烈的燃烧。这是一辈子最后的机会了，结婚了以后，再好好当一个好妻子，不是很好吗？再说，自己和汤强，之前有过男女朋友，也不是处男处女，并非一定要保持肉体的贞洁。
　　杨芳菲并不知道，催情水的效力正在渐渐发挥。和那些霸道的药物不同，这种是慢慢，逐步的作用。这样杨芳菲便不会想到是被下了药，只以为是因为三个月没有性，成熟的女人身体，此刻需要男人的巨蟒，好好满足自己蜜穴甬道深处的空虚。
　　“啊……”
　　当林天龙抱起自己，走向跑车的时候，杨芳菲无奈的长长呻吟了一声。
　　带着娇羞，委屈，不满，却也有一些期待，林天龙知道，这个女人，已经把自己交给了他。
　　一阵晚风吹来，带来丝丝凉意。而这对男女的激情，却不是凉风能够冷却的。
　　杨芳菲已经被按在了跑车的前盖，礼服被脱了下来。全身只剩下黑色透明裤袜和一条紫色的蕾丝小内裤。林天龙看着自己梦寐以求的美女，以极快的速度脱光了衣服。
　　他扑了上去，吻住杨芳菲的乳头，享受着这双丰硕雪白的巨乳，从第一眼看到杨芳菲，他就没有忘记这对白嫩肥美的巨乳。他幻想过，那高高撑起外套的胸部，该是多么丰满坚挺丰硕圆润。而此刻，他埋首于其中，那香嫩的气息，柔软的触感，简直是人间天堂。
　　先是对这对丰硕饱满的巨乳进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对杨芳菲的玉峰又温柔地轻扫，就在杨芳菲难以把持之际，林天龙突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊……痛……”
　　杨芳菲娇喘吁吁，娇声呻吟，痛过以后，杨芳菲到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　“真是一对极品乳房。”
　　林天龙双手继续握住杨芳菲两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的女郎葡萄，杨芳菲的丰硕玉峰的确波涛汹涌，林天龙的大手竟然不能全部掌握杨芳菲丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着杨芳菲那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……不要啊……”
　　杨芳菲娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。在迷乱万分娇羞万般中，上午还高贵冷艳的杨芳菲此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由林天龙将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　“芳菲姐，舒服吗？是不是想让我再捏你的乳头。”
　　林天龙的大手不能全部掌握杨芳菲丰硕饱满的巨乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着杨芳菲那令男人皆爱之若狂的巨乳；林天龙耐心而温柔地不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴妩媚的娇美女郎，他把头一低，再次张嘴含住杨芳菲饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔擦。
　　杨芳菲上身的衣服已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被林天龙舔得濡湿不堪，实在想不到林天龙技巧舌功如此厉害，给林天龙这样一轮轻薄挑逗，直把杨芳菲弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进杨芳菲的芳心，流过下身，透进深处。
　　“芳菲姐，多么雪白柔嫩的肚皮啊。”
　　林天龙俯下身，对杨芳菲的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，杨芳菲不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　“芳菲姐，这么熟美的玉体，未婚夫居然舍得出国留学，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”
　　林天龙搂住娇美女郎杨芳菲，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有杨芳菲两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那么丰硕那么饱满那么富有弹性。林天龙的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着乳头，感受着翘挺高耸的巨乳在自己双手掌下急促起伏着，诱人犯罪的巨乳此时终于掌握在手中，林天龙兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了杨芳菲丰硕饱满的双峰里，柔嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，林天龙手包住杨芳菲的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　林天龙用手掌围住杨芳菲的巨乳往里一挤，两颗葡萄碰在一起，林天龙一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是杨芳菲的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了。”
　　“啊……不可以啊……”
　　杨芳菲呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了林天龙的头发。
　　林天龙的舌头围住杨芳菲的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住杨芳菲那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。在林天龙时而重捏时而轻扫下，杨芳菲丰硕的巨乳进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着光彩。林天龙将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来，林天龙吸了一会，将脸抽离开杨芳菲的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　“天龙……”
　　杨芳菲的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，如花似玉的女人欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠着一动不敢动，在出国留学的未婚夫汤强那里无法得到满足的年轻女郎欲望萌发荡漾起来，杨芳菲正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着下个月结婚前的红杏出墙。
　　“芳菲姐，我的舌头舔得你爽吧？”
　　林天龙再次含住女郎杨芳菲一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有未婚夫汤强之外的男人碰触过的熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔擦，林天龙的一只手也握住了杨芳菲另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的女郎草莓。
　　林天龙很是满意，欣赏着杨芳菲春潮初起的娇容秀眼，“好芳菲姐，想不想呻吟一声？”
　　正在车盖上作海棠春卧的杨芳菲被林天龙说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”
　　林天龙的食指和中指并拢，夹紧了杨芳菲的红樱桃，一边细细欣赏杨芳菲着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　“痛……”
　　杨芳菲哀求着，林天龙没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿杨芳菲觉得不痛了，内心的欲火在继续升腾，这时林天龙同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高的杨芳菲再也控制不住自己。
　　林天龙用温热的掌心摩挲着杨芳菲圣洁的巨乳，未曾有未婚夫汤强之外男人缘客采摘的雪山仙桃，让那巨乳在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，林天龙情不自禁地抓住杨芳菲两颗丰硕的巨乳，肆意的玩弄起来，杨芳菲朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　“啊……噢……”
　　和未婚夫汤强热恋以来杨芳菲第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地上，林天龙压住她再次接吻，这次杨芳菲主动张开檀口，迎接林天龙舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液，林天龙全身压在杨芳菲的玉体上，杨芳菲再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，林天龙勃起的庞然大物隔着她的底裤顶在杨芳菲的裆部，庞然大物隔着底裤的摩擦更激起杨芳菲的娇呻艳吟，林天龙欣赏着娇美女郎杨芳菲细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着杨芳菲玉臀丰腿的舞动。


第107章 巨乳美女杨芳菲（二）
　　“芳菲姐，想要我干你吗？”
　　林天龙手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住杨芳菲的巨乳，杨芳菲感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边巨乳，全力捏紧……
　　杨芳菲以前，在外面最多也只试过接吻，现在竟然被剥的只剩下丝袜内裤，让大男孩任意亵玩。羞耻紧张之余，却是感到从未有过的刺激和快乐。反正是在炎都山月光湖畔，自己也不是处女，和这个英俊的大男孩，有一段美丽的情缘，也不是不可以接受的。想到这里，杨芳菲彻底放开心防，娇声呻吟着，搂住林天龙的后背，惊喜地感觉着他强壮的肌肉。这是男朋友所缺乏的，雄性的力量，性感的象征。
　　享受完乳房，林天龙抬起头，深深一个吻。然后扛起杨芳菲一条黑丝美腿，细细舔弄着，从小腿，到大腿，隔着香香的丝袜，感受到肌肤的滑嫩。杨芳菲只觉得痒痒的，一点点痒到心里，痒到蜜穴甬道深处。看着大男孩痴迷的样子，杨芳菲只觉得，自己真的像女神一样，被崇拜，又像一个宝贝，被宠爱。
　　慢慢地，林天龙舔到了杨芳菲双腿之间。杨芳菲嘤咛一声，夹紧双腿，不敢让林天龙直接攻击自己的阴户。林天龙自然不会停止，他抓住杨芳菲的腿弯处，稍一用力，她的双腿立刻大大分开。隔着轻薄的紫色蕾丝内裤，杨芳菲凸起的阴户形状，已经被湿润的春水花蜜渗了出来。
　　林天龙忽地咬住丝袜裆部，用力一摆，在杨芳菲惊叫声中，丝袜被撕破了，内裤暴露了出来。杨芳菲一阵害怕，但大男孩粗暴的动作，反而带给他更多期待。也许他比男朋友汤强厉害多了，杨芳菲的呼吸，更加急促了。
　　林天龙没有让她失望，咬住内裤，一口竟然扯了下来。杨芳菲惊叫一声，林天龙立刻凑了过去，一口含住了阴户。杨芳菲的叫声，立刻变成了舒爽的呻吟。林天龙舌头用力顶住蜜唇，从下往上，深深的舔了上去。
　　林天龙的舌尖先舔杨芳菲的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔扫，最后嘴巴在杨芳菲的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对杨芳菲的芳草一阵狂卷狂舔，杨芳菲感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望林天龙的舌头能沿着芳草地继续往下，林天龙的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了长裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在杨芳菲那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着。在阴蒂处停留，灵巧地挑逗了一会，再用力舔下来。
　　“啊啊……恩……啊……”
　　这一来一回，没把杨芳菲美到天上去。
　　原来林天龙大嘴已紧紧贴着杨芳菲羞耻的玉户，肥大的舌头已伸进了蜜穴之中上下刮弄着，拼命的允吸着从杨芳菲小穴内淌出的甜美蜜汁。
　　杨芳菲看着眼前的淫靡场景心中一阵迷醉，蜜穴里的淫水仿若决了堤一般狂涌而出。心中却念叨着，怎可让他舔我下面，刚才还让他摸我胸部了，这要是让未婚夫汤强知道了他还不气死。
　　可就是忍不住穴内的麻痒，只盼着他能进去些，再进去些。而自己对未婚夫汤强的承诺只怕是早已被丢之脑后很远了。
　　林天龙果然不负杨芳菲的期待，大舌头拼命的在蜜穴内掏着，只盼能将这穴内的蜜汁掏空殆尽全都饮入腹中才畅快，可这洞中之水仿若源源不断流之不尽，比之方才反而越来越是泛滥。
　　杨芳菲黑色透明丝袜包裹的丰润美腿已被大大分开，纤细光滑的小腿被林天龙分架在肩上微微颤抖，雪臀被分握在两只掌心重重揉捏着，并将她高高抬起，以便看清自己妹妹羞人的私处。
　　经林天龙数度舔舐之后，娇嫩的花溪已变的狼藉不堪，芬芳的汁水如决堤般喷涌而出，车盖早已湿淋淋水淋淋了一大片。
　　林天龙似乎仍没有提枪上马的意思，只是伸出一根手指，在杨芳菲水灵灵的穴内轻轻搅拌着。
　　杨芳菲的喘息变的更加剧烈，天真纯洁的娇颜此事散发着竟然是动人心魄的淫媚。架在林天龙肩上的修长双腿也变的燥纵不安，夹着他的头来回磨蹭着，如葱根般洁白的细指也已停止对大男孩衬衣的拉扯而改为在傲人雪乳上用力揉捏着。
　　林天龙加大了手指在花径内的力道，又从一根手指换做了两根，在杨芳菲穴内飞快抽插旋转着。汁液随即喷溅而出，飘洒着林天龙一脸都是，林天龙淫笑着将落在嘴边的蜜水全都卷舌入腹。
　　男朋友汤强从来没有亲过自己的下体。而林天龙，简直把自己的阴户当成最美味的食品，细细地品尝。那要命的舌头，在蜜唇和阴蒂来回活动，像一条邪恶的蛇，侵犯着自己最私密的部位。更别提那啧啧的吸吮声，实在太淫荡，太堕落。杨芳菲两条黑色丝袜下的美腿，绷紧着，缠在了大男孩的背后，紧紧夹住。杨芳菲咬住嘴唇，快了，又要高潮了。
　　在林天龙手指的抽送下，杨芳菲翩跹如仙的身姿频频的抖动，雪白无暇的肌肤已渗满了汗水，几缕湿发随着摆动沾粘在额前与雪颈上，平添几分妖艳，更为勾魂夺魄。
　　突然娇躯前所未有的颤抖起来，一手仍死死抓着难已握满的巨乳，绵软如凝脂般白皙的乳肉随着指缝溢了出来。拇指与食指捏着粉红的小蓓蕾来回的用力旋转。而另一只藕臂已伸入泥澜的雪跨间，按着自己早已勃起的娇嫩小豆子用力揉压着。
　　终于随着一声荡人心魄的娇吟，杨芳菲的雪躯柔柔弓起，平坦的小腹一下一下抽搐着，一股粘稠温热的白浆狂涌而出，全打在了林天龙手上。
　　林天龙抽出手指，将裹着浓浓白浆的手指含入嘴中，直到涓滴不剩才将手指拿出，爬起身站至杨芳菲跨前，一手用力揉着沉甸甸的饱满雪乳，一手扶着爆挺的金枪在杨芳菲花溪口来回摩擦着。
　　林天龙感受到杨芳菲身体的颤抖，忽然离开了她的阴户。杨芳菲一阵空虚，满脸羞涩地，哀求地看着林天龙。林天龙站了起来，仿佛为了展示自己雄性的特征。杨芳菲心头狂跳，林天龙英俊的面容，强健的肌肉，倒三角的体型，简直如同模特一样。而更令人激动的，是那根高高耸立，紫红色的大巨蟒。暴涨的蟒头，可以看到闪亮的爱液浆汁，简直就是专门为女人蜜穴甬道打造的淫器。
　　“芳菲姐。”
　　林天龙温柔地说道，“想不想要我？”
　　“嗯……”
　　杨芳菲发出轻的无法察觉的声音，用极小的动作点了点头。林天龙笑了，抬起杨芳菲的屁股，把内裤和丝袜顺着一起扯了下来。紧接着巨蟒往前一送，两人同时发出了长长的呻吟。林天龙心花怒放，终于得到了这个美女，今天，一定要让她爽个痛快。
　　林天龙似乎对杨芳菲的态度很是满意，看着这个神仙玉骨的美女终于也忍不住了，提着火热的金枪，对准了莹光闪闪的穴儿贯穿而入，花底汁液随即翻滚而出，把两人的耻毛尽数打湿，更黏涂得交接处泥泞不堪。
　　龟头竟缓缓的进入一处柔软的温暖所在，四周紧逼非常，紧跟着棒身也慢慢的顶了进去，内里湿滑无比，虽然紧致却温腻易行，层层软肉蠕动包裹着肉棒，这是从未有过的美好，林天龙只觉杨芳菲花径内滚烫软嫩，径壁的皱褶绕着巨棒柔柔摩擦，穴口却紧紧箍束，进出间将肉棒缠的紧紧张张，特别是肉棒底部的经脉受其刮蹭更是麻痒难当，龟头再被那热辣淫水一浇，棒身频频颤抖，催人欲泄。
　　“哦……啊……恩……啊……”
　　杨芳菲被林天龙吻住嘴唇，连声音都发不清楚。
　　大男孩巨蟒的尺寸带来的冲击，还在自己意料之外。那硕大的蟒头，残忍地把蜜穴甬道撑开道从未有过的宽度。粗壮的肉棒摩擦着每一寸媚肉，深入再深入，直捣杨芳菲子宫口最敏感的部位。
　　杨芳菲完全沉醉了，一开始她只是被动地被大男孩抽插，渐渐地，随着蜜穴甬道习惯了巨蟒的大小。她的蜜穴甬道开始慢慢夹紧，收缩，让肉欲的结合更加紧密。
　　林天龙感受道杨芳菲蜜穴甬道的活动，想不到，看上去如同天使一般纯真美丽的女人，被大男孩插入后也会淫荡地缩紧蜜穴甬道。他得意无比，扛起杨芳菲的美腿，大大分开，让她的蜜穴甬道，直直朝上。这样自己全身的重量，都压在了插进杨芳菲蜜穴甬道的肉棒上。
　　在柔媚的呻吟下肉棒终于完全插入了蜜穴，杨芳菲娇躯随之一抖，麻痒终于被替代，换来了充实的美满，可是欲火却随着插入更为炽烈的燃烧起来，修长的双足顶着林天龙的屁股，希望他能再进入些，可是却已使不出力气，但这占满的感觉已足够她美上一阵了。第一次深深干入，让杨芳菲发出一声长长的苦闷呻吟。林天龙每一次的抽插，都带出大量粘稠的白色爱液浆汁。杨芳菲本来就鲜红的蜜唇，在翻开卷入的过程中，越来越红润。高耸的阴蒂更是完全暴露了开来，像一个葡萄核，挺立在空气中。
　　在大男孩的阴毛来回的戳弄下，娇羞地颤抖着。
　　杨芳菲的双乳也没有被林天龙忽略，他一扫起初温柔的抚摸，现在是用力的揉捏，把杨芳菲丰硕雪白的巨乳玩弄得一片红，一片白。而杨芳菲也很享受这样略微粗暴的动作，她一直都知道，巨乳是自己的最敏感的器官。


第108章 巨乳美女杨芳菲（三）
　　每次男朋友汤强爱抚自己的巨乳，都会点燃杨芳菲的欲望。可惜他有时候太怜惜自己，而杨芳菲又不好意思告诉他用力点，导致不能把丰硕巨乳的性感发挥到极致。
　　而现在，杨芳菲迷离地看着被林天龙用力蹂躏的双乳，看着那雪白的肉团胡乱地起伏，一波波从未体验的快感，不断袭来。
　　这个姿势对男人体力要求甚高，杨芳菲和男友汤强，从来没有尝试过。杨芳菲只觉得，大男孩的肉棒打进了自己蜜穴甬道能容纳的极限，而抽插的动作几乎要把自己的心都刺穿。
　　扑扑，砰砰，肉体的撞击声，滋滋，啧啧，喷涌的春水花蜜四溅。林天龙像打桩机一般的动作，持续了不知多久，突然杨芳菲大叫一声，脚尖绷直，一口咬住林天龙的肩膀。不知道多少白色的汁液喷了出来，全身抽搐般的抖动。杨芳菲高潮了，从未有过的高潮，随着男人不间断的抽弄，一波波强烈的袭来。太厉害了，杨芳菲的意识都模糊了。
　　林天龙那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着杨芳菲的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开杨芳菲两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于杨芳菲特有的肉香即时散布保时捷周围，弥漫在月光湖畔。
　　“啊……不要啊……不可以啊……”
　　嘴里说着不要，可是此时此刻即将要遭受到林天龙的肉体奸淫，杨芳菲不但不觉得屈辱，反而视为一种伟大的体现，甚至有种婚前突破禁忌背叛未婚夫红杏出墙的莫大刺激。她用心体会林天龙的抽插，只觉幽谷甬道深处因林天龙的庞然大物的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。
　　林天龙把头一低，看到了杨芳菲那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱晚礼服的掩映衬托下充满无限娇美女郎的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的巨乳轻轻地摇荡生辉，林天龙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着杨芳菲雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。
　　林天龙不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将自己的脑袋往杨芳菲的胸前猛钻，这么一来，林天龙狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　杨芳菲心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。
　　林天龙压在杨芳菲柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着杨芳菲湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的杨芳菲那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着杨芳菲那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞叹道：“好芳菲姐，你真美，真的好性感，是我这辈子见过最美艳的人间尤物，可惜你未婚夫真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的未婚夫，肯定天天让你爽个够。”
　　说着林天龙低下头去湿吻着杨芳菲圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧噗哧噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而杨芳菲紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭林天龙的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着林天龙便将舔着杨芳菲耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论杨芳菲怎么左闪又躲，林天龙的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而杨芳菲因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，杨芳菲情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎么可以……快停下来……求求你……”
　　她这一开口说话，便让林天龙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见杨芳菲慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但林天龙岂会让杨芳菲如愿？他不仅舌尖不断猛探着杨芳菲的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的杨芳菲正侧躺在车盖上，一条腿被林天龙提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红，只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”
　　的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。
　　林天龙见杨芳菲被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着庞然大物浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，林天龙的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”
　　杨芳菲两手仍紧抓住车盖，右脚站在地上，左脚被林天龙提着，雪白玲珑浮突的胴体被林天龙的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被蟒头似雨般的飞快点着，直让杨芳菲美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。
　　虽然杨芳菲大学里经常锻炼，但单脚站立做爱快整个小时了，比站马步还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被林天龙顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。
　　欲火高张的杨芳菲被这种特别的做爱姿势和林天龙粗壮的巨蟒抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次林天龙硕大的蟒头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。
　　于是杨芳菲粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内林天龙的巨蟒也在奋勇叩关，直捣黄龙，林天龙的巨蟒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有，这种紧密的接触对林天龙来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，林天龙可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；娇美女郎杨芳菲被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见杨芳菲那美艳的娇靥上羞红如火。
　　林天龙吃定了美艳高贵的杨芳菲不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送，他看到这位娇美女郎杨芳菲那张美艳绝伦的俏脸侧到车盖边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“林少……请你……放开我……放开……求求你了……林少……放开我啊……天龙……”
　　娇媚美艳女人味浓郁的杨芳菲那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开，在大小花瓣的一开一合中，林天龙的蟒头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，林天龙已经感受到肿胀的蟒头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大蟒头上的肉冠，他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着杨芳菲饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着。
　　随着林天龙在杨芳菲玉体上的抽插狠戳，杨芳菲那凹凸玲珑丰腴圆润的胴体，在散乱晚礼服的掩映衬托下，犹如一团烈火般的在林天龙身下蠕动起来，只见俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的杨芳菲疯狂地和林天龙交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躏。
　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的杨芳菲不能自制地迎合着林天龙对她一次比一次狠的抽插顶撞，两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中。


第109章 丝袜落入何人手
　　林天龙觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是双手将杨芳菲翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的冲刺。林天龙一轮强烈疯狂的抽插、挤压下，杨芳菲那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终于冲口而出：“好大……好深……好棒啊……我要死了……”
　　杨芳菲忘形的一双玉手深深地抓着林天龙背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在林天龙身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨蟒一阵难言的收缩，杨芳菲的一双纤手已紧紧攀住林天龙的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的杨芳菲已达到了一次性高潮。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，林天龙又将娇软绵绵的杨芳菲趴在车盖上，丰腴圆润的美臀高高翘起，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的蟒头挤开这位娇艳女郎那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨蟒再一次插入杨芳菲那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来。
　　而杨芳菲迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨蟒抽插得喘息连连，直到车盖和地上又流湿了一大片，林天龙再抱起沉溺在连续性高潮中的杨芳菲，让她撑在车盖上，将杨芳菲一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插。
　　林天龙深深的看着杨芳菲那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的杨芳菲深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的杨芳菲不安的配合着林天龙轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合林天龙的抽插，林天龙知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的杨芳菲了，林天龙的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深，杨芳菲不停的呻吟，呜咽。
　　杨芳菲的香唇娇艳欲滴，林天龙赶紧吻上杨芳菲那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，两人的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，林天龙更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。杨芳菲将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合林天龙猛烈的抽插，用强烈的激情来配合林天龙忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”美艳的杨芳菲那光滑丰硕饱满的巨乳一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及杨芳菲的浪叫娇吟声响起在月光湖畔。
　　这时的杨芳菲粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的晚礼服的掩映衬托下，更挑起林天龙无穷的欲火，林天龙把她翻倒在车盖上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的巨蟒往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次杨芳菲的叫声就跟着提高一些，林天龙不由自主的更加卖力的往前挺进。
　　杨芳菲双腿紧夹，她喉咙间发出着嘤咛之声，像梦呓般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。杨芳菲举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住林天龙的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。
　　林天龙见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住饥渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。
　　杨芳菲的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧林天龙，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　与此同时杨芳菲香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，林天龙被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，蟒头套入子宫颈里去，杨芳菲被未婚夫汤强以外的男人林天龙三番两次地用粗长的巨蟒深插进子宫，所到之处连未婚夫汤强都从未到过的……
　　“天龙……我不行了……我要死了啊……”
　　实在受不了林天龙这一波强过一波的抽插，杨芳菲突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巅峰。
　　林天龙趁机张口吸住杨芳菲香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时杨芳菲的花瓣紧紧的咬住林天龙巨蟒的根部，幽谷与林天龙的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的娇美女郎杨芳菲意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　林天龙感受到杨芳菲的高潮，他也要来了，咬着牙，奋力做出最后的动作，要让这个即将成为人妻的美女，好好记住自己肉棒的感觉。
　　在连续不断的抽送下，林天龙感到杨芳菲已经达到了极限。他不再忍耐，一声怒吼，火热的精液像机枪一样，猛力地击入了杨芳菲蜜穴甬道最深处，直达子宫。
　　他射了，杨芳菲只觉得蜜穴甬道一热，一股强烈的撞击，把自己送到了又一个高潮。
　　她最后用力咬了林天龙一口，松了开来，整个人瘫软在了车盖上。
　　射进来了，好在今天不是危险期，杨芳菲的意识渐渐回来了。自己出轨了，在婚礼还有一个多月，自己竟然和一个刚认识的帅哥，在炎都山月光湖畔野外狂野地交合了。
　　她不由得遮住了眼睛，不敢再看面前赤裸的大男孩，但自己下身一片狼藉，还能感到湿热的精液，一点点的溢出。连未婚夫都从来没有直接射进去的蜜穴甬道，今天欣然接纳了另一个男人，让对方的精液灌满了蜜穴甬道的每一处角落。
　　激情过后的男女，一个娇羞无限，一个落落大方。林天龙悉心地擦拭好杨芳菲的下体，拾起脱落的衣服，让杨芳菲能够重新穿上。
　　丝袜是不能再穿了，林天龙自己收拾了起来。当林天龙把揉成一团，湿漉漉的内裤递给杨芳菲的时候，她的脸，羞得抬不起头来。
　　默默地穿上，林天龙带着她，走上了回渡假村的路途。杨芳菲心里七上八下，不知所措，自己出轨了。还是和一个富家子弟，光天化日下，在他的跑车顶盖体验了性爱的欢愉。
　　这种想都不敢想的事情，自己竟然让他发生了。就这么一次，而且是在炎都山，月光湖畔，没事的，不会有人知道，杨芳菲不断给自己找着借口。对未婚夫汤强的歉意，让她十分不安，下个月就要结婚，未婚妻竟然和别的男人做爱，而且激烈程度比和男友强过数倍。一想到这里，杨芳菲深深吸了口气，潮红的脸上，浮现出一阵羞愧的苍白。
　　林天龙看在眼里，知道杨芳菲作为一个相对传统的女性，心里肯定十分不安。
　　老实说，没有催情香水的帮助，自己今天就算气氛再好，也未必如愿以偿。想到杨芳菲还有一个美国留学的未婚夫汤强，林天龙心里，有一种奇特的得意。
　　为了避嫌，杨芳菲在离渡假村有些距离的地方，就要下了。她不敢再看林天龙，下了车，就要离开。
　　忽然，林天龙一把拉过她，火热的嘴唇，压在了杨芳菲的嘴唇上。杨芳菲虽然想反抗，但刚刚臣服的肉体，很快放弃了。一个长长，深深的吻，几乎要让她软瘫在地。
　　好不容易分开，杨芳菲满脸通红，低声说道：“好了，以后，我们不会见面。”
　　“好的，刚才的一个小时，我今生今世都不会忘记。”
　　林天龙深情地说道，忽然把一个什么东西，塞在了杨芳菲手里。
　　杨芳菲一愣，这竟然是一颗红宝石，夜幕中闪着艳丽的红光，十分美丽动人。
　　她定了定神，坚决地把宝石塞了回去。
　　“这不行，我绝对不能收。”
　　“这只是个纪念，就当成来炎都山的纪念好了。”
　　林天龙道。
　　“不行，你留着，我，我走了。”
　　杨芳菲不敢说下去，回过身子，跑进渡假村去了。
　　林天龙望着杨芳菲优美的背影，叹了口气，看来作为纪念的，也就只有美女那撕破的丝袜了。
　　那个幸运的未婚夫，能娶到这样的美女，真是好福气。不过，想来他也不会知道，自己的未婚妻，今天会和自己有这么一段性爱之旅吧。林天龙发动了跑车，潇洒地离去，一片黑色的云彩划过，杨芳菲留下的黑色丝袜，被抛在了空中。
　　它随风盘旋了一阵子，终于落了下来，不过，并没有落在地上，而是被一个人接住了。
　　黑夜中，他的眼神炽热，焦躁，兴奋，握着丝袜的手，一点点的收紧，仿佛要在这略带体温和体液的织物，感受主人当时的热情和放纵。
　　杨芳菲身心疲倦地回到渡假村，本来想回房间休息，可是被几个同学拉住了死活不放，回忆着丰富多彩的大学生活，同学之间的感情聊起来让她暂时忘却了身心的疲惫，才晚上九点多钟，对于大城市的人说夜生活还没有开始，几个一同前来的同学拉着杨芳菲，坐着一辆车再次兜风。
　　开车的叫陈凯，二十八岁，是学校里一个博士生，他家里是中原地区的高官。他也是车上唯一一个男性。另外四个都是女生，除了杨芳菲坐在前排，其他人都在后排，俗话说三个女人一台戏。
　　这四个女人坐在一起，一路上自然少不了欢声笑语。
　　“喂，芳菲啊，听说刚才party后来是林天龙载你出去吹风的，是不是啊？”
　　一个女生发问道。
　　刚才回来的时候，这个问题倒也被女同学问过不少遍，一开始杨芳菲还有些紧张，生怕刚才的风流韵事被发现。现在倒也习惯了，回答得都很顺畅。毕竟自己是一个人跟林天龙出去的，没人知道刚才发生了什么。
　　“是啊，哎，没有他，我都要被那个官二代烦死了。”
　　杨芳菲说道，官二代自然就是孟彪了。
　　“哦，那林天龙可有没有追你啊！”
　　“说啥呢，芳菲不是都要等未婚夫回国结婚了，告诉她未婚夫可要打架了。”
　　陈凯忽然帮腔道。
　　“就是就是，别瞎说。”
　　另一个女生笑着说道。
　　“你别说，林天龙那么帅，又有钱，听说可是炎都市近来混的风生水起的风云人物后起之秀，浪漫一下也未尝不可嘛。”
　　那个女生不依不饶，继续说道。
　　要是别人，杨芳菲可能还有些尴尬，但她俩关系很好，是好多年的朋友。杨芳菲在大学，是个乖得不能再乖的女生，没人，特别是好朋友，有会把她和出轨这类事情联系起来。
　　杨芳菲听了，嗔怪道：“我看是你看上人家了吧，是不是？”
　　“讨厌。”
　　那女生捏了杨芳菲一把，杨芳菲侧过身子，躲了过去，可还有另外一只手，杨芳菲的脖子被捏了一下，她一声娇笑，俯下了身子。
　　她晚礼服领口较低，隐约可见乳沟的尖尖。这一下，一双圆鼓鼓的雪白巨乳，大半都被一旁的陈凯看光了。他目光所及，全身一热，下体立刻支起了帐篷。
　　好在驾驶技术过硬，车身只是微微一晃，没人发觉。
　　打打闹闹，说说笑笑，时间也就很快过去了。夜深了，陈凯绅士地把女孩送回渡假村。到了渡假村楼下，杨芳菲谢了谢他，便要上楼回房间。陈凯喉咙咕了一声，欲言又止。杨芳菲和他在大学认识有几个月了，知道这人专心学术，老实害羞。要不是自己和几个女伴总是问他问题，所以交上了朋友。不然，不算上课，陈凯一年和女生说话的次数，不超过一百次，不过在几个女同学眼里都把他当做闺蜜好朋友，却没有一个女同学把他当做男人看待的。
　　“怎么了，学长，有什么事？”
　　杨芳菲问道。
　　她明亮的双眸，圆圆的笑脸，让陈凯一时间呆了呆。他定了定神，说道：“恩，你们快要走了，我想，能不能，请你们吃个饭……”
　　杨芳菲抿着嘴，笑了，说道：“应该是我们请你吃才对！帮我们写作业，还带我们在学校买菜做饭。”
　　“恩……这……那，那。”
　　“你什么时候有空，这个周末？好，我们去吃牛排，回头定下来打电话。”
　　杨芳菲看陈凯点了点头，又笑了笑，拎起东西上楼回房间了。
　　陈凯望着她优美的背影，暗骂，刚刚明明要说“和你”到了口边变成“你们”了。那几个女生，加起来也没有杨芳菲一半的温柔和美丽。
　　杨芳菲回到房间整理好东西，把买来的衣物一个个都试了试，拍好照片。待会给老公看看，让他挑挑，不好的还可以退掉。想起汤强，杨芳菲一阵心酸，四年恋爱，自己从来没有做一点点对不起他的事情。
　　连别的男人的手都没碰过，可是今晚，也不知道是炎都山的空气太潮湿，还是月光湖边的景色太迷人，又或者是林天龙的英俊和风度俘虏了自己。竟然和他如此激烈的性爱，那种和汤强在一起体验不到的刺激，深深印在自己脑海。兴奋，紧张，甜美，恐惧，自责，杨芳菲知道入睡前，恐怕自己要和这些感情搏斗一番。
　　等到汤强回国，结婚就好了，杨芳菲暗暗下定决心。做一个好妻子，只对汤强一个人好。她不住安慰自己，总算心情好了一些。打开电脑，登上qq，想要和男友说话。可是今晚他却不在，杨芳菲叹了口气，留了言，起身去洗澡了。
　　嘀铃铃，杨芳菲的手机，忽然响了起来。一看号码，杨芳菲头都大了。又是那个讨厌的孟彪，杨芳菲不去理会，径自走进了浴室。
　　洗浴完毕，杨芳菲走了出来。手机显示了一则留言，杨芳菲摇摇头，顺手删掉了。
　　都是富二代，孟彪就是暴发户的气质，和林天龙就是不一样。他是那么体贴，潇洒。杨芳菲忽然回忆起刚才激情的傍晚，林天龙阳光结实的男性躯体。刚刚洗好的身体，传来一股热气，杨芳菲的双腿，反射地夹紧了。
　　哎，我在想什么呢。杨芳菲压抑住砰砰直跳的心脏，赶紧换了宽松的睡衣，躺下了。有好几次，她都差点忍耐不住抚摸自己乳房和下体的欲望，但多年严厉的家教，还是起了作用。很快，杨芳菲就进入了梦乡。
　　第二天一早，杨芳菲正在上网购物。忽然门铃响了，开门没有人，门口有一个小小的纸袋子。她疑惑地拿起来，非常轻，一捏就软了下去。
　　这是什么？她皱了皱眉头，该不会是谁的恶作剧吧？
　　拿了进去，这个小纸袋，会是什么？
　　她小心翼翼地拿着剪刀，一点点剪开，倒了出来。她屏住呼吸，生怕是什么昆虫啊，蛇啊，之前在大学就有同学在愚人节搞过类似恶作剧。
　　都不是，是一团黑色的丝织物，杨芳菲刚要松口气。忽然，她只觉得全身冰冷，颤抖着拿了过来，抖开来。
　　这是一双黑色半透明连裤丝袜，站了一些尘土，到处都是脱线，特别是裆部，很明显一个大大的破口。毫无疑问，这正是昨晚和林天龙做爱的时候，杨芳菲穿着的丝袜！她清楚地记得，正是林天龙撕开了这条丝袜，也正是他最后收了起来，没有还给自己。而现在，它却出现了。
　　是谁？事情败露了？杨芳菲一阵晕眩，紧握丝袜的双手都在发抖。她抢过纸袋，上下研究，没有署名，没有地址，毫无疑问是谁扔在自己房间门口里的。难道是林天龙？
　　对自己念念不忘。可是他不像是会这样做的人。更何况如果要胁迫自己，总不会把证物直接还给我吧？
　　杨芳菲踱着步子，心乱如麻。忽然一个可怕的念头出现在她脑海，昨晚，孟彪的电话，难道？她抓起手机，后悔万分删掉了他的留言。打过去？不行不行。
　　杨芳菲颓然倒在沙发上，泪水打着滚儿。
　　她心里后悔万分，自己做乖宝宝做了二十多年，就犯了一次错误，便出了事。
　　找家人，找姑妈杨澜澜，找未婚夫汤强，都不可能。杨芳菲悲哀地发现，此时此刻，一个可以求助的对象，都没有。
　　等等，也许还有一个，杨芳菲拿着手机，一会放下，一会紧盯着屏幕。也许林天龙是一个好的选择？毕竟自己也是因为和他欢好，才有了这样的事情。
　　也许林天龙也应该负上一些责任，来帮助自己，而且，这丝袜没有妥善处理，多半也是他的原因。虽然如此，但杨芳菲拿着电话，就是打不出去。忽然，手机再次出现了收到短信的画面，而来源，是一个醒目的unknown。
　　杨芳菲急忙打开，消息非常简单，却让她心头一震。
　　“收到了丝袜，请加QQ！”
　　后面是一个号码。
　　杨芳菲按捺住狂跳的心脏，打开了电脑，登上了qq。搜到了短信上的qq号，杨芳菲的鼠标悬在按钮上方，手指颤抖着，不敢点下去。这个人是谁？知道多少我的事情？他是偶尔拾到我的丝袜，还是看到了整个过程？
　　有没有照片，视频？想到这里，杨芳菲一阵抽搐，眼泪刷地流了下来。她平时和朋友聊天，还总是鄙视目前层出不穷的门事件。总是觉得这些录下视频的女人，很下流，下贱。如果自己也成了其中一份子，父母，姑妈杨澜澜，未婚夫汤强，同学，朋友会怎么样？那自己真的没脸见人了。


第110章 丝袜落入何人手
　　想到这里，杨芳菲连自杀的心都有了。
　　无路可走，又没有点击下去的勇气，杨芳菲只得拿起了电话，打通了那个唯一可能帮助她的号码。
　　“Hello？”
　　一个富有磁性的声音，熟悉又陌生，但一股暖暖的感觉，让杨芳菲又流下泪来。
　　“是我……”
　　说了两个字，杨芳菲却说不下去了。
　　“芳菲姐，怎么了？你在哭？慢慢说！”
　　林天龙冷静的声音，让杨芳菲安心了不少，她吸了口气，一五一十地把事情告诉我了林天龙。
　　电话那头传来难忍的沉默，虽然只有几秒钟，也让杨芳菲急的身子直抖。
　　“不要慌，你先应付他，不要露脸，留下证据，记住，尽量答应他的要求。”
　　林天龙沉稳的回答道。
　　“可是……”
　　“别怕，把qq号告诉我，我来查这件事，放心，芳菲，我一定会保护你的。”
　　林天龙的声音忽然甜蜜了起来，杨芳菲苍白的脸上，总算飞上一层红晕。这句话，当年正是未婚夫汤强捕获自己芳心时，说过的话。
　　没想到时隔多年，杨芳菲重新又回味起了当年那种甜甜，暖暖的感觉，只不过，这次是另外一个男人。
　　林天龙又嘱咐了几句，挂了电话，恶狠狠地骂了一句：“他妈的，居然敢在我的地盘上敲诈我的女人！”
　　他立刻拨通了朱华平的电话。
　　杨芳菲纷乱的心情稳定了下来，一咬牙，点了下去。
　　您的请求已经发送，xxx已经加入你为好友。这句话杨芳菲不知道看过多少遍，但这次是最忐忑甚至恐惧的。
　　几乎是立即，传来了滴滴滴的声音，闪动的消息，让杨芳菲吓了一跳。她微微发抖着点开了，只见那个陌生人问道：“丝袜收到了。”
　　“恩。”
　　简简单单一个字，杨芳菲也几乎无法打对。
　　“我还有更多东西，不要告诉别人，否则我就全部公布出来。”
　　看到这个，杨芳菲几乎没有晕过去。
　　“你想怎么样？要钱？”
　　“呵呵，不要钱，但是你要按照我的要求行事。”
　　“你要怎样。”
　　虽然房间内有空调，但杨芳菲的汗水还是渗透了全身上下。
　　“很简单，我们视频，你要满足我的要求，放心，我不会要你露脸。”
　　看到这个，杨芳菲一时间放心了不少，不见面，不露脸，可以说在这种情况下是最好的结果了。
　　“既然你答应了，我们开始吧。”
　　视频请求发了过来，杨芳菲望着屏幕，不知所措，真的要点下去吗？
　　“等等，我调整一下摄像头。”
　　稳定好心情，杨芳菲深吸了口气，用力点了下去。
　　无声的视频，对方并没有图像，只在左下角出现了杨芳菲这边的图像。
　　“那我就不废话了，让我看看你的乳房。”
　　杨芳菲一愣，脸上火辣辣地红了。忽然，她想起了未婚夫汤强，这不是男友一直要求自己，却被自己拒绝的事情吗？男人，都是这样的吗？杨芳菲做了二十多年乖宝宝，这种事情，她怎么可能做得下去，更何况是对一个陌生人。杨芳菲望着屏幕，呆住了。
　　“怎么了？想要我把东西发到网上吗？”
　　对方威胁的话语，让杨芳菲清醒过来，这绝对不行，发到网上，一切都全毁了！
　　“别……”
　　杨芳菲颤颤悠悠地站了起来，把摄像头对准了自己的胸部。这个高清的摄像头，透过网络，连她肌肤上的纹路都能看清。这正是她的未婚夫为了能远隔千山万水也能一睹杨芳菲容颜，亲手为她购买的全套语音配备。她走到哪儿带到哪儿，到炎都山渡假村来也是随身携带。
　　“快！”
　　一个窗口抖动，让杨芳菲吓了一跳。
　　事到如今，不容杨芳菲再多想了，她一咬牙，解开了外衣。杨芳菲浑圆高耸的巨乳将薄薄的睡衣高高绷紧，由于是在房间中，杨芳菲没有穿胸罩。晶莹的肤色，淡淡地透出来，两颗乳头的轮廓，也依稀可见。
　　虽然没有人真在眼前，杨芳菲还是羞得闭上了双眼。对面似乎也被这对性感的乳房吸引了，隔了一阵没有回应。忽地，杨芳菲再次听到了qq的消息声。
　　“把衣服都脱了，让我看清楚。”
　　该来的总是要来，杨芳菲深深吸了口气，撩起睡衣，从下往上脱了下来。一瞬间，高耸雪白的巨乳毫无遮掩地暴露了开来，顺着衣服的脱落，上下晃动着，掀起雪白的波浪。
　　杨芳菲下意识地立刻捂住胸口，虽然她明白，对方绝对不会允许自己这么做。
　　“手拿开！”
　　不出所料，杨芳菲只得慢慢移开双手。她可以想象，对面的男人正目不转睛地瞪着自己赤裸的胸部。她忽然想起昨晚聚会时，男人看着她的耸起的乳房时，那热烈的眼神。
　　包括自己的未婚夫，总是特别眷恋这对白白嫩嫩的软肉。不过当时是九分骄傲中带着一分害羞，现在却是九分羞耻中带着一分惊惧。
　　高清的镜头下，纤毫毕露的巨乳，即便是没有任何的支撑，也能挺立着，不见丝毫下垂。嫣红的乳头在紧张下，微微耸起，杨芳菲的乳晕很小，紧紧靠在乳头四周。每一任的男友，当然也包括林天龙。第一个下手的目标，都是杨芳菲的巨乳。
　　且不说那温热娇柔的手感，光是看到两团白肉挤出的一道深深的乳沟，就足够让男人为之疯狂。
　　而现在，对面的男人，必定也是目眩神迷，恨不得立刻穿过屏幕，好好品尝这一对鲜美的大奶子。好几分钟过去了，也没有任何反应。杨芳菲紧张的心情稍微舒缓了一些，也许他，已经发泄了出来？这次就这样就好了？
　　可惜事不随人愿，有一条消息传了过来，杨芳菲一看，脸色都变了。
　　“用手玩玩自己的奶子，用心点，像平时手淫一样。”
　　说起手淫，杨芳菲还真几乎没有做过。夜深人静的时候，也有这样的欲望，但很快就会消失。最多也只是摸一摸乳房，捏一下乳头，稍稍缓解一下情欲。像那些听说的女人，会自慰到高潮，夸张地玩弄自己的乳房，杨芳菲一直都当她们不是妓女，就是风流成性的浪荡女人。
　　“我不做这事的，不知道怎么做。”
　　杨芳菲回答道。
　　“别骗人，快做！”
　　“没骗你，真没有！”
　　杨芳菲有些生气，她最受不得冤枉气，特别是把她和放荡这种事情联系到一起的时候。
　　“那我放个片，你照做就行，记住，别偷懒，否则我就把东西发到你老公邮箱里！”
　　屏幕上忽然出现了一个西方女人，夸张地玩弄着自己硕大的乳房。冲击性的画面和声音，让杨芳菲下了一跳，差点就条件反射般地关了视频。但对方威胁的话语，让她点在关闭按钮上的手指僵住了。
　　“快，给你一分钟，否则我就关掉视频，到时候你后果自负。”
　　事到如今，杨芳菲也没有其他的选择，她颤抖地摸上自己的乳房。涂着淡红色指甲油的纤纤玉指，轻轻按上了粉嫩洁白丰硕浑圆的巨乳。缓缓地，轻轻地抚摸着，一种暖暖的感觉传了过来，让杨芳菲紧张的心情缓和了一点点。她就当平时按摩胸部，忘记对面那个不知姓名的男人的存在。
　　可惜对方可不会这么仁慈，一次又一次的消息传来，语气越来越强硬。无奈之下，杨芳菲的动作也随之越来越激烈，手指开始捏住那艳红的乳头，来回摩擦，抚摸乳房的力道渐渐加强。虽然没有视频中的西方女人那么夸张，但已经不是按摩所需要的动作。
　　由于羞耻，杨芳菲的脸蛋和脖颈都浮现出一片红色。傲然挺立的巨乳，在逐渐增强的玩弄下，也染上了一层淡淡的红晕。
　　这还是第一次自己对胸部做出这样的动作，和男人充满占有欲的揉捏相比，多了一丝温柔。
　　女人成熟的身体，不会不对这样的行为做出反应。即使是如此羞耻的情况下，娇小的乳头还是慢慢地挺立了起来，逐渐变得坚硬。
　　被抚摸的巨乳，慢慢释放出快感的波动，杨芳菲的唇微微张开了，双腿也不由自主地摩擦开来。不知怎么，她想起了昨晚，林天龙那充满柔情，又不乏激烈的爱抚，和他巨大阳具进入自己身体时那股前所未有的刺激。肉体的快感，冲淡了心理的恐惧。
　　小小的视频窗口里，被一对丰满雪白的巨乳充斥，在修长纤细的手指爱抚下，变换着各式的姿态。乳头变得又红又硬，仿佛多汁的葡萄，让人想一口咬上去……对面的男人，似乎也被如此美景吸引住了，并没有发出进一步的消息。几分钟过去了，杨芳菲有些疲惫，有些不安，对乳房的爱抚渐渐打开了下体的欲望，她已经感觉有些水渍打湿了蜜部的入口。好几次，杨芳菲都有一股想要抚摸下身的冲动。一开始只想对方早早结束，自己好摆脱这难堪的处境的想法，如今却增加了一点结束后，可以恣意的安抚自己身体燃起的欲望的渴求。
　　“好，今天就这样，明天这个时候准时上线，记住，不要告诉任何人。”
　　突然之间，那人发了这么一条消息，下线了。
　　终于停住了动作，杨芳菲松了一大口气，感受到下身的湿润，杨芳菲不禁羞得无颜见人。要不要继续？杨芳菲猛地穿上上衣，摇了摇头。自己怎么能和那些坏女人一样，在这种时候还想这些？冷静了一些，杨芳菲又开始担心，今天也许熬过去了，那以后呢？那个人，到底有了些什么东西？
　　电话的铃声打断了杨芳菲的思绪，看到来信的号码，杨芳菲如同抓住了救命的稻草，一把抢了过来。
　　“喂。”
　　听到林天龙的声音，杨芳菲鼻子一酸，差点哭了出来。
　　“喂，芳菲？没事吧？”
　　“恩……他，他好坏！”
　　“别着急，没有看到脸吧？”
　　“没有，可是！”
　　“放心，我找了一个很可靠的电脑专家，你把他的qq和手机号告诉我就行了。”
　　朱华平接到林天龙的电话，立刻安排了一个炎都市公安局刑警队网络专家负责此事。
　　“好的。”
　　“他可以追踪对方的IP，找到他在哪里。什么？不想闹太大？放心我在这里绝对搞定。我看那个人胆子也没有那么大，这件事情包在我身上，你放心吧。”
　　“好，谢谢你……”
　　“别别，这也有我的错，对了，现在你有空吗？我们出来商量一下。”
　　“好的，什么时候？”
　　联系好时间地点，杨芳菲的心情，舒缓了很多。一种被保护的感觉，袭上心头，让她宽慰了不少。想起林天龙英俊的面容，健壮的体魄，和如今他如此担待的行动。
　　杨芳菲的芳心，有些危险的悸动。不行，我过一个月就要和汤强结婚了啊。
　　杨芳菲虽然竭力摆脱这样的想法，却不由自主地飘到了衣橱旁，盘算着什么样的衣服，适合今天和林天龙的约会。
　　九点，渡假村一楼一个幽静的KTV包间，林天龙静静地坐在包间里。吱呀一声，门打了开来，杨芳菲走了进来。她有些忧郁地对林天龙一笑，做了下来，除下了披肩。
　　林天龙眼前一亮，杨芳菲今天穿了一件紫色的露肩上衣，V型的领子，乳沟的形状清晰可见。下身一条百褶裙，刚过膝盖，秀美得小腿包裹着肉色透明水晶丝袜。
　　施了淡妆的脸蛋儿，显得俏丽动人。不像是来求救的，倒像是情人的约会，做出的打扮。
　　林天龙经验如此丰富，心中自然有数。但他没有其他动作，只是递给杨芳菲一杯热水，温柔地说道：“芳菲姐，别紧张，有我在，你不会有事的。”
　　杨芳菲接了过来，心中一股热流。担惊受怕了一天，此刻终于再也忍耐不住，一串泪水流了下来，抽抽噎噎地哭了起来。林天龙见状，立刻坐在她身边，轻轻搂住杨芳菲的肩膀，柔声安慰着。杨芳菲此刻也顾不上其他，伏在林天龙胸口，好好地发泄着自己的不安和恐惧。
　　良久良久，杨芳菲终于平静了下来，从接到那双丝袜到现在，这还是第一次，心里没有那么的害怕。她的小手被林天龙紧紧握着，传来阵阵的温暖。杨芳菲虽然有些害臊，却还是让他就这么握着。
　　“别害怕，已经有了些眉目，明天之内，肯定抓到那个变态，我绝不会让他再欺负你！”
　　林天龙斩钉截铁地说道。
　　“恩，万一他已经……”
　　杨芳菲担心地道。
　　“不可能，他还要要挟你，再说，这个人这么胆小，也不敢做这种事。”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　林天龙胸有成竹地说道。“第一，他知道你住在渡假村哪个房间，第二，他知道你未婚夫，说明他很可能是熟人作案。”
　　“熟人作案？”
　　杨芳菲诧异道。
　　“不管是谁了，我都会责令公安局尽快破案的！”
　　林天龙斩钉截铁地说道，“他只敢寄东西，而且避免采用见面的方式进行要挟，就是不想透露自己的身份。如今的要求也并没有那么大胆。所以我很有把握，这个人不难对付。”
　　“那就好。”
　　杨芳菲看着林天龙坚定的眼神，宽心地微笑道。
　　“甚至他有没有除了丝袜的东西，我都很怀疑。”
　　林天龙继续说道。可是这次却被杨芳菲打断了。
　　“别说了，都，都交给你。”
　　杨芳菲不自觉地发现，自己已经依偎在林天龙的怀里。她话一出口，不禁羞红了脸颊，这样的气氛，说出这样的话，充满了暧昧的气息。
　　“好。”
　　林天龙没有再说，他深情地盯着杨芳菲的眼睛，直到她羞涩地低下头。
　　林天龙凑了过去，在杨芳菲红红的耳旁轻轻说道：“芳菲姐，你要不是有了未婚夫，我一定要了你。”
　　杨芳菲嘤咛一声，待要推开林天龙。他一个热烈的吻立刻印了过来，还是那么温柔而激烈。杨芳菲全身都软了下去，抵抗的动作除了激起男人的激情，没有任何作用。
　　这次没有催情药物的帮助，杨芳菲就已经投降了。未婚夫汤强的身影一闪而过，可惜远方的思念无法和眼前的激情抗衡，很快，就被林天龙的气息淹没了。
　　喝了几罐啤酒，林天龙即揽住杨芳菲纤细的柳腰，带着杨芳菲随着浪曼的舞曲，婆沙的跳起舞来。
　　只有两个人，孤男寡女，独处一室，在浪漫的舞曲中，彼此的爱慕情意，逐渐升温，两人不禁渐渐的搂紧对方的身躯，以三贴的舞步轻轻摆动着。在这隐密的两人世界里，一曲播完又一曲，杨芳菲已是沈醉在漪怩的情境中，她感觉一切是那么的温情，是那么的幸福。
　　不自觉间，也不知过了多久，屏幕上出现穿着半裸薄纱的女歌手，随着低沈醉人的音乐，摇动着夭娆玲珑的胴体…一个只穿小裤的男子从后面出来，缓缓的从背后搂着女伶，一起摆弄着令人脸红心跳的舞步…
　　这一切看在温杨芳菲眼里，被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张口想叫，却发不出丝毫声音，周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒，愈发叫人难耐。那股搔痒感愈发强烈，令杨芳菲心中一阵慌乱，想要压制住那令人难耐的酥痒感，却反而觉得越来越强烈，尤其是腿股之间的阴户蜜穴，更是酥痒难耐，耳中不时传来那女伶淫糜的娇吟声，就像是催情剂般，一下下的敲在杨芳菲心上，也渐渐的敲开杨芳菲那扇情欲的大门。迷乱间，杨芳菲的意识渐渐模糊，周身感官传来的各种感觉，使得杨芳菲胸中一阵闷热滞塞，压得她几乎喘不过气来。
　　杨芳菲不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，胯间秘洞，一股酥痒带着空虚的难耐，缓缓的流出水来，那种未曾有过的激情感觉，令杨芳菲起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍减那股莫名的难耐。耳中又传来女伶越来越急促的喘息声，抬头一看，只见女伶脸庞泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无意识的上下夹动，原本遮住下体的薄纱晃动，乌黑的阴毛若隐若现…
　　这时的杨芳菲，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉林天龙的嘴唇接触到自己的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的“嗯…”
　　了一声，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。再也无法冷静的温杨芳菲，无奈的张开樱唇，接受了林天龙的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和林天龙的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在林天龙的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了林天龙在她身上的轻薄。慢慢的，林天龙那巧妙的调情手法，一波接一波的，把杨芳菲推上了欲火的高峰…；杨芳菲的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到林天龙的腰间，紧紧的搂住林天龙的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。这时林天龙的嘴唇也逐渐下移，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，一手褪下杨芳菲的胸罩，对着嫣红的蓓蕾一阵咬舔，左手在另一边的巨乳上轻轻揉捻，右手则在杨芳菲只穿着丁字裤的秘处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得杨芳菲混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声…
　　对于杨芳菲的反应，林天龙感到非常惊喜，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往下舔吻，脱去了杨芳菲身上仅存的衣物，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹；慢慢的，越过了萋萋芳草，来到了杨芳菲的桃源洞口。只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处弄湿了一大片。这淫糜的景象看得林天龙更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时杨芳菲如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…”
　　的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把林天龙的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把林天龙给闷死。
　　此时林天龙看到杨芳菲的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到杨芳菲两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在杨芳菲的身上轻柔的游走爱抚，只见杨芳菲整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沈醉于方才小丢的高潮余韵中…
　　此时的林天龙，把杨芳菲轻轻抱起，放倒在包厢特别准备的沙发椅上，将椅背摊平，再度将嘴吻上了杨芳菲的樱唇，手上更是毫不停歇的在杨芳菲的身上到处游走。慢慢的，杨芳菲从晕眩中渐渐苏醒过来，只听林天龙在耳边轻声的说：“芳菲姐，舒服吗？”
　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沈醉在高潮余韵中的杨芳菲，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了林天龙一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了林天龙的脖子，静静的享受着林天龙的爱抚亲吻，仿佛已将林天龙当作是她亲蜜的情人一般。


第111章 包间春情杨芳菲
　　看着杨芳菲这般娇态，林天龙心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服杨芳菲这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同杨芳菲大肆厮杀一番了。
　　“芳菲姐，你知道吗？从第一次看见你，我就深深的爱上你了，刚才唱的那首‘爱你到永远’，就是为你而唱的…喜欢吗？”
　　听到天龙这么说，杨芳菲不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着林天龙。林天龙微微一笑，牵着杨芳菲的小手，移到自己胯下，杨芳菲觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。杨芳菲一副不胜娇羞之态，更叫林天龙兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在杨芳菲完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到杨芳菲的耳边轻声的说：“小美人，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？昨晚在月光湖畔已经初尝姐姐美味，今天姐姐不是说要好好谢谢我吗？”
　　话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。
　　杨芳菲的上衣被褪到了腰际，胸罩顺势被解开。林天龙的吻立刻转移了过去，杨芳菲一声娇吟中，早已挺立的乳头，落入了林天龙的口中。吸，拉，舔，咬，这快感岂是自己能给予的。杨芳菲迷眼朦胧地看着林天龙趴在胸口，紧紧搂住了他的身体。
　　上衣，裙子，胸罩散落在地上，杨芳菲被林天龙抱在怀中，巨乳被他的双手紧紧按住。杨芳菲回着头，两条舌头交错着，交换着彼此的体液。肉色丝袜包裹的双腿大大分开，蕾丝的尽头，是被润湿的粉色内裤。林天龙下体高高的耸起，正好顶在杨芳菲的蜜穴处。即便隔着两层衣料，杨芳菲还是能感觉到，林天龙巨大的蟒头带来的压迫感。她又是羞涩，又是期待。身体微微扭动着，迎合着男人的爱抚。
　　林天龙空出一只手，伸进了杨芳菲的内裤，还调笑地说道：“这么薄的小内裤，你是在勾引我吗？”
　　杨芳菲娇嗔着咬了一下林天龙的嘴唇，害得他皱起了眉头。报复很快到来，杨芳菲只觉得男人的手指准确地找到柔嫩的珍珠，一下下恰到好处的挑逗开来。
　　“啊……”
　　不间断的呻吟，伴着手指的节奏，杨芳菲的双腿，已经分开到了极值。而那片护着蜜穴甬道的肉瓣，也被男人拨开，湿漉漉地媚肉，立刻咬住入侵的肉体。
　　此刻的杨芳菲，在历经林天龙长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她光天化日之下在KTV包厢就做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。正在犹豫之际，林天龙忽地一把将杨芳菲搂了过来，轻轻的吻去了杨芳菲脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“小乖乖，你怎么哭了，看得我好心疼！放心吧！有我保护你，绝不会让小人害你的…”
　　还未说完，再次将嘴凑上杨芳菲的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着杨芳菲的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住杨芳菲的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。
　　强忍着欲火的杨芳菲，这次没再把手拿开，但觉握在手中的肉棒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵迷乱，开始在林天龙的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令林天龙更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。这时林天龙慢慢坐起身来，轻轻按着杨芳菲的头，伏到自己的胯下，示意要杨芳菲为自己进行口交。此刻的杨芳菲，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，慢慢的张开樱唇，含住了林天龙的龟头。
　　林天龙看到高傲冷艳的杨芳菲终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着杨芳菲的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…小宝贝…对…你真会…”
　　同时一手在杨芳菲的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到杨芳菲那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着杨芳菲的背脊骨，另一手则在胸前巨乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。林天龙的这些手法，顿时又将杨芳菲挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的肉棒，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。这一切看在林天龙眼里，强忍着胯下阳茎的酥麻，慢慢的躺下，再将杨芳菲的粉臀移到自己面前，张开大口，对准杨芳菲那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在杨芳菲那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　杨芳菲哪堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命的抓住林天龙的大腿，几乎要抓出血来，杨芳菲吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊…好舒服…又来了…啊…”
　　蜜穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人又瘫软了下来，杨芳菲趴在林天龙的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声…
　　林天龙眼见杨芳菲再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不禁脱口说道：“芳菲姐，好性感啊！你这模样，真是迷死我了！”
　　林天龙慢慢的从杨芳菲的身下爬了出来，只见杨芳菲整个人无力的趴在沙发椅上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在椅背上，由白嫩的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。这幅美人春睡图，看得林天龙口干舌燥，再度趴到杨芳菲的背上，拨开散乱在背上的秀发，在杨芳菲的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在杨芳菲高耸的巨乳缓缓的揉搓。还沈醉在高潮余韵中的杨芳菲，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着林天龙的爱抚。
　　渐渐的，林天龙顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去杨芳菲背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了杨芳菲那柔美饱满的脚掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，林天龙终于忍不住伸出舌头，朝杨芳菲的脚掌心轻轻的舐了一下。平素怕痒的杨芳菲，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被林天龙刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经林天龙这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵…呵…急喘，差点没尿了出来。
　　林天龙见杨芳菲的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将杨芳菲的脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在杨芳菲的大小腿内侧四处游走，才二十多岁的杨芳菲那堪如此手段，只觉脑中轰！的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望满足…正埋首在杨芳菲双足狂吻的林天龙，再度从杨芳菲的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得杨芳菲全身狂抖，口中淫声不断，经过林天龙长时间的挑情爱抚，杨芳菲终于陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。
　　看到此情此景，林天龙也忍不住了，他将杨芳菲的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，一手按住杨芳菲高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在杨芳菲秘洞及股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在杨芳菲的菊花蕾上作势欲进…已经两度高潮的杨芳菲，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱林天龙抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，杨芳菲再也忍不住的嘤嘤低泣了起来：“呜…天龙…你好坏…不要再折磨我了…”
　　林天龙闻言，不禁笑道：“芳菲姐…你太美了…我这就来了…”
　　才一说完，将肉棒顶住湿淋淋的阴户洞口，两手抓住杨芳菲款款摆动的粉臀，“滋！”
　　的一声，猛地插进了杨芳菲的阴户秘洞，一股强烈的充实感，顶得杨芳菲不禁啊！啊！直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，林天龙并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到杨芳菲的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女巨乳，轻轻搓揉，右手伸到蜜穴甬道口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在林天龙三管齐下的挑逗下，杨芳菲感到从阴户深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟。林天龙将嘴唇移到杨芳菲的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的杨芳菲，忽觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时林天龙顺势一顶，“啪！”
　　的一声，直达穴心，插得杨芳菲忍不住啊！的一声高叫，林天龙这才开始缓缓抽送起来，不时用龟头在蜜穴甬道口处轻轻抽送，直到杨芳菲受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，林天龙这才猛地深深一顶，这又插得杨芳菲哼啊直叫。三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。昨晚才尝到林天龙高超手段的杨芳菲，哪经得起如此高明的手段，不多时，已被林天龙插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：“啊…啊…好舒服…嗯…又来了…啊…不行了…嗯…啊…”
　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　　杨芳菲狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。林天龙则挺着一根青筋暴涨，六寸余长，寸半余粗的肉棒，在杨芳菲的秘洞里不停的抽插…挥舞着丈八蛇矛，穿梭在阴户里挺耸不懈的林天龙，耳中传来杨芳菲阵阵的吟叫声，兴奋得胯下阳物更加暴涨，两手紧抓着杨芳菲的腰胯，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪！啪！急响，登时插得杨芳菲浑身急抖，口中吟声不断，蜜穴甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住肉茎，一道热滚滚的暖流浇在龟头上，林天龙一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。


第112章 梦世界里罗美琪
　　林天龙一抬杨芳菲的屁股，将她摆成面对自己的姿势。火热的阳具缓缓插入了杨芳菲的蜜穴甬道。女上男下的姿势，并不是杨芳菲喜欢的。她在和男朋友汤强在一起的时候，总是被动的，甚至有些莫名的矜持。可能是在男友汤强心中，自己一直是像个小天使，可爱，纯洁，和淫荡沾不上边。而此刻，面对林天龙这样一个强悍的大男孩，杨芳菲觉得内心的渴望被他轻易地跳起，身体潜藏的欲望被激发出来。
　　感觉到巨蟒一点点地进入自己蜜穴甬道深处，杨芳菲皱着眉头，竭力压抑住就要冲口而出的叫喊。这个姿势比昨晚更加能让巨蟒完全进入自己的身体，那粗大，火热的肉棒，把下身塞得满满的。
　　每一寸的嫩肉，都被紧紧碾压住。
　　林天龙猛地一击，杨芳菲只觉得下身一阵强烈酥麻，有一种被刺穿的感觉。要不是立刻咬住嘴唇，差点就要发出高声的喊叫。她伏在林天龙身上，巨乳紧紧压着大男孩的胸口。林天龙按住杨芳菲的屁股，猛力的抽插。肉体的撞击声，水渍的抽送声，以快速的节奏进行着。几乎是立刻，杨芳菲达到了一个小高潮。
　　林天龙当然不会放过她，更快的冲击，让杨芳菲欲仙欲死。和上次不同，这次杨芳菲的心扉更加开放，欲望的释放也更加直接。渐渐地，她开始尝试回应男人的攻击，腰肢开始淫乱地扭动。
　　而屁股也可以适当地夹紧。林天龙感受到美人的动作，十分欢喜，他在杨芳菲耳旁说道：“亲爱的，你自己动，更舒服。”
　　杨芳菲还未回应，林天龙已经停止了动作。下身的骚痒，酥软急需要满足。杨芳菲被林天龙火辣辣地目光看得心头狂跳，她扶住男人的肩膀，小心地起伏着臀部。
　　自己控制的感觉，又有不同之处。
　　一旦开始，那股妖媚的快感就让杨芳菲越动越快。慢慢地，她知道怎样的动作，可以获得更大的快感。伴随着一声声的呻吟，杨芳菲骑在男人的大阳具上，奋力地上下摇动屁股，让肉棒能够好好地奸淫自己充满渴求的蜜穴甬道。
　　杨芳菲毕竟是个女孩，动了一分钟，就有些上气不接下气。林天龙感觉到了，一把推倒杨芳菲，将她压在桌上，扛起丝袜包裹的双腿，猛力的抽插。这个动作正是上次高潮采用的，杨芳菲感受道熟悉的刺激，她娇吟着，迎合着，一波波让人疯狂的快感冲击着自己每一个细胞，杨芳菲几乎是哭叫着，达到了高潮。
　　看着再度泄身的杨芳菲，瘫软如泥的趴在沙发上，林天龙心中有着无限的骄傲，拉着杨芳菲的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开杨芳菲的双腿跨坐在自己腿上，用手扶住肉棒，对准那春水花蜜淋漓的洞口，再度将肉棒给插了进去，两手抱住杨芳菲坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着…全身瘫软无力的杨芳菲忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被林天龙顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，杨芳菲再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住林天龙的右手，想要阻止后庭的攻势，却被林天龙深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在林天龙的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭林天龙肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　林天龙自从上次见了杨芳菲那娇嫩美绝的容貌后，早就痴狂的迷恋上杨芳菲了，只是碍于单独相处的时间不多，又不愿硬闯，如今见杨芳菲被肏得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，由蜜穴甬道流出的爱液蜜汁，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗哧！噗哧！的抽送声。
　　历经林天龙将近一小时的肏弄，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的杨芳菲，早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上林天龙在蜜穴甬道深处不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和林天龙胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的冲击着杨芳菲的神智，渐渐的，后庭被林天龙手指抽插传来一股奇特的快感，更是令杨芳菲心荡不已，不觉开口：“啊…怎么会…啊…不…不要…”
　　林天龙将粗硬的肉棒顶着子宫深处，两手捧着杨芳菲的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉棒前端的龟头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来杨芳菲如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。
　　林天龙猛地将杨芳菲掀倒在沙发床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得杨芳菲全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…”
　　只见杨芳菲双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着林天龙的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得林天龙胯下肉棒一阵急抖，任凭林天龙拼命的提气缩肛，胯下肉棒在蜜穴甬道嫩肉死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精液狂喷而出，如骤雨般喷注在杨芳菲的穴心深处，浇得杨芳菲全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电殛似的，径自瘫软的昏迷过去。
　　感受到美女的反应，林天龙忍耐也到了极限，他拔出巨蟒，一股股精液喷在了杨芳菲的肚脐，乳房，甚至有几滴打到了她的嘴唇。他俯下身去，紧紧抱住了杨芳菲的娇躯。两人一时无言，只是静静地享受高潮后的余韵。
　　待得两人穿戴整齐，已是十五分钟之后。林天龙又叮咛了杨芳菲几句，温柔地送她出来。服务员暧昧的眼神，让杨芳菲羞得不敢抬头。送杨芳菲回房后，林天龙又深深给了杨芳菲一个热吻，才离开。
　　杨芳菲望着他远去的背影，心中既是甜蜜，又有些不安。这两次做爱，是如此不同，一次在宽阔的野外，一次在狭小的包间。但快感却一次比一次强烈，和男友汤强一起，杨芳菲总是觉得做爱是次要的，生活是主要的。而现在，她逐渐发现，性爱的美妙，是超脱一切的。此时此刻，连那个可怕的威胁，也显得不那么重要了。
　　回到房间，拿起电话，杨芳菲一惊。居然有7个未接来电，难道？她赶紧查看记录，她松了口气，随即脸上又浮现出忧郁的表情。全部都是男友汤强打来的，杨芳菲很清楚，汤强有多么爱自己。
　　离别时那深情款款的眼神，给自己留下深刻的印象。留学这三个月，没有一天没有给通电话，就算工作再忙，也总是要抽出时间陪一下自己。可是今天早上，男友汤强打电话的时候，自己却骑在另一个男人身上，而且还是在KTV包间里面淫荡的摇动屁股，享受着性爱的刺激。强烈的罪恶感，让杨芳菲充满了对男友汤强的愧疚。
　　应该回电话，可是杨芳菲却不敢，自己不善于撒谎，要是……杨芳菲最终还是移开了手指，算了，就说今天身体不适吧。忽然，手机又响了。
　　一开始，杨芳菲以为是男友汤强，可是却是林天龙。
　　她犹豫了一下，还是接了，对面传来了林天龙兴高采烈的声音。
　　“喂，太好了，找到了，明天一大早我们就去逮他，没事了！”
　　“真的，太好了，太好了。”
　　杨芳菲喜极而泣，林天龙太厉害了，简直和电影里的超人一样，无所不能。
　　“芳菲姐，好好休息一天吧，我们明天把那个混蛋好好教训一顿，先挂了，我还要出去找刘教授有事情呢。”
　　电话那头传来一个奇特的声音，杨芳菲知道是一个飞吻。她笑着捂着心头，太好了，相信林天龙，一定有本事把这件事搞定。
　　她睡了下去，做了一个许久没有梦过的春梦，面前的面孔，从汤强变成林天龙，再变回来，最终，是一个巨大的肉棒，在梦里占有了自己的身体。
　　梦世界，上午，罗美琪正在客厅里写材料，不过却是不时的看下表，仿佛在等待着什么，刘宗山一早就被梁亚东约出去了还没有回来，她不知道梁亚东葫芦里面到底卖的什么药，昨天下午把小飞接出去玩，却要他们夫妇对外说学校组织小飞夏令营去了，连他弟弟林天龙也要隐瞒吗？今天一早又把刘宗山约过去，只留下她一个人在房间里心乱如麻，而这时林天龙却已经来敲门了。想来林天龙也知道，经历过昨天的亲密举动，应该趁热打铁将罗美琪这个成熟美妇搞上床去！
　　“咦，天龙，你手上拿的是什么？”
　　刚一进来，罗美琪就看到林天龙带着的两个购物袋。
　　林天龙随手将一个购物袋给了罗美琪，自己边打开另外一个边解释了起来“当然是送美琪嫂子的礼物喽，至于我手里这个则是做瑜伽用的啊——瑜伽球！”
　　罗美琪接过袋子，只打开看了一眼，竟一下娇呼出声：“呀…你…你怎么送人家这么露的衣服呀！”
　　不过话虽然这样说，但是眼里分明有着一丝喜悦。
　　“哪里露了啊？这可是标准的韵律服饰哦，穿这样的服饰做韵律操会有更好的效果，诺，还有这个韵律球，今天我教美琪嫂子一些关于韵律球的动作，所以特地买地哦！”
　　林天龙忽悠着罗美琪。
　　“真的？”
　　“当然是真的啦，我要是骗你，就罚我爬山被雨淋掉进山洞里！美琪嫂子，去试试吧！若是不合身我也好及时去换的。”
　　林天龙怕罗美琪不肯换他准备的衣服，所以立刻赌咒发誓了起来！


第113章 健身球上罗美琪
　　“别瞎说，什么又是被雨淋又是掉山洞的，多不吉利啊，人家去换就是啦！”
　　罗美琪一听有些焦急的回了一句。说完并向卧室走去。
　　看罗美琪快进卧室，林天龙似是想起来什么：“美琪嫂子，这种韵律服可是不能穿内衣裤的哦！”
　　罗美琪听他如此一说娇躯明显颤了一下，头也不回的快步跑进卧室，也没有答话。
　　等了半天，林天龙渐感不耐的时候，罗美琪才缓缓的走了出来。
　　林天龙送给罗美琪的是怎么样的一件衣服？
　　只见此刻罗美琪一脸的羞涩，而一件深紫色的连体紧身韵律服则紧紧的包裹着罗美琪热火诱人的身体，一对豪乳波涛汹涌，几欲裂衣而出，衣服本就有些紧身，罗美琪的小半个奶子都被挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，想来若是弯腰的话，罗美琪的整个奶子都将暴露出来，因为她是没穿内衣的，两点激突牢靠的定在了韵律衣上。
　　掠过平坦的小腹，韵律衣在罗美琪私处的布料一下变少了很多，前面不过巴掌般大小的布料，仔细寻觅的话或许还能看到一两根调皮出来的芳草，而后边不过勉强盖住罗美琪的美臀缝，却依然露出来大半个美臀，若是走动快一点的话随时都会将不多的布料挤进罗美琪的臀缝间。
　　林天龙盯着罗美琪狠狠的吞了口口水：“美琪嫂子，这件衣服简直是天生为你这样的丰满熟女量身定做的！”
　　罗美琪看到林天龙盯着自己如同恶狼盯着羊羔的火热目光，再听着她对自己的赞美不由更加的羞涩，羞赧妩媚地娇嗔道：“油嘴滑舌的，还不是你故意哄人家穿这么露的衣服占人家便宜么，当然捡好听的说啦，信你才怪啦！”
　　虽然表面上是这样说，但是罗美琪表情却还是露出了一丝喜悦：“好了，看也看过了，我去换回来去！”
　　林天龙那里肯同意，连忙说道：“别，别，今天我们早些练习瑜伽好了，若是教授看到美琪嫂子这样的一身衣服，以教授老化的眼光怎么能接受呢，那瑜伽可就教不成喽！”
　　“这样呀！”
　　罗美琪略显有些迟疑的样子。
　　“而且若看不到美琪嫂子穿着韵律衣做操时的美妙身材，我也会很遗憾的哦！我说过不再对美琪嫂子做‘坏事了’，所以现在只希望美琪嫂子多给我留一些美好的画面，让我深夜自己一个人的时候也有多一些想象的空间啊！”
　　林天龙已经深悉罗美琪外表端庄，内里闷骚的性格，自然明白什么样的语言更能打动她的心思！
　　果然，听了林天龙的话罗美琪脸色立刻就红了：“好……好吧……不过，这回你一定不可以做坏事儿喽哦！”
　　说完也不待林天龙回答，逃也似的奔向了健身房。
　　林天龙则在原地嘿嘿一笑：“今天一定要干到你美艳诱人的肉体不可！嘿嘿！”
　　健身房里，春意盎然起来。
　　“好了，正式开始之前呢，我们需要做一些准备运动，这样更方便肢体的拉伸！”
　　说完，林天龙则带头做了起来，而罗美琪则在他身后跟随着他一起做。一套准备运动下来，罗美琪已有些呼吸急促，头发有了一丝的凌乱，脸上布满了细密的汗珠和运动后的潮红，好像刚被肏过了一样。
　　接下来，林天龙则认真的教导起罗美琪做韵律球的动作，一直做了大半个多小时，偶有不规范动作时才会动手纠正一下，甚至连罗美琪都有些奇怪今天的林天龙怎么会如此老实，脸上也微微的闪过一丝失落，当然没能逃过林天龙的眼睛，看到他嘴角勾起的淫笑，谁都知道不会那么简单的。而且，罗美琪的在他面前做了这么多的诱惑动作，他的大肉棒早已怒勃而起来，只不过罗美琪没有注意到而已。
　　“天龙，这个好累呀，我们已经练习一个多小时，歇一下好不好？”
　　这么久的运动让罗美琪体力消耗掉了大半，有些坚持不下去了。
　　“再坚持下吧，美琪嫂子，还有最后一个动作哦！”
　　林天龙看罗美琪体力似乎耗尽的样子，嘴角的笑容更甚了！
　　“你说的哦，做完让人家休息休息！下一个动作是什么？”
　　罗美琪有些急不可耐的问出来口。
　　“这个动作叫俯卧支撑，目的是使臀部肌肉不下垂，大腿线条更加紧致修长！”
　　一边说着一边教着罗美琪怎么做。几下罗美琪就被摆成了他想的动作，只见罗美琪整个人趴在健身球上，双手撑地，左脚脚尖着地，右腿尽量向后伸展，若是没有健身球，并且罗美琪放下右腿的话，着是一个很标准的的后入式女方的动作，只不过罗美琪并没有察觉到。
　　“对，就是这样，保持姿势不要动，放下你的右腿，两脚找地！”
　　林天龙的话语明显带着一丝兴奋，一边说着，一边走到了罗美琪的身后，此刻罗美琪的翘臀正对着他，唯一的防御不过是那层早已陷入臀缝的韵律衣布料而已。
　　林天龙缓缓伸出了双手，按在了罗美琪美背上，轻轻的挤压着，一边按还一边解释：“美琪嫂子，这个动作的要点就在于一个人做的同时另外一个人需要在后背对她进行一些挤压按摩，这样效果才更好些。”
　　罗美琪听了也没生疑，而林天龙一只手继续按摩着，另一只手却悄悄收了回来，褪掉了自己的裤子，二十厘米长的大肉棒，鸭蛋般的蘑菇头一下暴露了出来。
　　林天龙缓缓移动手上按摩的地方，慢慢的移向来罗美琪的臀部按去，而罗美琪半闭着双眼，全无所觉的样子。接着林天龙继续一手按摩，另外一手则轻轻的将包裹罗美琪私处的布料拨开，罗美琪粉嫩多汁的大蜜唇，小巧敏感的阴蒂，甚至於小穴内鲜红的褶皱都被可以看的一清二楚。此刻罗美琪的桃源蜜处也是湿润泥泞路，大概想到自己穿成这样在林天龙面前展示罗美琪也有了感觉了吧。
　　林天龙的呼吸一下急促了起来，调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截肉棒只觉进入了一个温暖舒适的包裹所在，蜜穴甬道内的嫩肉一下贴在了大肉棒上，好像有吸力一般，只这一下，林天龙就差点射了出来。
　　本来还有些享受林天龙按摩的罗美琪毫无准备间只觉一团火热一下挺进了自己的小穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间罗美琪就反应过来自己竟然被插入了，强忍着销魂的快感，连忙挣扎起来，扭动着美臀想挣脱林天龙的控制。
　　正想间她感到那火热的肉屌开始向自己的体内插入，她拚命摆弄着肥臀，试图阻止肉屌进入她的身体，可是龟头早已借着她泛滥的爱液蜜汁，划进肉缝，被她肥厚的蜜唇包裹着，甩也甩不掉。
　　罗美琪可以清晰的感觉到龟头的灼热和滑腻，浅浅地嵌在她的肉屄中，随着她的扭摆，不停刺激着她的敏感部位，反而有种麻痒空虚的感受。
　　林天龙哪里肯让罗美琪如愿，双手牢牢控制着罗美琪的美臀，并且随着罗美琪的美臀的扭动，更觉得自己的大肉棒被夹的爽爆了，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力，长长的一枝大鸡巴，“滋”的一声，大肉屌借着滑腻的爱液蜜汁，冲破层层软肉，霎那间便全根尽没，舒爽之下一边加快了抽插的速度。
　　林天龙托住她的肥臀，把肉棒一下一下地在湿滑的蜜穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去。
　　随着罗美琪爱液的流出，林天龙的抽插越来越顺畅，罗美琪生过小飞的肉屄虽然没有少女那般紧，却更加饱满湿滑，紧箍着他的大肉屌，配合得天衣无缝。
　　林天龙的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，林天龙更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　娇躯屈辱地前后摆动着，罗美琪泪液飞溅，巨乳受到韵律球挤压，下体交合处同时发出“滋滋”的响声，她能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。
　　随着抽插的渐渐加快，罗美琪再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟，“嗯……嗯……不要……快停下……天……哦……天龙……你……嗯……放……开……开……嫂子……你……怎么……嗯……可以……偷…插……人家……哦……嗯……”
　　林天龙却不答话，只是更加卖力气的操弄着，罗美琪本来之前就被他故意耗尽了许多体力，此时又是趴在韵律球上，身体随着韵律球一压一压，根本没有多少着力点，不过一会儿的功夫，罗美琪的挣扎就慢慢变小了，小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。可是那被抽插的感觉实在要命，让她神魂颠倒，就在她情欲更加高涨的时候，林天龙忽然又加快了速度，次次插到她的花心深处，床技确实比刘宗山厉害得多。大男孩的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出爱液蜜汁，发出“滋滋”的响声。
　　“啊……啊……”
　　罗美琪再也忍受不住，大声叫了出来，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了她的全身，她禁不住摆弄着雪臀，彻底地放纵着自己的身体。那感觉愈来愈近，快来了吗？
　　“嗯……阿……嗯嗯……轻点……人家……人家……受不了了……哦……嗯！”
　　听着罗美琪求饶的声音，林天龙明显更加的亢奋了，每次都是全根没入罗美琪小穴里，欣赏的嫩肉则被大肉棒出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去，罗美琪身下的韵律球也会随着挤压狠狠的陷进去！
　　听见罗美琪的淫叫，林天龙更加兴起，双手托起了罗美琪的大腿，使她的身体悬空在韵律球上，近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。


第114章 巨乳美妇罗美琪
　　“啊……不要……”
　　罗美琪屈辱地娇呼，可是身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　“美琪嫂子，这样很舒服吧，想叫你就叫出来吧。”
　　林天龙得意地笑着，这样他的肉屌被夹得更紧，罗美琪的肉屄就像一个温柔的吸盘一样，肉屌每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　罗美琪现在完全不能自已，成熟雪白的身体任由大男孩摆布，口中胡乱娇喘道：“哦……放开……求求你……不行了……嗯……”
　　这样抽插了一阵，林天龙改变了姿势，整个人俯在了罗美琪的背上，一边操着还一边挑逗着罗美琪：“嘶……美琪嫂子……你的小穴真紧，好像处女似的，夹的我好爽…我终于操到你了……嗯……操死你……操……”
　　“嗯……嗯啊……你的好大……嗯……哦……轻点……嗯……”
　　回答他的则是罗美琪的呻吟。
　　“哦，什么好大啊美琪嫂子？”
　　林天龙一脸得意的望着身下的美妇。
　　“你坏啊……上了人家还不够……嗯嗯啊……嗯……还欺负人家！”
　　罗美琪被干的已经花枝乱颤了。
　　“不说我可停下喽！”
　　林天龙旨在征服身下的美妇，竟缓缓退了出来，只是在罗美琪的小穴口轻轻磨擦着！
　　突然的空虚让罗美琪一阵瘙痒难耐，讨好的晃动着一对美臀，希望林天龙的大肉棒可以继续操自己：“别……别停……”
　　顿了一下见林天龙无动于衷“人家说就是了，你的鸡巴好大，操的人家好舒服……人家还要……嗯！”
　　还没有说完，林天龙的大肉棒破开穴口，又继续挺动了起来。
　　“真是骚货，才操了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，说，今天穿的那么却那么骚，是不是想勾引我干你？”
　　“啊嗯……呀……是呀……人家想让天龙弟弟干……嗯……嗯嗯！”
　　嘴里说着不知羞耻的话，罗美琪明显愈加兴奋了。
　　“真是欠干，操，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚货，老公的大鸡巴操的你爽不爽…嗯？”
　　“嗯……好爽……老公操我……我要大鸡巴……要到了…嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……”
　　在林天龙的猛烈抽插和淫词羞辱下，罗美琪一声长吟达到了高潮，春水花蜜弄湿了林天龙杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，罗美琪则被像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来！
　　林天龙还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休？只见林天龙拖起了罗美琪，让罗美琪正对着他，一手揽着罗美琪的腰，一手抬高罗美琪的纤细美腿，大肉棒对着穴口，三浅一深的抽插了起来。
　　“啊……嗯…喔……咿…呀咿呀……”
　　罗美琪还没有从刚才的高潮中回过神来，林天龙已经开始了新一轮的冲刺。
　　林天龙又抽插了几十下，忽然用力的分开罗美琪的玉腿，几乎把她双腿压成一个“一”字，然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天后背躺在韵律球上面，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　罗美琪如同翻江倒海一般，大肉屌在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。
　　罗美琪此刻后背支撑着韵律球，巨乳波浪荡漾，当她睁开眼睛，看见林天龙赤裸的身体，而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　林天龙不停地挺动，下腹“啪啪”地撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微眯，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟林天龙感到罗美琪的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没，带出的“滋滋”声不绝于耳。
　　罗美琪感觉贯穿在自己体内的的肉屌此刻变得更加粗壮，每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，“啊……哦……不行了……”
　　她忘情地娇呼着，完全放弃了矜持。
　　林天龙感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。
　　“嗯……啊……”
　　罗美琪再也受不住这剧烈的交合，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精汩汩涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。
　　尽管罗美琪大部分的着力点都是林天龙在支撑着，但也不过二三十秒的时间，罗美琪最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是林天龙还扶着罗美琪，罗美琪只怕要瘫倒在地了。
　　林天龙见状二话不说一把将罗美琪从韵律球上抱了起来，让罗美琪双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，林天龙则双手一拖罗美琪的屁股，固定住罗美琪的娇躯。在这个过程中，大肉棒一直没离开过罗美琪的小穴，摆好姿势后则重重的顶了起来。罗美琪一身肌肤凝脂如玉，身材娇小，林天龙则麦色肌肤，一米八二身高的健硕身材，两者形成了鲜明的对比。罗美琪不得不将全身的重量都挂在林天龙的身上，毫无反抗之力般只能任由林天龙随意操弄，显得格外柔弱诱人。林天龙则满脸得意的控制着罗美琪，每当大肉棒抽出时总会将罗美琪一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将罗美琪下降，借助两者的冲势插的更深。操到兴起，林天龙竟一边操一边走动了起来，罗美琪胸前的一对大奶子刚好与林天龙的脸齐平，不断的触碰林天龙的脸上，林天龙自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将罗美琪娇嫩的粉红奶头吸进来嘴里，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。屁股，奶子，小穴，罗美琪三个最敏感的地方都是被林天龙玩弄着，罗美琪再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！
　　林天龙没想到罗美琪第二次来的这么快，肉棒被罗美琪春水花蜜一激，差点就射了出来，好在林天龙急忙深呼一口气，稳定了精关。林天龙想的，则是一次就把罗美琪操酥了，以便以后可以随时玩弄罗美琪的成熟美艳肉体。
　　看着墙壁镜里两人交合在一起，林天龙心里一动，将罗美琪抱到了墙壁前，放下了罗美琪的娇躯，动手三两下褪去了罗美琪的韵律衣，将罗美琪剥成了一个大白羊，并命令罗美琪手扶着压腿杠，撅起肥美的大屁股。
　　此刻的罗美琪完全的沉醉了，根本没有思考的能力，不知所措的任由林天龙摆弄着自己。听到林天龙的命令也是柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。
　　林天龙提胯挺枪，双手不客气的向前一捞，一把将罗美琪两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，从镜子里看着美骚妇的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而美妇一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。
　　“嗯……嗯嗯……啊……老公……好强…好深……干到人家子宫了…嗯…饶了人家把……嗯……人家不行了……嗯嗯……哦……”
　　听了罗美琪的求饶林天龙却越战越勇：“骚货，夹的老子好紧，真是欠干！”
　　他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。罗美琪早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，敞开着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，罗美琪用手引领巨蟒让龟头插进蜜穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。
　　林天龙一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大巨蟒在她鲜艳欲滴的两片小蜜唇中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得她蜜穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由於充血而变得通红，小蜜唇硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。
　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。罗美琪看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水花蜜“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……爱弟弟……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”


第115章 浴缸里面罗美琪
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。心中有一个念头：我的妈呀！原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。
　　林天龙见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨蟒顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。
　　罗美琪让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　林天龙此刻把巨蟒抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张。春水花蜜由于两片小蜜唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在蜜穴甬道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这“盘丝洞”里插进。不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，林天龙伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。林天龙见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在蜜穴甬道里飞快地穿梭不停。
　　林天龙持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”
　　听到他要射的罗美琪终于有些从无尽的欲望中回过神来：“别…别射里边…今天是危险期……嗯。”
　　林天龙听罗美琪一说更加兴奋，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住罗美琪的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来罗美琪的子宫里。
　　一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她蜜穴甬道深处。
　　罗美琪正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴甬道里插得疾快的巨蟒突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进阴户里。
　　罗美琪子宫被林天龙火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被林天龙狠射的淫靡样子一下也达到了第三波高潮！
　　这场大战持续了半天才得以喷发出来，林天龙的量比平时竟又多了许多，射的罗美琪小腹都有些微微鼓起，当林天龙将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而罗美琪的小穴有些也有些难以合拢了……
　　暴风雨过後一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。林天龙仍然压在她身上，下体紧贴阴户，不想给慢慢软化的肉棒这麽快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。良久，罗美琪神情慵懒的蜷缩在林天龙怀里，一边抚过林天龙的腹肌，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏死了你，上次哄人家为你臀交，这次竟然强奸人家，人家叫你不要射进来，你还强射进来人家子宫里，烫的人家好热，要是怀孕了可怎么办啊！”
　　林天龙正满脸惬意的在罗美琪大奶子和美臀游走，闻言一笑：“实在是美琪嫂子你太美了，面对你这对丰满的大奶子和翘挺的大屁股，就算柳下惠也难以自禁啊！”
　　“就会说好听的哄人家，男人哪有一个好东西，就对人家的奶子和屁股有兴趣，只想着把人家搞上床玩弄人家，一点儿也不是喜欢人家！”
　　经历过刚才的一场性爱罗美琪被林天龙彻底的征服了，明明被哄的很开心，却还故意娇嗔着，“还有，刚才竟然那么粗鲁的对人家，插的人家现在下面都肿了呢！”
　　“哦？那我给美琪嫂子揉揉好了！”
　　说完，林天龙又向罗美琪的下体探去，罗美琪的下体还是一片湿润，流出的精液和春水花蜜混合在一起，林天龙也不顾的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯…别…人家不行了……”
　　说完，罗美琪急忙神出如玉般的小手将林天龙作怪的大手抓了回来。
　　林天龙抽回来手，并起来两根手指在罗美琪面前晃了起来，上面布满了罗美琪水淋淋的痕迹，“宝贝，我只是摸一下就出水了哦！”
　　罗美琪一看羞涩的娇吟了一声，林天龙却一把将手指深进罗美琪的嘴里搅弄了起来。“乖，宝贝，给老公舔干净！”
　　“呜呜”罗美琪嘴里发出了呜咽声，看林天龙并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了林天龙一眼，柔顺的用自己的小香舌舔舐起了林天龙的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下，千娇百媚的媚态看的林天龙大肉棒又昂扬了起来。
　　“不行了，不行了，你看看身上都是你的脏东西，我要去洗洗再说了！”
　　罗美琪娇笑着挣脱林天龙的搂抱。
　　早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。罗美琪先较一缸热水，见干了的春水花蜜把阴毛给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。林天龙在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，背后传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”
　　他便把肉棒甩了几下，挪过一旁让位给她。等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔……我要你抱着来尿。”
　　林天龙虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背后，双手托着她大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”
　　他差点没笑出声，口中“嘘嘘……嘘嘘……”
　　的，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。
　　哨音刚起，就见罗美琪阴户喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面“叮咚叮咚”地响。
　　等她尿完了，林天龙打趣道：“平时你撒尿也要人逗吗？哪你老公岂非没得空闲？”
　　她咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”
　　满面绯红，把脸埋在他胸前。他见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。
　　戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的阳具搽上去，再五指箍着肉棒，前后套捋，细心地把包皮和龟头清洗一番。阳具被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。她口中不禁“哗！”
　　的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。伸出手指比量一下，足足比丈夫刘宗山那话儿长一寸半以上，龟头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝肉棒包围。心里暗叹：先前饥不择食顾着往蜜穴甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫刘宗山也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。
　　胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉阴户又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的肉棒在蜜唇上直磨。


第116章 罗本初家杨美珍
　　林天龙见她骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！见龟头已触到蜜穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。
　　一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，林天龙起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令肉棒进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。
　　罗美琪想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。林天龙一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，叁步赶着两步，急急朝睡房奔去。
　　把她放在床上后，便捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，肉棒恰恰和阴户同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。由於这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，蜜穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令肉棒勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将肉棒有几深插几深，下下都让龟头碰触到子宫口为止。一轮冲锋，直感龟头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。
　　罗美琪给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，蜜穴酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，蜜穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩着肉棒一收一放，像一张小嘴在不断吮啜。
　　林天龙正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小这么一夹一松按摩着，舒服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从肉棒里直射而出，全送进还在一张一缩的阴户里。
　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，林天龙感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把肉棒抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽情享受。
　　新的一轮盘肠大战过后，罗美琪浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，极尽温声软语之能才终于让林天龙射了出来，子宫又一次灌满林天龙的精液却也顾不得了，因为正是她“哦…亲丈夫……嗯……将你的浓精射…射给人家……射死人家……哦”的娇叫声中，林天龙才终于缴械而出。
　　当然，若不是顾忌到刘宗山刘教授的回来时间，面对罗美琪这样的极品尤物，林天龙也不会那么简单的放过罗美琪。
　　当刘宗山刘教授回来的时候，林天龙和罗美琪已经收拾妥当。罗美琪上身换了一件白色全镂空蕾丝衫雪纺衫收腰修身短袖T 恤，下身则是一条黑色包臀修身短裙，短裙沿着罗美琪的臀线形成了一个挺翘的弧度，并且被林天龙半强迫般褪掉了内裤，惹的罗美琪娇嗔连连。
　　除了罗美琪此时一脸春潮未褪的表情，再也不看不出任何痕迹。看到林天龙刘宗山显的很高兴，一来这个年轻人是梁亚东的堂弟，二来这个年轻人很善解人意，很合他好为人师的胃口，热情的留林天龙吃午饭，林天龙笑着婉言谢绝，说是罗本初杨美珍夫妇已经约好他去家里吃午饭了。
　　“那晚上一定要来哦！咱们再好好聊聊李自成丁玲的话题！”
　　刘宗山笑道，他浑不知就在刚才，他自己娇媚的老婆罗美琪被他心中印象很好的青年用大鸡巴狠狠的奸弄了一场，还射精在了子宫里。
　　林天龙笑着答应，告辞出来，心道哪里是聊聊，哪次不是你一个人滔滔不绝？不过，关于李自成和丁玲的关系好像真的聊到了最关键的环节，林天龙还真是必须有求于刘宗山，晚上再来请教，现在先去罗本初杨美珍家吧！
　　炎都山脚下一处僻静的高级住宅区，三层西式小楼，房前颇为精致的花园，直对着两扇磨砂的玻璃窗，隐约透着屋内的人影。
　　杨美珍心不在焉的打着麻将，想想都生气，请人吃饭丈夫罗本初居然还叫了两个损友来，不知道天龙一会来了会不会不高兴，新买的房子还有些杂乱，儿子罗岩正玩着放在靠窗沙发旁边的骑马机。这骑马机买回来后美妇用过几次，不知怎地总是想起骑在林天龙那巨龙上的滋味，每次都弄的蜜穴瘙痒，春水泛滥。
　　“这林少年纪虽轻，后台可不小，不单单是华裔传媒集团的少东家，听说跟省城还有很深的关系，据说梁宏宇是他的伯父。”
　　罗本初边打牌边说道，心底却是深深的怨恨，怨爱妻杨美珍红杏出墙给自己戴绿帽子，怨自己无能保护爱妻不受侵犯，可是他也知道爱妻是为了他的仕途作出的牺牲，而且更知道以林天龙的强悍和家世，他连恨的资格都没有，要恨也只能恨自己无意中在渡假村偷窥到了林天龙如何肆意玩弄挞伐他的爱妻杨美珍。
　　“难怪最近都说罗哥已经进入副局长考核公示了，原来是到处都有贵人相助啊！”
　　损友趁机巴结道，“本才大哥不过才是红十字会主任，可不如本初哥你平步青云仕途得意喽！”
　　“就是就是！”
　　另一个损友随声附和道。
　　“过奖过奖！”
　　听着两位损友的吹捧，罗本初幽怨的心里才好受了许多，这时候才觉得爱妻杨美珍的付出非常值得，如果真的能够顺利考察通过的话，那么林天龙倒是真的对他帮助很大，感激或许就会压倒怨恨，俗话说的好，要想人生过得去，就得头上有点绿，罗本初长出了一口气，“对了美珍，林少几点能到？”
　　“这才几点，约的中午，该到自然就到了，你急什么。儿子，替妈妈打几把牌，我去换身衣服。”
　　杨美珍回到了三楼的卧室，有心穿套性感点的衣服，可毕竟丈夫儿子都在，不大妥当，想了想换上套乳白色长袖T恤，米色半身直筒裙，补了个淡妆。
　　林天龙急三火四的回到停车场，因为要去赴杨美珍的约，开到半路才想起总不能空着手去，于是买了件挂屏。
　　正午时分，林天龙到了杨美珍的住处，看了看别致的小楼，心道这妇人可是下了血本，安居在炎都山脚下，今后在渡假村又多了个床伴。按下了门铃，不一会杨美珍迎了出来，美妇媚眼含情，狠狠瞄了大男孩一眼，把林天龙让进了屋。
　　“林少到了，你们还不放下。”
　　杨美珍见丈夫还在玩牌，有些微愠，走到丈夫罗本初身后说道，她却不知道老公罗本初已经知道她和林天龙的奸情了，兀自要在丈夫儿子面前伪装着贤妻良母高贵贤惠的样子。
　　“林少大驾光临，有失远迎啊，我这正三连庄，还差一个东，老弟莫怪，待打完这一圈我再陪老弟说话，美珍，你先招呼下贵客。”
　　罗本初故意冷落一下林天龙，就算是自己心底怨恨的一种报复，而且是唯一可行的报复了，对林天龙压根没有什么杀伤，而只能算是对他自己内心的一种安慰罢了。
　　林天龙知道罗本初在渡假村豪华房间偷窥到了他和杨美珍的奸情，而且是他故意让罗本初窥见的，而且他还赌定了罗本初不敢声张，更不敢反抗，何况他打过招呼帮罗本初进入副局长考察对象之后，就更是把罗本初攥在了手心里了，见罗本初牌兴甚浓，笑着说，“不忙不忙，您先玩着，我观摩观摩。”
　　站到了杨美珍旁边，林天龙对于罗本初的这点小心思并不在意，因为任何罗本初的情绪化表露，他都可以在杨美珍身上得到更多的补偿。
　　“天龙，你喝茶吗？”
　　杨美珍问道。
　　大男孩摇摇头，美妇自己倒了杯茶回到林天龙身边。
　　林天龙看了看罗本初的牌，独听幺筒，还不错，“罗叔叔这把牌可是要自摸才行。”
　　“那是自然。”
　　罗本初倒是信心十足。果不其然，摸了几圈，还当真摸到了。
　　“哈哈！自摸！”
　　罗本初兴奋的笑道。忽听杨美珍惊呼了声，回头一看，不知怎地，美妇手上的茶洒到了林天龙的衣服上，白色衬衣沾满了茶渍。
　　“美珍，怎么这么不小心？”
　　罗本初有些埋怨。
　　“还不是看你胡了把牌惊的！”
　　杨美珍白了丈夫一眼。
　　“这你也怪我，林少什么身份的人，怎么能穿件脏衣服，你赶快去给找件新的换上。”
　　他却不知方才林天龙站在身后见美妇的窄裙把丰臀裹得浑圆肥翘，趁着打牌的人聚精会神，便狠狠的在杨美珍的屁股上拧了一把，美妇受了惊，手一抖才把茶洒到了小坏蛋身上。


第117章 骑马机上杨美珍
　　“好吧，那我带林少上楼去换衣服，你们先打着。”
　　杨美珍引着林天龙上了三楼的衣帽间，找了一件衬衣，“这是新的，没人穿过，你换上吧。”
　　林天龙接过衣服，脱下了外套，见杨美珍轻轻关上了。
　　“你胆子也忒大，那么多人都在。”
　　美妇走到大男孩身前，解开大男孩的衬衫，轻声嗔道。
　　林天龙搂住美妇的柳腰，涎笑道，“姨妈怎么这样没定力？要怪也怪姨妈的身材生得太美。”
　　杨美珍晕红着脸，一双天下闻名的媚眼波光荡漾，双手轻抚着大男孩赤裸的胸膛，低声说，“色狼，就知道你会这样。”
　　林天龙几日未近女色，元气早复，美人在前，食指大动，在美妇丰满的胴体上下其手，弄得杨美珍娇喘吁吁，咬着大男孩耳朵，腻声道，“他们可还在下面，你要弄便快些。”
　　大男孩早已欲火焚身，把美妇压在墙壁上，一手揉着高耸的乳峰，一手探进裙内，把蕾丝内裤扯了下去，杨美珍伸出小手掏出了大男孩的巨龙，不禁花容失色，心道这宝贝怎么好像又大了些？林天龙吻住美妇的小嘴，抄起一条雪白的美腿，挺着巨龙在蜜唇蹭了几下，龙头沾满了爱液蜜汁，猛的插入了肥嫩多汁的小穴。
　　杨美珍紧咬着嘴唇，想叫却又不敢，只好低声喘息，巨龙斜着向上猛插着蜜穴，每下几乎都顶在花芯上，那种硕大绝伦，带来的是排山倒海般的快感。美妇渐渐抵挡不住，双手搂着大男孩颈项，双腿盘在了大男孩腰间，林天龙托着杨美珍的肥臀，看着美妇欲仙欲死的媚态，心里大是畅快，就是时间地点不大合适，不能尽情享受这美人，须得速战速决才是，当下腰间用力，也不抽插，龙头死死抵住花蕊，磨了起来。
　　美妇被插，本就舒服的够呛，哪经得起这般，片刻就头晕眼花，恨恨的喘道，“唔唔……坏蛋……你再这样我可要叫了。”
　　林天龙却没空理她，只是专心在美穴里翻江倒海，美妇挂在大男孩身上，悠来荡去，杏眼朦胧，爱液蜜汁越流越多，眼看便要丢了。
　　忽听罗岩在楼下喊道，“妈，妈，你订的餐送到了。”
　　杨美珍正在浪尖上，哪里肯下楼，只盼泄个痛快，林天龙猛顶了几下，美妇花容失色，小穴收缩，刚待要泄，楼下又喊了起来，还是儿子罗岩重复了一遍。
　　杨美珍又恼又恨，心里把送餐的骂了几十遍，又怕儿子上来找，只好万分不舍的从大男孩身上下来，整理下衣服，晕红着脸，扭着丰臀，下楼去了。
　　林天龙不过是热身而已，可也无可奈何，心道呆会定要找机会好好肏上一次，穿上衣服，也下了楼。
　　美妇把送餐的伙计找了个莫须有的罪名损了几句，弄得伙计莫名其妙，悻悻去了。这时牌局也已结束，罗本初拉着林天龙客套了几句，落了座，取出两瓶茅台，说道，“林少，您对美珍这么照顾，这次又为我仕途之事操心，我们一家实在是万分感谢，今天请你光临寒舍，特意定了点北京菜，搞了两瓶陈年的酒，可要多喝几杯。您年轻有为，不可限量，以后还要多多仰仗。”
　　林天龙笑着说，“哪里，美珍姨妈既是我们华裔传媒集团的人，更是我的姨妈，我得叫您声姨夫呢，照顾什么的可谈不上，美珍姨妈可是我们华裔传媒集团的大美女，姨夫您真是好福气。”
　　罗本初甚是高兴，开了酒拉着大男孩畅饮起来，杨美珍也不拦阻，自己却滴酒未动。那两位罗本初的朋友也是满口奉承，说些仕途上的话，不外乎什么要在单位大展宏图之类的，林天龙顺水推舟，只捡好听的说，不知不觉，一个钟头过去了，罗本初和两位朋友都已酒意深深，连儿子罗岩虽然不大，却也是吵闹着喝了一小杯红酒，小脸红扑扑的。
　　用过了餐，罗本初兴致甚高，见天色还早，不过下午，牌瘾却又犯了，大概是要享受下豪宅的好处，便在别墅前面的小花园里支上了桌子，定要林天龙玩上几圈，大男孩见这几人都已醉了，还如此好赌，本不愿纠缠，可实在推不掉，只好硬着头皮坐下，心道若不是你有个漂亮老婆老子他妈的认识你是谁？
　　杨美珍给几人倒了茶便回房间收拾，罗岩也喝了不少，见长辈们赌钱就坐在旁边看热闹，午后的微风轻轻吹着，十分舒坦。打了几圈，林天龙便输了一万多块，俗话说赌场失意情场得意，就想着找个什么借口溜去找美妇再续云雨。恰好大男孩坐的位置正对着别墅客厅的窗户，透过磨砂玻璃窗见杨美珍在窗子附近上下起伏，窗台刚好遮住了下半身。
　　“姨夫，美珍姨妈在做什么？”
　　大男孩有些好奇。
　　罗本初看了一眼，“哦，是在弄那什劳子骑马机吧。”
　　林天龙这才想起那日在办公室遇见杨美珍网购骑马机时的戏言，又玩了几把，大男孩推说酒意上涌，有些头晕，想歇一会，掏了些现金递给旁边的罗岩，笑着说，“小弟弟，输了算我的，赢了算你的。”
　　小男孩大喜，林天龙走进了别墅。
　　罗岩坐上去手气甚旺，一圈下来倒还赢了，罗本初有些埋怨，“儿子，你可别替林少省钱。”
　　心知林天龙又要去找杨美珍偷情，只是这光天化日众目睽睽之下，也实在做不了什么，顶多偷偷摸摸揩油吃豆腐罢了。
　　边上他的一个朋友醉眼朦胧接话道，“本初哥，嫂子弄这骑马机可别累着，你看她上上下下可够快的，别闪了腰。”
　　罗本初有些不耐烦，“她那是为了拍戏，说是要在古装片里客串，顺带着保持身材，打牌打牌！”
　　“嫂子的身材，啧啧，三十大几了还保持得跟大姑娘一样，本初哥你真走运。”
　　那人艳羡道。
　　罗本初不禁微微得意，“小孩子在你别乱说话，你嫂子当年在华裔传媒集团也是万里挑一的大美女。哎呦，自摸了，哈哈。”
　　他却不知，自己的美艳老婆现在骑的可不是刚才的骑马机，而是林天龙那万里也挑不出来一的巨龙。
　　原来林天龙进了客厅，见杨美珍正在骑马机上起起伏伏，欲念大炽。美妇下了骑马机问大男孩怎么了，林天龙把美妇拉到怀里，低声坏笑道，“姨妈，你看还记得那天你说的，今日我可来了，那你敢不敢骑？”
　　杨美珍在吃饭前本就弄了个不上不下，见大男孩这般说，看了看院子里还在打牌的丈夫，昂然说道，“有什么不敢？”
　　想了想，指着骑马机旁边贴着窗子的沙发，努了努嘴。林天龙心领神会，弯腰溜到了沙发上，仰面躺下，美妇把骑马机挪了挪位置，把米色筒裙卷到腰间，褪下内裤，分开修长雪白的双腿，骑跨到大男孩身上，那沙发不过比骑马机离窗子近些，高度又差不多，在外面看来并无异处。
　　美妇解开大男孩的皮带，早已坚硬如铁的巨龙砰然而出，一只小手竟环握不住，稍稍抬起莹白的丰臀，鲜红肥嫩的蜜唇还带着几滴爱液蜜汁，林天龙抚摸着浑圆结实的大腿，美妇缓缓沉腰，狭窄的美穴把巨龙一寸寸吞了下去。
　　杨美珍极为陶醉，偷情的刺激，充实的快感，从小穴里四处散发开来，周身的神经一阵酥麻，飘飘欲仙，肥翘的粉臀慢慢套动，逐渐越套越快，蜜道里汁液横流，咕唧咕唧的抽插声伴着啪啪的撞击声，时不时还有美妇低沉的喘息。
　　两人不敢弄的声音太响，胯下可毫不停顿，林天龙的巨龙不停向上顶着，下下顶到蜜道深处，身上的美妇摇摇摆摆，起起伏伏，比在骑马机上频率更快，更别说小穴里插着根神物，舒服透顶，杨美珍不顾身在家人眼皮底下，疯狂套动，足足干了二十来分钟，爽的心要跳到了嗓子眼，忽听丈夫在院子里高声喊道，“美珍，美珍，再给我倒杯水来。”
　　杨美珍正在高潮边缘，哪肯舍得巨龙，依旧扭着蛇腰套弄，没有回话，身下的大男孩巨龙顶得更急。
　　“你还没运动完吗？差不多就行了，我口渴得很。”
　　罗本初又喊了一遍“我……我听见了……我……还没完……这……这就好了……”
　　杨美珍被林天龙肏的上气不接下气，总算没在答话时候淫叫，美穴却禁受不住，花心一紧一松，阴精洋洋洒洒，身子一软，瘫倒在大男孩怀里。
　　林天龙的巨龙可还没吃饱，把手探进美妇的衣内，揉着挺耸的乳峰，轻声说，“好姨妈，我可比那骑马机舒坦吧？不再来了？”
　　庞然大物又在小穴里抽动了几下。
　　“你可饶了我吧，再说他还在叫我，不如……不如找个借口我送你回去。”
　　说完杨美珍起身整理了下妆容，拿了杯水走到院子里，递给丈夫。罗本初见太太脸色红晕，额头还有些汗，笑着说，“一把年纪了，别那么拼，免得累坏了身子，林少怎么样了？”
　　“哦，他大概是喝醉了，还在休息吧。”
　　美妇刚被林天龙肏的爽了，居然眉开眼笑，态度极好。
　　过了会，林天龙也走了出来，捂着额头说，“姨妈，姨夫，各位，天龙不胜酒力，可有点丢人了，我这就告辞了，以后有机会大家再聚。”
　　罗本初和他两个朋友挽留了几句，见林天龙坚持离开，也不再勉强。杨美珍忽然说，“天龙喝了这么多酒，怎么开车呀？现在酒驾查的这么严，他又是华裔传媒集团的少东家，出点意外怎么办？”
　　罗本初想想也是，可自己一行人也都喝了不少，想来想去只有杨美珍合适，只好满面赔笑着说，“夫人，你看这可怎么办，要不烦劳你一趟送下林少，我们几个都不好开车啊。”
　　心知这一去恰似肉包子打狗，又似羊入虎口，可是，他也知道现在的利害关系，万万不能功亏一篑，只好眼睁睁看着爱妻再次做出牺牲。


第118章 办公室里偷情乐
　　美妇板着脸说，“谁让你们喝那么多，现在却来烦我。”
　　林天龙几乎笑出声来，强忍着婉拒了几句，心想这份礼我暂且收着，呆会定好生肏上你夫人一次。
　　杨美珍好大不愿意才同意，众人话了别，林天龙把车钥匙交给美妇。
　　一路上林天龙倒享受得很，坐在副驾驶座位上，摸着美妇细嫩的大腿，时不时逗弄两下方寸之地，待到了渡假村，杨美珍已是面红耳赤。
　　停下了车，大男孩不容分说，将杨美珍带进了总经理办公室，毕竟是下午，担心孟彪秦玟晓夫妇可能在豪华套房。
　　“好姨妈，这顿饭在你家吃的真是够味道够劲道！”
　　林天龙一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着杨美珍那咖啡色职业套裙下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。
　　“天龙，你……你……不能这样嚣张，这儿是办、办公室哪！唔哦……”
　　杨美珍倒不是拒绝和他亲热，美妇食髓知味身心都已经被这个披着羊皮的大色狼征服了，只是这里是总经理办公室，大白天的人员众多，万一被哪个好事的人听到看到还不绯闻满天飞颜面扫地？到时候，丢人丢脸，连累林天龙，后果更是不堪设想，杨美珍一面奋力挣扎，一面呢喃地警告林天龙。但是，不知道这个披着羊皮的大色狼哪里来的邪火？林天龙的调情技术太高超了，力气更比杨美珍强，而且耐力足，不一会儿，不敢用力反抗的杨美珍的气力用尽，林天龙终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，杨美珍紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　林天龙饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，杨美珍只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这刚才还伪装贤妻良母的人妻美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，杨美珍感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒林天龙的热情湿吻，杨美珍好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。林天龙正抚摸杨美珍发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸杨美珍丰满浑圆的乳房。
　　一种犯罪的感觉令杨美珍突然僵住了，她推开了林天龙低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是办公室，我们回房间再做好么？梅若珊不在的话，我随便你怎么折腾，好吗？”
　　“可是我现在就想和美珍姨妈享受一下办公室偷情的刺激哦！”
　　林天龙不顾一切把魔手伸入杨美珍衣内，她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的咖啡色外套，一条咖啡色职业套裙，把杨美珍衬托得更加美艳成熟诱人。
　　娇靥酡红的杨美珍乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，林天龙用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的杨美珍的乳头变硬了，这时拚命地在林天龙怀里扭动着她的娇躯。
　　林天龙饥渴的吸吮着杨美珍香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，杨美珍体会到林天龙高超的调情技巧是如此难抗拒。林天龙先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄杨美珍那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。林天龙的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的杨美珍香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，杨美珍毫无办法的将林天龙的唾液咕咚一下吞进了肚子。杨美珍这个时候，浑身上下渗透着人妻人母的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的美妇气息，何况她和林天龙仅仅红杏出墙梅开二度，刚刚又在家里偷偷摸摸浅尝辄止，对于这个披着羊皮的大色狼的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，林天龙如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，杨美珍迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　“好美珍姨妈，你不想尝尝在办公室里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和刚才在姨妈家的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”
　　林天龙则紧紧拥抱着从冷艳变得娇艳妩媚的贤妻良母，一面在人妻美妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着杨美珍那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　杨美珍默默地享受着林天龙肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“天龙，你……唔……你好坏啊！”
　　林天龙正埋首于杨美珍那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……姨妈刚才在家就出水了，现在没有干扰岂不是任凭我们俩随心所欲吗？”
　　讲到这儿，林天龙冲动得分开杨美珍的咖啡色上衣，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。林天龙似乎按不住心底的邪火，办公室里的偷情十分刺激，制服丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到杨美珍的裙底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的桃源。
　　“啊！不！不可以！”
　　杨美珍红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。全身充满成熟人妻美妇韵味的杨美珍第一次在会议场所内被林天龙抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。林天龙见机不可失随即把娇媚人妻美妇抱起来，放到办公室内的沙发上，同时，将杨美珍的咖啡色套裙掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。
　　“天龙，不要在这里啊……”
　　情欲已经在体内燃烧的杨美珍手足无措的浑身发抖，任林天龙的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　杨美珍娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，林天龙的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的桃源上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛，“啊……那里不行啊……唔嗯……大色狼……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的杨美珍胴体辗转颤动着，慢慢地林天龙感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好美珍姨妈，还说不要，这里已经湿了哦！”
　　林天龙坏笑道，看到美艳诱人的杨美珍欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的桃源，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的桃源里。肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看杨美珍的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位表面冷艳逼人的人妻美妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”
　　动情的杨美珍有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　岂料美臀的扭动更适时的帮助林天龙的手方便顺利地进出桃源，他不停地挖弄杨美珍那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……
　　“住……住手……你住手……会……有人看见的……”
　　杨美珍娇喘吁吁地呢喃道。
　　“好宝贝，怕什么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”
　　林天龙淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极，“在办公室里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”
　　“不……不行啊……嗯，你这头披着羊皮的大色狼……快住手……啊……”
　　杨美珍半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭林天龙的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“美珍姨妈，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”
　　林天龙色迷迷邪里邪气的挑逗着。
　　“胡……说……我才不要呢！”
　　胴体散布微微的成熟人妻美妇肉香的杨美珍感到全身发热，防御心渐渐瓦解，林天龙将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时杨美珍压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入林天龙的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接林天龙探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。
　　林天龙的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了杨美珍滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在杨美珍尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，杨美珍娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。林天龙趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的纽扣，却不脱掉，就是要杨美珍穿着这身咖啡色制服套裙做爱，那才与办公室的气氛吻合，感觉才刺激呢！同时色手伸入吊带无袖上衣里去，他摸到了杨美珍雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。


第119章 干妈电话偷情乐
　　杨美珍的心跳不禁加快了，林天龙则是轻轻的把杨美珍的乳罩往上推，杨美珍“啊……”
　　的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。
　　林天龙强行的把杨美珍的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳人妻美妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时人妻美妇的双乳被捏挤变形，当林天龙手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　“好美珍姨妈，在办公室里抚摸揉搓的感觉，和刚才在姨妈家里抚摸的感觉格外不同吧？”
　　林天龙坏笑着，一把握住了杨美珍那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从林天龙的手掌中逃逸而出。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。
　　看到这诱人的情景，林天龙近乎粗暴狂野地将这位美艳人妻美妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。林天龙兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。
　　“啊！不要啊！大色狼，不可以在这里啊！被人看见了丢死人了啊！”
　　美艳娇媚的杨美珍被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。
　　“好美珍姨妈，好玉乳，我的好老婆，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起美珍姨妈呢？”
　　林天龙贪婪的舔舐着杨美珍迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟人妻美妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被林天龙舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。
　　最后杨美珍整个雪白撩人的胸脯全沾满了林天龙的唾液。林天龙低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着林天龙去尽情品尝、吸吮。
　　杨美珍那双雪滑如丰脂般的玉乳被林天龙含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着杨美珍的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。林天龙毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。
　　“小坏蛋大色狼，你轻一点……啊呦……”
　　杨美珍微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。
　　“呆会美珍姨妈就不会要我轻点了！”
　　林天龙把杨美珍丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在林天龙眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满桃源，长着乌黑而又柔软的长毛，被林天龙呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　林天龙已不是第一次这样注视着杨美珍神秘的地方，但和当初在渡假村豪华房间第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。林天龙仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：桃源里散出来的一股只属于杨美珍自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！天龙，那里很脏的啊……啊……天龙！”
　　杨美珍自然享受过林天龙的口舌侵袭，食髓知味，此时被林天龙这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在林天龙舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的桃源口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　林天龙用舌尖在桃源口打转，让杨美珍香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个桃源都涂满黏黏滑滑的春水。
　　林天龙使劲儿地亲吻着杨美珍娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人桃源去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊！天龙，饶了我吧！我要死了！”
　　杨美珍哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭林天龙的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“喔……不要……我还要……唔嗯……”
　　杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　林天龙有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，杨美珍已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住林天龙的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　林天龙拨开杨美珍光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到杨美珍湿淋淋的桃源肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……不可以……啊……”
　　杨美珍娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着林天龙挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”
　　的一声插入了杨美珍那湿漉漉、香喷喷的桃源，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令杨美珍禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个宽阔的办公室。
　　从林天龙的巨龙进入杨美珍的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！天龙……你……插得……好好……深喔！……把我弄死了……唔……”
　　杨美珍紧紧裹着巨龙的桃源里，泛出更丰沛的春水，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，更鼓励林天龙乾脆就抓起了杨美珍那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到杨美珍整个身子都折卷起来，他大腿分夹着杨美珍胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后林天龙又以双肩抵住了杨美珍的玉腿，将她那条卷裹在腰际的咖啡色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让杨美珍肥腴、饱满、突出的桃源，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的杨美珍可以清楚的看到林天龙的巨龙进出她迷人桃源的情形，在林天龙疯狂的抽插下，杨美珍看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次杨美珍在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与这个林天龙缠绵媾合。
　　“天龙，我不行了啊！”
　　杨美珍在林天龙的持续抽插下，桃源里浓浓人妻美妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在杨美珍那朝天凹陷的桃源，到了再也盛不下时，就溢出了桃源，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　林天龙的巨龙在杨美珍迷死人的桃源之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她桃源深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。
　　终于，林天龙将那大龙头重重地撞到杨美珍的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的杨美珍在咖啡色制服套裙肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　杨美珍承受着林天龙巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受桃源被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被同事听见看见影响不好的“大事”了。
　　尤其，现在林天龙的巨龙正在杨美珍的桃源里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而桃源里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到杨美珍这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。
　　“喔……你……这个披着羊皮的大色狼……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　杨美珍娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“美珍姨妈，在办公室里做爽不爽？”
　　林天龙淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着套装的高级白领模样，我要干死你！我的美珍姨妈，我的好老婆！”
　　“啊……天龙……我要被你干死了啊！求求你饶了我吧！”
　　杨美珍压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。
　　林天龙假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击杨美珍的桃源深处软肉……
　　“啊……”
　　杨美珍张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到我的花心了啊……”
　　炎都山渡假村的总经理办公室里，两具不停紧密交媾的肉体在沙发上办公桌上抵死缠绵地互相吸引着，杨美珍白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　身体被这个披着羊皮的大色狼在办公室里骚扰凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在办公室昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的？那是一种成熟性感的人妻美妇魅力和诱人风韵。
　　“天龙，老公，人家不行了，要被你干死了啊！”
　　杨美珍那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好美艳诱人的尤物，林天龙心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。
　　林天龙捧住杨美珍丰满柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　林天龙的巨龙被杨美珍天生娇嫩狭小多汁的桃源吞含着，由于激烈的碰撞，他的蛋蛋不断的拍打着杨美珍丰腴浑圆的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”
　　的声音在办公室里回响着，可算是春意盎然。
　　杨美珍腻厚肥嫩的肉壁把林天龙的巨龙紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到林天龙神经末段，像是龙头憋尿般痛苦。
　　但是，经过多方学习的林天龙不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的桃源的美艳尤物做爱，岂能如此草率浪费良机草草就射精呢！
　　“好老婆，好美珍姨妈，我就是要干死你！”
　　享受着杨美珍丰满性感的胴体，林天龙扣着她的柔肩，不断加深力度抽插，男性旺盛的性欲，仿佛在他身体里面扎根了，家中的女人已经不足让天天练习气功八段锦的林天龙满足了，此时屁股使劲的在杨美珍桃源外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨龙，他又打桩般的猛然重重剌到杨美珍滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　“好天龙，好老公，人家真的要死了！”
　　俏脸酡红的杨美珍吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很乾，用香舌不断滋润着，在林天龙眼里变成一块新鲜的美肉，俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，林天龙的巨龙已经被汹涌的岩浆涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着杨美珍滑腻如丝缎般的胴体，林天龙一感到有无限的岩浆要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋下已的杨美珍抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，杨美珍坐在林天龙的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧林天龙的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人喷射的肉香……想到平时明艳成熟高贵的人妻杨美珍在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的睑蛋摩擦着林天龙的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的睑蛋，零距离让林天龙细细品味，似足提醒着他正在与一位绝色尤物人妻交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在林天龙的口中传播着杨美珍特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨龙在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾……
　　突然，办公桌上的手机铃声响起来了，杨美珍慌忙从林天龙胯下挣脱出来去接电话，她一看来电显示的电话号码就赶紧对林天龙说道：“是你干妈黄婉蓉打来的，求求你不要再胡闹了，好吗？”
　　“好老婆，刚才还叫我老公呢！现在听见干妈的电话就不理我了是吗？”
　　林天龙坏笑着起身跟随到杨美珍身后，爱抚着她咖啡色套裙下丰腴浑圆的美臀，柔声安慰道，“你放心接电话吧！我不会胡闹的！”
　　“喂！婉蓉姐，我在渡假村呢，有什么事情？”
　　杨美珍刚接听电话，感觉到林天龙就从后面抓住了她的臀尖，用那个火热挺硬的家伙顶着她的臀沟肆意研磨着，虽然嘴里娇嗔不许这个林天龙胡闹，可是刚刚屡屡达到情欲高潮的人妻美妇怎么受得了这个披着羊皮的大色狼如此的骚扰猥亵呢？她压抑不住娇喘一声，嘤咛一声，“嗯……没事，可能空调温度开得低，穿着套裙还是有点凉！”
　　“美珍啊！我们本来说好明天一起爬山的，现在明天可能有些事情需要处理，我们改在后天吧！你跟天龙和澜澜说一声吧！”
　　黄婉蓉其实也不知道丈夫郭立青葫芦里面到底卖的什么药，本来说好明天一起爬山的，昨天她也告知了郭立青，谁知道郭立青刚刚打电话让她推迟一天，也没有说明什么缘由。
　　她当然不会想到什么缘由，郭立青挂断电话的时候嘴角还带着坏笑，他情不自禁想象着后天爱妻黄婉蓉跟干儿子林天龙一起爬山的情景，因为天气预报说后天炎都山有雨，那样的情景真是令人浮想联翩。
　　“哦！明天有事情？我们后天再去爬山，是吗？让我跟天龙和澜澜姐说一声？好的。”
　　杨美珍含羞带怨地回头瞪了林天龙一眼，左手拿着手机，右手伸过去握住了林天龙的巨龙，温顺轻柔地给他套动抚摸，上面湿漉漉的，还有许多她的春水淋淋，一边和黄婉蓉通话，一边却和她干儿子偷情，真是格外的刺激，杨美珍的身心都在这种暧昧禁忌不伦的刺激中轻轻颤抖着，单是想一想都足以使人情不自禁绮思无限。
　　林天龙却好整以暇地端坐在真皮软椅上，一手在杨美珍丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏着，在她春水潺潺的玉腿之间桃源挑逗撩拨着，一手搂住她象牙雕刻的颈项，按着她的头往下使劲。


第120章 丝袜美妇杨美珍
　　“好的，我会通知天龙的。”
　　“美珍，你不舒服吗？注意休息啊！”
　　黄婉蓉说着话，可是心里在纳闷，听着杨美珍好像在那边娇喘吁吁的，偶尔还呻吟两声，她听得都有点耳热心跳，好像是在做爱似的，人在渡假村，难道真的是和天龙那个臭小子在偷情？黄婉蓉虽然也发现杨美珍和天龙有点关系暧昧，可是一直不敢肯定，还有她的闺蜜杨澜澜，好像也和天龙有点不清不楚的，想一想她都觉得有点不可思议，更有点莫名其妙的感觉，想到干儿子天龙此时此刻正在和杨美珍干那事，她禁不住有些嘴唇发干，这个臭小子怎么就喜欢杨澜澜杨美珍这样的成熟美妇呢？
　　杨美珍一边强作镇定地应付着黄婉蓉，一边被林天龙按住了头，心知肚明这个披着羊皮的大色狼要干什么，她怎么比得上林天龙的蛮力，半情愿半不情愿地蹲在了他的胯下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出甜美滑腻的香舌在他那血脉喷张面目狰狞的巨蟒蟒头上舔了一下，就要起身，人妻美妇无论如何受不了这种近乎羞辱的刺激，满眼可怜地在林天龙耳旁低声哀求道，“好天龙，求求你现在放过我，呆会挂断电话，人家让你随便玩弄个够，不要再这样折磨我了，好吗？”
　　“美珍姨妈，不感觉一边和干妈通话，同时帮我口交更加刺激过瘾吗？”
　　林天龙咬着杨美珍白皙柔嫩的耳垂低声淫笑道，色手却毫不退让肆无忌惮地在她花瓣幽谷之中肆虐，甚至捏住了她的珍珠轻轻捻动，弄得杨美珍娇躯连连轻颤，美目迷离，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“哦，好的，婉蓉姐，我会注意休息的。”
　　杨美珍勉强对黄婉蓉说道，深深呼吸了一口气，芊芊玉手忍不住握紧林天龙的巨蟒，美目迷离地仰起头张开樱桃小口想要向大男孩索吻，可是，林天龙毫不理会地按了按她的头发，示意目标在下面。
　　“是啊，女人到了中年就要多休息，休息好了才会更加健康美丽的！”
　　黄婉蓉说道。
　　杨美珍无可奈何满眼幽怨地瞪了林天龙一眼，左手握着手机听着黄婉蓉感叹中年妇女健康的烦恼，右手握住林天龙的巨蟒，自己温顺地蹲在他的两腿之间，张开樱桃小口轻轻含着他那硕大无朋的蟒头，几天前在渡假村豪华房间里给林天龙清理战后现场就是唇舌交加一番，饱尝了林天龙无与伦比的宝贝，有点食髓知味欲罢不能的异样刺激。
　　此时，杨美珍才刚刚含着林天龙的蟒头，他就忍不住按住她的头，挺动腰身，猛烈顶入她的樱桃小口，温暖湿润柔软爽滑，真是舒服透了！
　　那边手机里黄婉蓉似乎是无聊了还在唧唧歪歪地说个不停，这边杨美珍被林天龙这个披着羊皮的大色狼死死按住头大力拉动身躯，猛烈顶入口腔深处，就在她的樱桃小口里面抽插耸动起来，几下顶到了她的喉咙，呛得她几乎呻吟出声。
　　杨美珍勉强推开了林天龙，将他的坏家伙从嘴里吐了出来，喘息一声对着手机说道：“好了，婉蓉姐，我休息一就通知天龙和澜澜姐的！拜拜！”
　　手忙脚乱地把手机挂断了，娇喘吁吁恶狠狠地瞪了林天龙一眼，双手握住他的巨蟒，再次张开樱桃小口吞吃进去，也不舔弄，也不套动，猛烈吮吸，连续深喉，恨不得一口将他的大宝贝吃进肚子里去。
　　“好老婆，好美珍姨妈，你太好了！”
　　林天龙舒服到了极点，突然惊叫道，“哎呀！你咬疼我了！好老婆，要谋杀亲夫吗？”
　　“你这头披着羊皮的大色狼，叫你再捉弄羞辱人家！”
　　杨美珍咬了一下，吐了出来，媚眼如丝地娇嗔道，“都是你这个大色狼害得人家变成淫娃荡妇了！总是想着法子变着花样折磨人家，大色狼！”
　　杨美珍嘴里娇嗔啐骂，却又无比温柔地深深含住林天龙的巨蟒，整个地吞吃进去，香腮都凹陷下去，投入动情地吮吸一下，让他爽到极点，然后才依依不舍地吐了出来，羞赧妩媚地低声呢喃道：“我还要给你澜澜姨妈打个电话，大色狼，你可不许再捣乱哦！”
　　却满眼深情地看了他一眼，美目柔媚的可以滴出水来，然后袅袅婷婷地趴在了办公桌上，拿起来手机拨打杨澜澜的电话，却将丰腴浑圆的美臀高高翘起来，等候着情郎地抚摸揉捏甚至侵袭挞伐。
　　林天龙自然听出了她的暗示，坏笑着从后面搂住了她的柳腰，一手探到前面进入咖啡色上衣里抓住她丰满柔软的玉乳抚摸揉搓，一手抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，更将硬邦邦的巨蟒顶住她的臀沟研磨着。
　　“喂，澜澜姐，我是美珍！”
　　杨美珍笑道，“你好，婉蓉姐让我通知你明天的爬山计划推迟到后天！没有别的事情，好的，后天见，拜拜！”
　　杨美珍感觉自己下身越来越湿润、濡滑，林天龙的巨蟒野蛮地从后面分开杨美珍娇嫩无比的花瓣，浑圆滚烫的蟒头粗暴地挤进杨美珍娇小紧窄的桃源口，分开桃源膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入杨美珍桃源最深处那火热幽暗的狭小桃源内，刺入了杨美珍那含羞绽放的人妻美妇娇嫩花心，蟒头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令杨美珍魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。
　　林天龙大力拉动身躯，猛烈插入，撞击得杨美珍丰腴浑圆的美臀“啪啪”作响。
　　杨美珍的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在林天龙胯下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……轻一点……啊…… 哦……你戳得……太……深……啊……你太强悍……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　处于极乐中的杨美珍声音又甜又腻，娇滴滴的在林天龙耳边不停回响，只听得林天龙那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了，林天龙的抽插也越来越狂野，“啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”
　　杨美珍红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　杨美珍柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨在咖啡色制服套裙掩映下也引起一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身桃源膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在林天龙那深深插入的粗大巨蟒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　杨美珍的反应刺激得林天龙展开更加狂野地冲刺、林天龙奋力抽插着杨美珍一阵阵痉挛收缩的桃源，蟒头次次随着猛烈插入的惯性冲入了杨美珍紧小的子宫口，杨美珍那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……人家又死了……”
　　随着一声销魂娇啼，杨美珍窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住林天龙滚烫硕大的浑圆蟒头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，杨美珍再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“好美珍姨妈，咬得我好紧啊！”
　　林天龙也感受到与杨美珍相同的强烈刺激，林天龙紧紧抱住杨美珍撩人的雪白丰臀，杨美珍紧密的桃源像小嘴一样吸咬住林天龙的巨蟒，如此的密合，使林天龙每次挺动巨蟒抽插杨美珍紧密湿滑的桃源时，都会带动杨美珍的下半身随着林天龙的腰杆上下摆动。
　　大约半个时辰后，美妇正趴在办公桌上，翘着肥臀，任由大男孩握着细腰猛抽猛插，办公桌上的手机不识相的响了，一遍，两遍，响个不停。杨美珍摸过手机一看，赫然是儿子罗岩，不知何事，只好接了电话。
　　“妈，你还没回来吗？”
　　杨美珍刚泄过一次，全身酸软，有气无力的答道，“我……妈妈正要回去……有什么事？”
　　“哦，我忘了件事，听说杨幂幂是林少公司的旗下艺员，妈妈能帮我要张她的亲笔签名照吗？”
　　美妇又气又恼，“你要那东西干什么？她有什么好看的？行了行了，等我回去再说。”
　　扔下手机，美妇又开始大声呻吟，直到被插的天旋地转。
　　林天龙翻过杨美珍的娇躯，让她上半身仰躺在办公桌上，湿吻上了她的娇艳柔唇，杨美珍张大嘴，柔软的双唇紧贴着林天龙的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时杨美珍突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住林天龙的耻骨不动，口中娇喘吁吁，呻吟连连：“喔……亲老公，不要动，不要动，就这样……人家全身都麻了……人家被你干死了！”
　　杨美珍缠在林天龙腰间那双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿像抽筋般不停的抖动着，林天龙的蟒头这时与杨美珍的花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着林天龙的蟒头马眼，杨美珍的桃源一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住林天龙蟒头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的春水由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在林天龙的蟒头上。
　　“好美珍姨妈，我要干死你啊！”
　　林天龙那粗大的巨蟒已在杨美珍粉嫩的桃源内抽插了无数下，巨蟒也在浪态撩人的人妻美妇杨美珍的桃源肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上杨美珍本就天生娇小紧窄的桃源内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨蟒棒身上一阵收缩、紧握，林天龙的精关已彻底失控，不得不发了。
　　“好美珍姨妈，我要插死你！”
　　林天龙用尽全身力气，再次将巨蟒往杨美珍火热紧窄的桃源最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……小老公，人家被你干死了啊！”
　　杨美珍一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出，这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地哀求道，“好天龙，好老公，求求你不要射在人家里面啊！快点拔出来啊！”
　　“好老婆，我偏偏要射给你，烫死你！”
　　这时，林天龙的蟒头深深顶入杨美珍紧窄的桃源深处，巨大的蟒头紧紧顶在杨美珍的娇嫩子宫口，将一股浓稠滚烫的精液直射入美艳性感的人妻美妇杨美珍的子宫深处，而且在这火热的喷射中，林天龙硕大滚烫的蟒头顶在杨美珍那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的蟒头整个顶入了杨美珍的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的全裸肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股滚烫的浓精淋淋漓漓地射入杨美珍那幽深、玄奥的子宫内。
　　“啊！好热啊！好烫啊！好多啊！好老公，人家要死了！”
　　极度狂乱中的杨美珍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的蟒头，那火热硬大的蟒头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得她的子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛传递给杨美珍的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍杨美珍全身。
　　杨美珍感觉到子宫深处在极度的痉挛中电颤般地娇射出一股温热的狂流，杨美珍自然知道那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　杨美珍喘着气依偎在大男孩身旁，“你怎么越来越厉害了，这么下去哪有女人还受得了？”
　　林天龙轻抚着美妇绵软的身子，笑着说：“美珍姨妈要是有兴致，我就再来一次。”
　　美妇惊恐万分，“不要，不要，我可没力气了，再说我也该回去了。对了，你有空叫人找杨幂幂要张签名照，我儿子想要一张。”
　　“杨幂幂？他要那东西干什么？我看他妈妈可比杨幂幂漂亮。”
　　杨美珍在大男孩身上咬了一口，“就你嘴甜，人家现在正当红，又有你们华裔传媒集团力捧，想不出名都难。”
　　“天龙，万一人家怀上了你的孩子可怎么办呢？”
　　杨美珍慌忙整理衣裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“让你拔出来再射，你偏偏不听，披着羊皮的大色狼，只顾自己风流快活，不管人家的死活！”
　　“我就是要你给我生个孩子呢！既然是我的老婆，给我生儿育女还不是天经地义的事情吗？”
　　林天龙搂着杨美珍的柳腰坏笑道，“再说我都把你几次送上高潮了，我最后达到高潮不射在你的里面怎么爽呢？”
　　“大色狼，上次你射在人家嘴里不是也很爽吗？”
　　杨美珍媚眼如丝地娇嗔道，“人家宁愿你射在人家嘴里，也不愿意冒险，万一有了将来流产还不是人家受罪吗？敢情你觉不到疼！”
　　“敢？只要你怀上了，我看谁敢做人工流产？我的老婆生孩子谁也管不着！”
　　林天龙怒目圆睁地正色说道，“让别的男人去吧！既然是我的老婆，以后谁都不许碰！”
　　杨美珍还要娇嗔，听见外面脚步响动，怕是有人来了。
　　她急忙推开林天龙的搂抱，芊芊玉手扯了扯套裙裙摆，理了理秀发，整理了一下欢好的污迹。
　　看着林天龙的怪样子，杨美珍噗嗤一声，忍俊不禁地娇笑起来道：“天龙，好了，我要走了，说好了后天爬山，别让你澜澜姨妈等急了，你要是耽误了，她非得训我一顿不可。”
　　“别怕，惹急了，我就把澜澜姨妈和你弄在一起来个一龙双凤，我可是十分期待的哦！”
　　林天龙靠近杨美珍白皙柔嫩的耳旁荡笑道。
　　“你敢！我保证你澜澜姨妈会将你打入十八层地狱，求生不得，求死不能。”
　　杨美珍柳眉微竖，娇笑道。
　　林天龙色咪咪地量着她咖啡色制服套裙下的酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，两条丰满修长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，薄到你几乎用肉眼看不见，但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤，裸露出来的雪白浑圆的大腿，包裹着肉色透明的丝袜，在窗外阳光的照射下，呈现出诱人的光泽，更显得肌肤的丰腴白皙，性感迷人，充满诱惑力。他忍不住食指大动，偷偷地探手进入咖啡色套裙里去，轻轻抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，在肉色透明水晶丝袜包裹下更加光滑细腻，富有弹性。
　　杨美珍经过高潮之后，身心满足均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。
　　“这头披着羊皮的大色狼！”
　　杨美珍心里暗骂，暗暗抓住他的色手起先是娇羞无力地挣扎着，慢慢就半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，顺势探入咖啡色套裙里，揉捏起她的纱质性感内裤，那里已经湿润了，春水潺潺流淌出来。
　　杨美珍已经忍不住喘息不匀，却不由自主地分开玉腿，配合地任凭林天龙的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色手，然后拼命把这个披着羊皮的大色狼的色手拽了出来，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“美珍姨妈，你太敏感了，我稍微活动一下，你就受不了了！”
　　见她这般模样，林天龙手却不停，嘴里不由得意地笑道。
　　杨美珍娇躯轻颤，感觉到林天龙的色手隔着咖啡色制服抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座隔着咖啡色套裙抠摸着她柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，却又十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。
　　“美珍姨妈，我现在可是一点都不想放你回去啊！”
　　林天龙色手却一点都不老实。
　　“你这坏蛋，想害死我不成？”
　　杨美珍含羞带怨地瞪了林天龙一眼，感受着他的色手在她的腰臀上温柔地抚摩着，她的胴体立刻不可遏抑地起了反应，她清晰地感觉到林天龙抚摩揉搓着她的丰腴肉感的美臀，更肆无忌惮地从后面顶住她的臀沟，她明显感受到他的巨大坚硬。
　　“我哪敢，既然姨夫和罗岩都等了这么会了，也不在乎再等一会。”
　　林天龙当真不当假地坏笑道，色手已经由后伸入了杨美珍的咖啡色套裙裙摆内，抚在她包裹着丝袜如凝脂般的丰满浑圆的大腿，她丰腻的股肌充满了弹性，又如此的温热柔滑，他指尖微动，中食指已经挑开了她后股间的丝质内裤，她的屁股丰腴滚圆，菊花好像温泉山谷，湿热烫腻，在他食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸淫着。
　　“姨妈真是被你害死了，快点，大色狼！”
　　杨美珍再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在办公桌上，微微撅起丰腴滚圆的美臀，任由林天龙这头披着羊皮的大色狼揉捏抚摩着她的臀瓣，手指顺理成章地在咖啡色套裙里上下其手，抠捏揉搓着她肉感湿润的幽谷沟壑。啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的暧昧禁忌这样的不伦刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，突然痉挛着达到了高潮，连肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边都湿透了。
　　见杨美珍这般后，林天龙笑着收回了手指，整理了一下痕迹，目送杨美珍离去，他小憩了一会，醒醒酒准备晚上去刘宗山那里赴约。


第121章 刘宗山夫目前犯
　　“天龙，当年我考察的时候。83岁的李黑保老人是太平村李自成家族的族长，也是李自成的第十四世孙。他告诉我，多少年来，关于家族的事情，一直是口口相传，对外保密。站在街边的檐雨下，指着街边的房子，他介绍道：这里的房子许多都是很气派的四合院，路北全是两进院，路南全是三进院的。和周围地区的黄高原上的民居明显不同，先人们对此的解释是，闯王曾经在京城做过帝王，来这里的闯王的随从将京城的四合院建筑风格带来了。
　　“2006年6月21日上午，黄土高原上的雨仍然下着，李黑保老人向我示范着他的族人在祭祀祖先时的奇特礼数：祭祀时，要穿上平时不穿的、特制的裙子，右手拿一个手绢，两个老人相向握对方的手臂，先是从左向右，转三圈，然后从右向左转三圈，每转完一圈后，两人并立，面向祖先的牌位，扎成弓步，两手从下到上，从大腿两侧向上，抱在胸前行礼，然后沿着胸部再向上放到脸颊上。这种礼数周围地区没有。每年的大年初一，他们会把先人的灵牌挂起来，初二时开始祭拜，一辈一辈的按顺序来，主祭的这户人家，从族中选出48丁，进行祭拜，到现在一直保留着48丁祭拜祖先的习俗。祖传在村里一直做粉丝办“粉房”的李文耀老人向我讲述祭祀时穿的裙子的样子：‘象唱戏是演员穿的那样，边上压的是淡黄色的花边，很好看的。我家的那件在1972年被毁了，可惜！’“李黑保还介绍说，这个村里的老人们，大多留长发，是党项人秃发的形式，而且，村里的老人孩子一直传承着爱好武术、喜争斗、脾气暴躁、喜欢喝酒的风俗。上个世纪60年代以前，村里还保留着专门用于酿酒的“烧科院”用于制作粉丝的“粉房”李黑保老人家里就是祖传烧酒的，他记得年少时村里有10个烧酒的窑，一年中集中烧酒时不停火，烧的酒远近闻名，“我们的酒和周围地区的汉族人的烧酒不同，好喝着呢！主要用糜子、玉米、黄豆采曲，我爷爷、父亲一直烧酒，到我时，因为烧酒的摊子大了，就到黄陵县去烧。”
　　“据老人说，太平村从李自成的侄子李锦家人入住，从一世李锦到此时共十九世，且辈次不乱。不论年岁大小，均以辈次论高低，按辈份称呼。从人口和传世来看，太平村李锦家人约有300余年历史，而方圆村庄均是千年以上的历史。据说最初只有石姓、卢姓几家农点住户，李锦家人从峁城进村后，石、卢几姓逐渐退出村。
　　“19岁的李世霖，从富县职业高中刚毕业，报考了山西服装艺术学校，自称是个小党项。‘村里人一直脾气暴躁，喜欢喝酒，爱斗，在我们这些孩子身上也一直体现。在学校里，外面乡村或者城里的学生已听说是太平的学生，都不敢惹。老人们传下的习惯是，在外面我们听不得别人说太平的坏话。在外面读书的学生也好，打工的也好，我们一走出村子就很puhong（音，就是很合群的意思。作者注）外人说，一个好斗不服输的太平人已经够可怕的了，再加上一群很puhong的太平人，谁敢惹呀？’至今，在富县和黄陵县一带还流行着‘出门北看太平、南看北村’的说法，是说这两个村里的人特别利害，善斗尚武。现在就是走在路上，或在隆坊集会上，如有人敢和太平李氏人斗，其他太平李氏人就会一齐上手，尤其过去年代更为明显。
　　“太平李氏人的面部具有西北少数民族固有的特征，前额突出，眼睛淡黄，面部轮廊明显，尤其返祖现象增多。现村子里有数十位人，高鼻子、深眼睛，很像西北少数民族。就连村里本族也纳闷，为什么我们太平李氏和人家其他村的人长像不太一样？据陕西省科学院历史研究所李登第先生讲：李自成是西夏国王元昊的后代，是党项族，太平村人是李自成后裔，那么，也是党项人后裔。村民们大多体格强壮，力气大，有武功底子。听说过去太平李氏一人用驴驮一麻口袋粮食，遇到险腰狭窄路面时，驴不敢走，他一人用肩扛着粮袋，一手抱起驴走过去。我在村里走访期间，听到像这样的传说很多。
　　“通过查阅资料与实地考证，我认为太平李锦家族是一个具有西北少数民族血统的人种，是李自成兵败后，从陕北南下的党项军裔北归后的一个集中隐居地。”
　　晚饭的时候，刘宗山仍然故我地就李自成与党项人的学术问题滔滔不绝，林天龙关心的是李自成与丁玲的关系问题，而他却只字不提，林天龙也不好太过明显，以免引起刘宗山的注意，引起刘宗山的注意，就有可能引起亚东哥的警觉。
　　刘宗山说的唾沫横飞，兴致勃勃，终于自己说过瘾了，他发现林天龙的呼吸似乎有些粗重，还很关切的问他是不是不舒服。他也没看到的是他心目中端庄贤惠的妻子罗美琪正伸着芊芊美足正磨蹭着林天龙的小兄弟……
　　而林天龙是个色胆包天的家伙，总在离刘宗山近在咫尺的地方猥亵着罗美琪，比如刚才吃饭的时候，他总探下一只手偷偷地抚摩罗美琪浑圆而极富弹性的大腿。罗美琪伏身为刘宗山倒茶的时候，他总悄悄站在她的身后扣挖罗美琪的屁眼，罗美琪的爱液蜜汁分泌得特别多，每次都弄得他整个手掌湿漉漉的。
　　今天吃完晚饭，刘宗山看完报纸之后，看着到7点钟了，又跟往常一样回到客厅看新闻，林天龙则帮着罗美琪收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出T 字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。
　　而柳腰上那对36E 未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到罗美琪后面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。
　　“呀！”
　　听到了罗美琪娇呼，刘宗山将头转过来。从刘宗山的角度看去，只见罗美琪和林天龙一起在洗碗，似乎没有任何的异样，暗自摇了下头，继续看自己的新闻联播了。
　　视线拉到刘宗山所没看到的橱柜下边，林天龙的一只大手正伸进了罗美琪短裙里，放肆的在罗美琪臀肉上揉捏着，得意时还会将手指插入罗美琪的臀缝间一抽而出。罗美琪没想到他竟然如此大胆，被他突袭之下才有了刚才的一声呻吟。不几下罗美琪就被搞的春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，编贝般的玉齿紧咬着性感的薄唇，避免自己再发出羞人的呻吟，不堪般伸出一只玉手想阻挡林天龙对自己的侵犯。
　　“啊……天龙……不可以……宗山在那边……”
　　罗美琪转过半边脸来，说话时媚态撩人。
　　“不……我要嘛……谁叫美琪嫂子穿得那么性感……”
　　林天龙一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被他弄得大大变形。梦世界这里的别墅套房的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说刘宗山现在如果转过头来便看到他的老婆正在被林天龙肆意地蹂躐，好刺激啊！
　　身前美妇的丈夫就在不远处，若一回头就能发现此处的异样，当着美妇的丈夫面肆意玩弄着她的美臀，欣赏着美妇似羞涩，似抗拒，似担忧的表情，林天龙正觉得成就意满，正在爽出，看美妇伸手来阻止自己，林天龙另一只手毫不犹豫的一把抓住罗美琪的玉手，手把这手将罗美琪的玉手往自己按在了自己的大肉棒处，隔着衣衫套弄了起来。
　　“嗯……别……别在这……呜……”
　　罗美琪尽量压低着声音，喘着粗气，娇躯无力的不得不贴紧了林天龙雄壮的身体。
　　“嘿嘿，吃饭的时候竟然敢挑逗老公，看老公好好的教训你！”
　　吃饭的时候林天龙欲火就被罗美琪勾了起来，此刻竟也顾不得刘宗山了，说完放过满手的臀肉，两指一并挺进罗美琪的小穴抽插了起来。
　　“呜……人家…人家不敢了……老…公……嗯嗯……饶了人家把……嗯。”
　　不堪林天龙的侵犯，罗美琪连忙讨饶了起来。
　　“嘿嘿，晚了，不让老公消了火别指望我能放过你。”
　　林天龙说完，略一低头，在罗美琪的脖子周围亲吻了起来，兴起时还会伸出舌头舔舐罗美琪白嫩的耳垂。
　　“嗯嗯……呜…呜呜……”
　　罗美琪再也耐不住呻吟，赶紧伸出手死死的捂住了自己的嘴唇，以免被刘宗山发现。
　　林天龙将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被他捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　林天龙粗鲁地揉弄着罗美琪的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。罗美琪原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。他火热的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。
　　他滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入罗美琪饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。


第122章 夫目前犯偷人妻
　　五分钟后，身体和心理上的双重刺激之下，罗美琪再次达到了高潮，下体涌出的春水花蜜沾满了林天龙的手指，表情迷离的彻底软倒在林天龙的怀中。
　　“呜……嗯……”
　　罗美琪微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向林天龙不断地挤来。
　　“嘿嘿”林天龙得意一笑，将还没回过神的罗美琪调转过身面对着自己，轻轻放倒在了橱柜下，掏出大肉棒向罗美琪的小嘴里捅去：“乖老婆，给老公舔舔！”
　　罗美琪还没来的不及拒绝，一个火热巨物就伸进了自己的口腔，头部被林天龙固定着，怎么也逃不开。无奈之下，罗美琪媚眼如丝的瞥了林天龙一眼，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下含羞似怯的吞吐了起来。罗美琪的口技很生涩，但是心理的刺激让林天龙感到无比的愉悦，开心的享受了起来，“滋……滋……”
　　从罗美琪口中不断发出色情的声响。
　　林天龙掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，他扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”
　　的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”
　　罗美琪捉住林天龙的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从他的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由肉棒往下舔弄，进而含住林天龙的睪丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着他，口中不断分泌出黏液，将大男孩原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　“天龙啊，叫你美琪嫂子给我冲杯茶。咦，美琪呢？”
　　刘宗山转过头望着林天龙说道。
　　这一声音将罗美琪的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了刘宗山的视线，林天龙一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：“美琪嫂子她……她可能上楼回房去了吧……我帮你冲好了。”
　　“好吧，我要铁观音。天龙啊，我明天一早要去亚东那里，你如果感兴趣可以看看我出的关于李自成党项人学术话题的一些书籍。”
　　刘宗山继续说着。
　　“好……好啊……”
　　林天龙心虚地应道。刘宗山浑然不知他美艳的老婆罗美琪正在林天龙的跨下吃着他的阳具，而这似乎使罗美琪受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着大男孩的马眼。
　　“记得等我回来明天晚上我们再喝几大杯喔！”
　　刘宗山边喝了口水望着林天龙。
　　“知……知道了……刘教授，你的茶要大杯还是小杯啊……”
　　林天龙手忙脚乱地找着茶杯。罗美琪肆意地舔弄他的阳具，用手抓住大男孩阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在大男孩的阳具上旋转着。
　　“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”
　　刘宗山拿着遥控器边转台边说道。
　　“我下面的家伙膨胀力也很强……”
　　林天龙低头小声咕囔着，边探下身握住罗美琪那圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着他脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了他的脚趾上。
　　“嗯……喔……”
　　罗美琪含着林天龙的阳具发出淫秽的哼声。
　　“你的……阳具好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……”
　　罗美琪的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　罗美琪把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬大男孩的龟头，双手在林天龙的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　“咦，美琪呢？还没下来吗？”
　　却是刘宗山不经意扫过来的时候还是不见罗美琪的身影，开口问了起来。从他的角度看不到此刻橱柜下正为林天龙口交的罗美琪，刘宗山的声音一响起，林天龙和罗美琪都是一滞，罗美琪更是不敢妄动了。林天龙此时已到了爆发的边缘，色胆包天之下，一边拿起一个碗假装擦了起来，一边挺动了肉棒在罗美琪小嘴中进出着：“美琪嫂子刚才上楼了啊，教授没有看到么？”
　　“哦？这样啊，我去看看她。”
　　刘宗山说完站起身来，却是一脸疑惑，难道自己看新闻太认真，连美琪过去都没看到么？摇了摇头，也不再纠结，向楼上走去。
　　嗯……刘宗山站起身的一瞬间，看着罗美琪媚态十足的样子，林天龙终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到大男孩快射了，抿着嘴唇对他的龟头一阵猛吸，林天龙精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进罗美琪口中，强烈的快感打击着他的神经，射精持续了有20秒之久，而罗美琪仍不住地吮吸着大男孩的阳具，林天龙听到“咕噜……咕噜……”
　　的声响，她将大男孩的精液一滴不剩地吞了下去……
　　林天龙终于爆发了出来，将肉棒努力的挺进罗美琪的喉咙，快意的射了起来。而罗美琪为了给男人最大的愉悦，不过喉咙被烫的火热，卖力的吞咽着林天龙的子孙精，随着林天龙最后一波的冲击，罗美琪竟再次达到了高潮，春水花蜜一股接着一股，短裙彻底的被春水花蜜浸湿了一片。
　　她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，林天龙捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着楼梯比了个“嘘……”
　　的手势，然后掂起脚尖吻了一下林天龙的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。林天龙整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……
　　刘宗山在楼上转了一圈也没有找到罗美琪，当他满脸不解的下楼时，发现罗美琪正在和林天龙聊着天：“咦，美琪，你怎么在这里，天龙不是说你上楼了么？”
　　“老……公。”
　　罗美琪拖着长音腻声叫道，眼睛却是看着林天龙，“人家刚才是上洗手间去了，天龙大概以为我去的是楼上的洗手间了吧？”
　　“嗯。”
　　林天龙赶紧接口答应，并冲罗美琪暧昧的笑脸一笑，很明显，他是在答应罗美琪叫他老公。
　　三个人正说着话，六月里的天说变就变，外边下去了大雨，刘宗山自然挽留林天龙今晚就不要回去了，留下来住。林天龙自然满口的答应了下来。
　　“我去给你收拾个房间。”
　　罗美琪自然也是满心欢喜。
　　“我去帮你一起收拾吧。”
　　林天龙也随罗美琪上了楼。
　　上楼之后罗美琪给林天龙挑了个房间，还没能说话就被林天龙捉住一顿热吻，一双大手老实不客气的攀上了罗美琪胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。
　　“呜呜……”
　　小嘴儿被堵着的罗美琪只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在林天龙的热吻里。足足五分钟后，林天龙才放开了罗美琪，看着罗美琪云鬓散乱，嫩脸红晕的性感样子，本来只想亲热下的林天龙欲火再次升腾。
　　他突然把罗美琪拉倒在自己身上，双手拢上罗美琪纤细柔软的腰肢：“健身房的时候，舒服吗？要不我们再来一次……”
　　罗美琪一摁林天龙的额头：“小坏蛋，你疯了？快放开，宗山还在楼下呢！”
　　林天龙死死地按住罗美琪，嘴凑上去，罗美琪没有反抗，瞬间两人的舌头便胶缠在一起。
　　林天龙迫不及待地将她推倒在沙发上，一边狂热地吻着那红润诱人的小嘴，一边粗暴地将罗美琪的韵律服后背的拉链拉开，把丝织韵律服从胸前和双手上剥离，顿时女人只剩下胸前的黑色胸罩和堆拢在腰肢上的一段衣裙，大部分雪白的肉体暴露在男人的色眼下。那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在金黄的灯光下显得更加具有诱惑力。
　　罗美琪“啊……”
　　地轻叫一声，有点胆怯而迟疑地挣扎着：“不行，不要，不要啊……”
　　黑色的胸罩无法包裹那丰满圆挺的巨乳，白嫩的巨乳有大半露在外面，细细的腰肢收拢在丝织的韵律服里，下面露出两条修长圆润的大腿，黑色的三角裤相当薄，完全无法遮掩那鼓凸丰隆的阴部，隐隐约约透出一团凌乱的黑色阴毛。特殊的环境使我欲火高涨，一把将罗美琪的胸罩撕开，那大嘴便含上右乳，用力地吸吮着，左手搓揉着另一只丰满白嫩的巨乳，不时用手指揉弄逐渐硬挺的乳头，右手更深入那小得可怜的三角裤，拨弄丰腴柔软的两片蜜唇。
　　“啊……啊……不要啊……怎么可以……”
　　罗美琪剧烈地挣扎着。但是，她知道，每次林天龙逮住机会强行上她，她都是无法抗拒而最终屈服。只是，在家里交欢，要命的是丈夫刘宗山还在楼下随时会上来，万一被抓住可没法见人了！
　　林天龙却没有想这么多，只要满足自己暴涨的欲火，其他就不管那么多了。他用力地吸吮着罗美琪娇翘的乳头，发现罗美琪的穴口很快湿润起来，便屈起两只指头，拨开柔软的蜜唇，在春水花蜜泛滥的肉洞搅弄着。顿时从罗美琪的下身传来“咕唧咕唧”的水声。


第123章 夫妻卧室偷人妻
　　罗美琪“啊……啊……”
　　地叫着，俏脸通红，差不多已放弃了反抗，感觉自己很快就有了欲望，乳头硬涨着，希望林天龙更加有力的吸吮；肉洞里也酥麻麻的，流出一汪汪的水儿，被他涂抹得到处都是。一会儿林天龙就感觉受不了了，肉棒硬涨涨的急需发泄出来。
　　他迅速拉开了裤子，把内裤连同长裤一同剥离了两腿，粗壮黝黑的肉棒挺得直直的。“美琪嫂子，想死我了，今晚要把你操到升天！”
　　说完，他意味深长地看了一眼沙发头柜上罗美琪和刘宗山的合影，看来刘宗山夫妇感情还是不错的，即使到梦世界来游玩也要随身携带夫妻合照，其实，这里已经是梁亚东送给刘宗山的别墅了，暑假寒假都来度假，算是刘宗山一家人的另一个家了，然后将肉棒扶正，腰肢一挺，又粗又长的肉棒便插进女人那紧窄的蜜穴甬道中。
　　“啊……好大，我……天龙……啊……”
　　沙发上的罗美琪大声地呻吟着，丰满的巨乳随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被天龙一插进入子宫，罗美琪就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。他的一双大手抓住了不停晃动的巨乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着春水花蜜不断汩汩流出的骚穴，两片肥嫩的蜜唇因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水花蜜从蜜穴甬道随着股间留下来，沙发上湿成一片。
　　“啊……啊……天龙……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”
　　激烈的抽插使罗美琪淫性爆发，双脚紧紧地缠在林天龙的腰间，丰润的翘臀也配合着大男孩的抽插摆动，双手紧抱着他的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出淫荡的叫声。大男孩加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得罗美琪浪叫连连。
　　“啊……爽……爽死我了……天龙……我……我……罗美琪要丢了……啊……”
　　随着蜜穴甬道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向林天龙的肉棒，跨下的罗美琪达到了第一次的高潮，但大男孩并未因此而射精，肉棒仍然硬挺，浸泡在罗美琪因高潮而泄出的温热春水花蜜中，感受着女人子宫有规律的收缩吸啜。
　　待到罗美琪的娇喘平息下来后，林天龙一把抱起罗美琪，跨步走到书房的书桌前，把罗美琪放倒在棕色发亮的书桌上。刚刚经历高潮的罗美琪痴痴地看着狂乱的大男孩，一脸的惊恐。
　　林天龙放倒罗美琪，开始新一轮的抽插，一边注视罗美琪在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看书桌上的报纸和书籍在罗美琪胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，肉棒更是涨得又粗又硬，疯狂地在罗美琪湿淋淋的骚穴中直进直出，带出一波又一波的春水花蜜。
　　罗美琪“啊……啊……”
　　地狂乱扭动着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。
　　林天龙快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的罗美琪，在客厅渡起了方步，一步一挺地把罗美琪操进了刘宗山的卧室。他站在床前，环顾室内，竟发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。林天龙走到大镜子前，转身让罗美琪面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到罗美琪圆润的臀部被他顶得不停地颤去摇晃着。
　　罗美琪正抱紧林天龙的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在大男孩身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在他的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。
　　林天龙捧着罗美琪丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的罗美琪放到床上，按住她小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只巨乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的罗美琪送上高潮顶峰。
　　罗美琪娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着大男孩的狂猛抽插的肉棒。
　　“啊……我到了……我要死了……啊……啊……你干死我了”林天龙拨出肉棒，肉棒上沾满了春水花蜜，在灯光下闪闪发亮。一步跨前，把肉棒插入犹在“啊……啊……”
　　的小嘴中，直顶喉咙，大手固定罗美琪摇摆挣扎的头，肉棒肆意地在她柔润腻滑的小嘴中抽送。
　　小嘴被涨满，罗美琪无法挣扎，也无法发出声响，只憋得俏脸通红、眉头紧蹙、香汗淋漓。林天龙咆哮着，一大股粘稠的精液无法扼止地猛烈射出，大部分直接射进了罗美琪的喉咙，当他的肉棒离开罗美琪的嘴时，精液随着女人的嘴和着唾液从嘴角旁流出，迷离的眼神泛着浓浓的春意，这表情令他感到无比的爽快和满足。
　　感受到了林天龙还要梅开二度的意图，罗美琪慌忙的阻止他，“不要呀，天龙，会被宗山发现的，晚上，晚上人家给你好么？”
　　林天龙也顿时冷静下来，随后眼珠一转，似是想起来什么，嘿嘿坏笑着凑近了罗美琪耳边不知道说了些什么。
　　“坏老公，讨厌死了，人家才不要呢！”
　　只见罗美琪听后一脸的羞涩。
　　一会儿，楼梯传来脚步声，林天龙和罗美琪赶紧整理好衣服，走出房间，刚好看到刘宗山正走过来，有惊无险的逃过了一劫。
　　是夜，刘宗山早已睡着了，罗美琪却还在一件一件的试着衣服，对着镜子搔首弄姿这，一脸的春意盎然……试了好久，终于选中了一件。对着镜子转了几圈，罗美琪露出了一个满意的微笑，想了一下却又拿起来一件白色普通睡衣，将自己包裹的严严实实的。轻轻的唤了刘宗山一声，得不到任何回应的罗美琪面露一丝春色，轻轻起身，悄悄迈步走了出去，敲响了林天龙的房门。
　　林天龙根本就没睡，他自然是在等着美妇送上门来给他操呢！
　　打开了门，林天龙看到是罗美琪先是脸上一喜，却瞥到罗美琪一身白色的保守睡衣，脸上露出了明显的失望之色。
　　“美琪嫂子，这么晚了找我有事儿么？”
　　林天龙一脸失望般的坐在床上，语气淡淡的装起了糊涂。
　　罗美琪被他问的一滞，看他一脸的失望之色顿时明白了什么，悄悄解开了睡衣：“小色鬼，净作弄人家！”
　　随后语含魅惑的道：“林天龙，你看人家美么？”
　　林天龙闻言抬起头，双目一下瞪的溜圆，只见眼前的美妇穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，吊带蕾丝花边，罗美琪没有带胸罩，粉红色的乳晕若隐若现，没有镂空的部分勉强挡住突起的小樱桃，下身则是与睡衣配套的粉色丁字裤，紧紧贴着罗美琪的小穴，却根本掩盖不住微微卷曲的阴毛，整个睡衣上边布料不过刚刚过胸，而下摆则堪堪到罗美琪的美臀处，大腿之下的大片柔嫩肌肤裸露了出来，不要说这件睡衣本身就没什么遮挡性，即使有，这么短小的长度也遮不住什么。
　　林天龙狠狠的吞了一口口水：“美，真美…”
　　说完，一下上去讲罗美琪扑在了怀里，大嘴准确的将罗美琪的小嘴都包含住的允吸起来，双手也不闲着，对着罗美琪上下其手起来。
　　“嗯…嗯……给…哦…给我……嗯……人家…要……要……”
　　不过一会儿的功夫，罗美琪就被林天龙弄的娇喘连连。
　　只见林天龙眼珠一转，又伏在了罗美琪耳边耳语了几句。罗美琪脸色更红，娇媚的白了他一眼，缓缓的跪在了林天龙面前，轻柔的为林天龙褪去了裤子，玉手握住林天龙半软的肉棒，勉强换成个圈，轻轻套弄了两下，缓缓的放进来嘴里为林天龙口交了起来，不时调皮的吐出肉棒轻轻啃噬两口或者干脆将林天龙的两个蛋蛋喊进来嘴里。
　　在罗美琪的温柔侍弄下，林天龙的肉棒很快就变成了擎天一柱了，一把将罗美琪揽起按在了床上，将罗美琪的翘挺的美臀卡在床沿上，似还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了罗美琪小腹下，调整肉棒狠狠的插了进去。
　　“啊”罗美琪发出了一身浪叫，相信若隔壁睡的不是刘宗山而是一个头脑警觉些的人，只这一声就能将人吵醒的！
　　林天龙也被吓了一跳，“嘘，宝贝，小声些！”
　　“你顶的人家太深了嘛…人家…呜呜……”
　　再之后的话罗美琪却没来的及出口，因为林天龙不待罗美琪说完，将拿起腥臭的内裤一把堵在了罗美琪的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来，可怜罗美琪只能无奈的含着林天龙的内裤，身体如风浪中的一叶小舟般被林天龙操的一抖一抖，却根本没机会取出来……
　　这一夜，林天龙把罗美琪足足被玩弄了三个多小时，摆弄成各种姿势操弄着。而林天龙也足足射了四次，全都灌进来罗美琪的子宫里，似乎非要把罗美琪干的怀孕一般。
　　他们如胶似漆，恋奸情热，丝毫没有注意到一个人在暗中偷窥，却是小飞。
　　小飞是从梁亚东那里回来的，梁亚东带他到处兜风，还买了平板电脑，他和亚东叔叔可算是无话不说的忘年交，梁亚东轻而易举就从孩子嘴里套出了林天龙在刘家的表现。
　　小飞对于林天龙骚扰妈妈罗美琪透着怨气，梁亚东紧紧搂着小男孩笑着安慰道：“你不得不承认天龙叔叔还是很有魅力的，尤其是对漂亮的女人，你可要好好向他学习，将来也成为一个有魅力的大男孩！”
　　“是的，我也承认他的确很有魅力！像亚东叔叔你一样有魅力！”
　　小飞想了想，无奈地叹口气。


第124章 小飞偷窥母背德
　　“小飞，记住喽，不要多管大人的闲事，你只要看着学着就足够了！天龙叔叔或许是你的性教育的启蒙老师哦！”
　　梁亚东紧紧搂着小飞笑道，“对了，小飞，今晚回去记得帮亚东叔叔做件事……”
　　小飞回房间已经是晚上十点多了，小飞轻轻打开了房门，里面静悄悄的，竟然没有人？妈妈不是在家写课题论文的么？不过现在晚上十点多了，可能休息了吧！
　　正想着，忽然健身房里传出了一丝响动传了出来，小飞心里一动，寻声探了过去。
　　健身房房门半掩着，仅有一丝缝隙，透过缝隙小飞像屋里看去，惊的他目瞪口呆。
　　只见一具白花花的丰满肉体正背对着门跪着，挺直着腰身双臀更显丰满挺翘，仅有一件黑色蕾丝T 字裤包裹着美臀，内裤很小，后边的布料深陷进了股沟里，两个臀瓣完全没有被遮掩的呈现了出来，上身一件紧身白色T 桖，虽然是背面看不到正面的一对大乳兔，但是背部上还是清晰的将胸罩的痕迹印了出来。这，这是妈妈罗美琪？
　　只见妈妈罗美琪头部不停的上下晃动着，似乎在吞吐着什么事物一般，有些水声传了出来，还有妈妈的轻声呜咽声。
　　“哦，好……好舒…舒服……对，就是这样，好宝贝，再吞的深点……哦……好好！”
　　这是林天龙的声音响了起来。
　　妈妈在给他口交？小飞如遭电击一般，有些不太敢相信。但是脑海一热，小弟弟一下抬起了头，他有些不受控制般的搓弄了起来…“用舌头舔，对，就是这样，真是极品啊……骚货，再含深点……哦……对就是这样……乖，操的我真爽，和你下边的小逼一样骚…哈哈哈……”
　　林天龙掩饰不住得意的声音传了出来，还有听起来爽到不行的嘶气声。
　　“啪啪”两声响起，紧接着是妈妈罗美琪的呜咽声，只见妈妈的雪臀瞬间附上了林天龙的两只大手，拍上之后两只大手用力的一抓，然后又松开，妈妈的美臀弹性十足，随着他的揉弄激起了一阵荡漾，臀浪晃眼。而林天龙仿佛还不过瘾一般，更加用力的拍打起来，不一会儿，两瓣臀瓣泛起了一大片粉红色，妈妈呜咽声更甚了，一对圆润的美臀不自觉的扭了起来，似乎很不舒服一般，而我却清晰的到，渗过内裤，几滴明亮的液体从蜜处沿着大腿根留了出来。妈妈罗美琪似乎更兴奋了。
　　忽然，林天龙的双手上移，按在妈妈罗美琪螓首，固定住了妈妈的螓首，竟然将妈妈的小嘴当成了嫩穴般，发起了最后的冲刺，妈妈努力的晃动着头部，似乎想摆脱林天龙的控制，但是被林天龙按的死死的，无奈呻吟也伴随之急促的响起，似痛苦似兴奋的呻吟犹如天籁。
　　“要射了，吞下去……啊……”
　　伴随着林天龙的一声如释重负般的舒爽叫声，林天龙停止了抽插，却一下将大肉棒挤进了妈妈的小嘴不动做起了深喉。
　　妈妈罗美琪呜呜着双手不停的拍打着林天龙的大腿，显得那样娇弱无力一般。“射死你这个小骚货……哦…哦…”
　　足足过了二十秒，林天龙缓缓抽出了他的大肉棒，抽出来的一瞬间，大肉棒和妈妈的口水还连成了一条丝线，随着肉棒的抽出而一部分黏在了妈妈的嘴角。妈妈吞咽的声音大声的传了出来，好像喝掉一大口水般的感觉，接着还有黄白色的精液溢出了妈妈的嘴角。而林天龙不悦的声音也随之响起：“骚货，竟然敢不听老公的话，真是欠教训了！”
　　说完竟用还没完全疲软下来的大肉棒煽起了妈妈的嘴巴。
　　若说妈妈罗美琪给他口交可能是被强迫的，接下来的话却让小飞心里一下凉透了。
　　被射完的妈妈罗美琪本来有些迷茫的表情被打醒了过来，不顾自己仍然是跪着的，忙不迭的又亲了一下林天龙的大肉棒，媚眼如丝的仰视着林天龙，腻声的撒起了娇来：“好老公，人家错了嘛，人家已经很努力的在吃了，都是老公太厉害了，射的人家那么多，人家哪里受的了么，好老公，你就饶过人家把！”
　　听了妈妈罗美琪婉转诱人的撒娇，小飞再也难以自控般的射了出来。
　　屋里边的奸夫淫妇还在调着情，小飞缓缓的退出了房门，好像不曾回来过一般，不过他却知道，自己的成熟美艳妈妈罗美琪被林天龙上了…出了房门，出了梦世界，找了一个网吧包间已是半个小时以后的事，小飞往家里打了个电话，暂时他也不知道该如何面对这事情，他承认他会很兴奋，但是理智却恰好相反的。
　　“铃铃”电话响了足有一分钟，还是没人接，要不是小飞刚出来都以为房间里没人呢！又打了个电话过去，不过十几秒终于有人接了，还没说话小飞都就听到了妈妈罗美琪略带急促的娇喘着：“小飞呀，有…有什么事么？”
　　刚才的激情还在继续？
　　可是已经过这么久了啊，林天龙没那么强吧？小飞暗暗纳闷着，“哦亚东叔叔带我回来了，大概还要半个小时就能到梦世界了。”
　　随后又故作不知的问：“妈妈你怎么了，怎么喘的这么厉害？”
　　听到儿子小飞要半个小时就要到家，妈妈罗美琪明显慌乱的娇叫了一声，糯糯粘粘的声音让小飞心里顿时一动，更加确定了自己的猜测！
　　“哦……哦……那……那好的……还……还没吃饭……吧……让亚东叔叔带你先……先在…梦世界…吃…些…嗯……妈妈……妈妈在做操…啊……嗯……太……累了……哦……先……先不说了……妈…嗯……妈妈要去…嗯……锻炼一下……然后洗澡休息，拜拜……”
　　妈妈罗美琪结结巴巴的说完这段话，不待他反应就挂了，只是在挂电话的一瞬间，小飞分明听到妈妈罗美琪释放出来的一声高亢的娇吟声……在和儿子通电话妈妈竟然也和奸夫林天龙在做爱……
　　亚东叔叔说的不错，林天龙这个混蛋对于女人的确很有魅力，虽然小飞对林天龙上了他妈妈罗美琪之事还有点耿耿于怀，可是对于林天龙的魅力和强悍，小飞也不得不承认，甚至有些羡慕嫉妒恨。心不在焉的网吧玩了半个小时，小飞才再次回房间，现在的房间对他来说有种格外的吸引力和诱惑力。
　　奇怪！健身房怎么没有人？厨房也没有人！于是小飞轻手轻脚地走向楼上卧室，只有爸爸刘宗山鼾声如雷睡的像头死猪。小飞又蹑手蹑脚向客房走去，客房传来“嗯……嗯……哼……哦……”
　　的声音。
　　小飞轻轻地把着门锁推开一道门缝，又紧张又激动地朝里望去……
　　客房的大灯已经关上了，妈妈罗美琪不知从哪弄来的小灯，发出柔和的、淡淡的鹅黄色的光，把整个卧室映射得恬静、温柔又有些暧昧。窗帘布拉得严严实实，卫生间门关着，“呼啦啦”的水声显示里面有人在洗澡，电视机没有开，更显得卧室的安静。
　　突然，“哎呦”一声把小飞的视线从右边吸引到了左边，是妈妈罗美琪的声音。
　　妈妈罗美琪斜靠在床头，正拿着个小瓶子在倒什么液体抹到乳房上。天哪！乳房！
　　小飞这才意识到妈妈罗美琪的乳房是露在外面的，衣服还是妈妈洗完澡穿着的黑色睡裙，原来这件睡裙肩部的吊带以下乳房部分是空的！把妈妈丰满、圆润、坚挺的乳房完好地显露出来。妈妈的乳房真大啊！怪不得刚才出来的时候外面要披上一条丝巾，原来是盖住乳房啊！
　　再往下看，妈妈罗美琪一条腿伸直的，另一条腿弯曲踩在床上，妈妈的腿真直、真长，两米的大床，妈妈的腿基本上快到床沿了，睡裙根本罩不住妈妈的屁股，小飞这个角度看去，半边的屁股全露在外面，又白又挺。
　　妈妈罗美琪的样子真是太美了！太性感了！他们还没有完事吗？妈妈还要穿成这样诱惑人？
　　不过小飞真的很喜欢，从没见过妈妈这么迷人过！
　　估计刚才是小瓶里的液体倒得太多了，所以惊呼了一下。妈妈罗美琪用手在左边的乳房上抹抹，又在右边的乳房上抹抹，圆挺的乳房在妈妈的抚摸下变成了各种形状，看得小飞居然有些血脉喷张的感觉。
　　突然，妈妈罗美琪弓起粉背，面带微笑继续倒了些液体，往大腿内侧抹去……小飞觉得妈妈的笑更多的是一种遐想后害羞的笑。
　　“妈妈在涂什么呢？想什么这么害羞啊？”
　　小飞激动又紧张的蹲在卧室门口，有点害怕，想要离开，但是全身似乎定住了，强烈的好奇令他决定继续看看。
　　不一会儿，水声停了，卫生间的门打开了，只见林天龙只穿着一条平角短裤就出来了。林天龙的身材好棒啊！十九岁的大男孩，全身没有一点赘肉，腹部居然还看得出八块腹肌，应该经常健身，相比较爸爸刘宗山的像怀孕八个月大的肚子，林天龙真是显得年轻强壮，再加上他较常人略黑的皮肤，更显出他的威猛。亚东叔叔说的很对，林天龙的确很强悍很有魅力，的确是小飞学习和努力的方向。
　　林天龙一出来，眼睛直直地看着妈妈罗美琪。妈妈罗美琪不知什么时候把丝巾打开了，盖在身上，完全看不出露在外面的乳房和几乎全裸的屁股。林天龙笑嘻嘻地对妈妈说：“宝贝！我来了！”
　　说完径直朝妈妈的大床走去。
　　妈妈罗美琪面带春色地说道：“这么快！没洗干净可不许上来哦！”
　　说是这样说，可妈妈却优雅地向边上挪了点。
　　林天龙趁势马上上了床，紧贴着妈妈罗美琪，说道：“你闻闻，你闻闻，全洗干净了。”
　　边说便把手、胸膛、头往妈妈脸上凑。
　　妈妈罗美琪“噗嗤”一笑，轻轻地说：“其他地方干净了，关键地方没洗干净有什么用啊？”
　　“你个浪蹄子！”
　　林天龙说完居然压了上去。
　　小飞被吓着了！林天龙居然还有继续奸弄妈妈？半个小时前不是刚玩过吗？这么快又要玩了？这个林天龙也太强悍了吧？


第125章 小飞羡慕嫉妒恨
　　只见林天龙右手搂住妈妈罗美琪，整个脸贴近妈妈，左亲亲，右亲亲，看上去就是要亲妈妈的嘴。妈妈罗美琪左躲右闪，“呵呵呵”地笑个不停，就是不让他亲到。
　　真奇怪！林天龙这样一而再再而三地欺负妈妈，妈妈罗美琪居然还挺高兴？
　　这时，林天龙的另一只手突然抓住妈妈的左手，拉着它伸向了自己的两腿之间……
　　小飞惊呆了，林天龙刚才让妈妈罗美琪为他口交，现在居然又让妈妈罗美琪摸自己的鸡鸡！
　　林天龙暧昧地说道：“你检查一下啊！就知道到底有没有洗干净了！”
　　在摸到林天龙肉棒的一刹那，小飞清楚地听到妈妈罗美琪震惊地“啊”了一声。
　　“喜欢吗？”
　　林天龙轻问道。
　　“唔！”
　　妈妈罗美琪用右手轻轻勾住林天龙的脖子，嘴角上翘，主动向林天龙索吻，用羞涩的实际行动回答了林天龙。
　　林天龙低下头去，深深地品尝妈妈的朱唇。
　　卧室里传来“滋滋”的深吻的声音，妈妈他们的情绪通过热吻被迅速地调动起来。妈妈的身体在林天龙的身侧无意识的扭动起来，一条原本掩盖在丝巾下的玉腿悄然滑出，慢悠悠地靠向林天龙，随即在林天龙的大腿上来回游弋。原本勾住林天龙的右手，也开始在林天龙的背部上下抚摸，只有那只左手，依然在林天龙的肉棒上坚持……
　　林天龙感受到了妈妈罗美琪的情动，加紧了对妈妈的深吻，舌头伸进妈妈的嘴里，贪婪地从妈妈的丁香小舌上摄取更多的琼汁，而左手，则伸进丝巾，摸上了妈妈的翘臀。
　　感受到从屁股上传来的林天龙揉捏的刺激，妈妈开始呻吟：“哦！明……好坏……嗯……”
　　妈妈罗美琪突然很害羞地说：“不想看看你的小婷婷今晚的装扮吗？”
　　林天龙刚刚开窍似的，马上眼睛一亮，慢慢揭开了盖在妈妈身上的丝巾……
　　此时的妈妈罗美琪，半侧斜靠在林天龙的臂弯里，一条玉腿挂在林天龙的大腿上，黑色半透明的睡裙紧紧地勾勒出妈妈性感的身体，完美裸露的坚挺的一对乳房在林天龙的注视下，随着妈妈紧张刺激的呼吸迅速地跳动，由于是半躺着，睡裙根本盖不住妈妈浑圆的屁股，从小飞这个角度，刚好可以看到妈妈罗美琪的背部，这时我才发现，妈妈的内裤就是两条细线，比传统意义上的T-BACK少多了。
　　林天龙整个人都呆了，对着怀中的成熟美妇静止了足足1分钟。
　　“怎么了？没事儿那我先睡了！”
　　妈妈罗美琪娇嗔着，随即提起了搭在林天龙身上的长腿，作出要背过身睡觉的样子。
　　林天龙马上用手扳住妈妈，“穿成这样就想睡觉？你想憋死我啊！”
　　说完，全身压到妈妈身上去了。林天龙像是在检验一样，从妈妈的眼睛、鼻子、嘴巴……一直吻向粉颈，嘴里还念叨着：“我的宝贝……我的性感小美人……”
　　“呵呵……讨厌！”
　　妈妈被林天龙的举动弄得痒痒的，撒娇着说。而手，却非常配合地缠上了林天龙的脖子。
　　林天龙手也没停着，一只手在妈妈性感的翘臀上揉捏，另一只手伸向了妈妈裸露在情趣睡裙外的巨乳。妈妈的巨乳太大了，林天龙的大手居然握不住一只！巨乳在林天龙的手中淘气地变换成各种形状。
　　妈妈罗美琪“哦”地叫了起来，双手缠地更用力了。
　　林天龙突然问道：“宝贝！咪咪上涂了什么啊？这么滑！”
　　妈妈罗美琪听了，害羞地躲进林天龙的怀中，再悄悄把头凑到林天龙的耳边：“昨天丽娜给的“迷情水””
　　““迷情水”是什么东西？”
　　林天龙故意坏坏地问。
　　“讨厌！这不是丽娜上次告诉我的，说抹在咪咪和下面会让男人更持久的！”
　　妈妈罗美琪越说声音越轻。
　　“哈哈！还真记得呢！那么也就是说，下面的骚屄屄也抹了？”
　　“你检查看看啊！”
　　妈妈罗美琪用很嗲的声音说道，一边说，一边用手推着林天龙往下去。
　　“让我尝尝看！”
　　受到妈妈的鼓励与刺激，林天龙直接跳到妈妈下身，路过中间的巨乳时还不忘各添了一下两个颤微微的咪咪，嘴里说道：“不能亏待了它们啊！”
　　惹得妈妈罗美琪轻叫道：“要疼就好好疼！小坏蛋！”
　　林天龙来到了妈妈的两腿之间，轻轻地把睡裙撩到妈妈的腰上，妈妈罗美琪很配合地抬起屁股。这时，黑色的、如果能够称之为内裤的几根布条呈现在林天龙的面前—实在是太小了，根本遮不住妈妈的阴部，浓黑的阴毛在房间灯光的映射下，纷纷跳出“内裤”的束缚，随着妈妈越来越激动的心跳在林天龙的眼前起伏。
　　“宝贝！你太美了！”
　　林天龙赞叹道。
　　“别光看不做啊！婷婷要添嘛！”
　　妈妈罗美琪媚叫道，估计只要是正常男人都会受不了妈妈的声音。
　　“来喽！”
　　林天龙早就受不了了。说着便去脱妈妈的内裤。
　　“笨蛋！专门挑的好东西都不会用！好好看清楚！”
　　妈妈嗔骂。
　　林天龙一愣，随即再仔细看了看“内裤”“哦！我的小浪货！”
　　林天龙突然得意的笑了起来。又爬了上去，贴着妈妈的嘴，说道：“宝贝！你真是骚到骨子里了！我太爱你了！”
　　随即狠狠地吻了妈妈一下。
　　妈妈罗美琪风骚入骨地说：“喜欢吗？昨天买的，专门为你穿的！为老公省事啊！老公一会儿要好好表现哦！”
　　“一定保质保量完成任务！”
　　林天龙保证着，随即又滑了下去。
　　小飞这时才发现，林天龙的裤子已经撑出一个小帐篷了。
　　这时小飞才看清，妈妈罗美琪的“内裤”前面是由两块小布包起来的，不仔细看以为是普通的T-BACK，实际上，这两块小布是可以直接往两边分开的！也就是说——妈妈穿的是一条开档T-BACK。
　　林天龙分开了妈妈的“内裤”妈妈罗美琪的阴部已经流出很多春水花蜜，在灯光照耀下显得特别湿润。
　　“宝贝！你真是极品啊！”
　　林天龙赞叹道，接着把嘴贴到了妈妈的阴部上舔弄起来。
　　“哦……天哪……哦……好舒服……嗯……还要……”
　　妈妈开始轻声叫了起来。
　　小飞躲在门口。惊呆了。他从没见过这种情形。妈妈说“好舒服”他可从来没见过妈妈这个样子，这种打扮。紧张又激动的他继续看了下去。
　　只见林天龙时而用舌头在妈妈罗美琪的阴部勾上撩下，时而用大拇指在妈妈阴部上面刺激什么东西，时而用嘴大口地吸着妈妈阴部的水水，再一口吞下去……
　　“哦……舒服……啊……好爽……嗯……老公……你太棒了……”
　　妈妈罗美琪的叫声由小变大，原来的有意识地压抑变成了放肆的呻吟。
　　妈妈罗美琪的手也没闲着，由原来紧抓住床单变成了自己抓着两只巨乳，肆意的揉捏，修长的玉腿，也劈成大大的M型，以方便林天龙更进一步地吮添。
　　突然妈妈罗美琪叫道：“哦……老公……我要了……快给我……我要……”
　　听见妈妈的急唤，林天龙马上跪了起来，迅速地脱下自己的内裤。哇！好大的肉棒啊！估计足足有十八厘米长，小飞有点自愧不如自惭形秽，前面的龟头足足有鸭蛋那么大，通体黑亮，耀武扬威地高昂着。林天龙的动作很急切，看得出他很激动了。
　　林天龙二话没说，跪在妈妈下面，迅速地分开了那两块布条，握着大肉棒对着妈妈的阴部就直接插进去了……
　　从妈妈罗美琪叫唤到肉棒插入整个过程两人没有一句话，直到林天龙的肉棒淹没到妈妈的阴部里，才听到两人同时“哦～～～”地一声长呼，听上去两个人都像是压抑太久终于释放似的。
　　“嗯！你太棒了！真的插到花心了！”
　　妈妈罗美琪媚眼如丝。
　　“嘿嘿！宝贝你太骚了！”
　　林天龙双手撑在妈妈罗美琪的肩膀以上，下面的肉棒继续在妈妈的阴部生猛地一进一出。
　　“哦……老公……你太强了……还要……”
　　不一会儿，妈妈罗美琪开始浪叫了，双手绕上了林天龙的熊背，双腿勾住了他的屁股。
　　“小声点……刘教授就在旁边卧室呢……”
　　林天龙也觉得罗美琪的叫声有点大了。
　　“嗯……嗯……没事的……宗山睡觉很沉的……不会醒来的……哦……还要……嗯……太舒服了……用力……哦……”
　　妈妈罗美琪浪叫着。
　　“哦！你个骚货，真骚啊！又是开裆裤又是迷情水的！这么淫荡的！”
　　林天龙加快了肉棒的动作。
　　“那还不是为了你？还不是为了节省时间？”
　　妈妈罗美琪浪笑道。
　　“到底为了谁哦？还不是想我的大肉棒更快地插你，省了脱裤子的时间，还用迷情水！就想着怎么让我更好地干你吧！小骚货！”
　　“讨厌啊！知道了还不‘少说多做’？不理你了！”
　　妈妈罗美琪被戳穿了，开始发嗲，却开始用身体向上挺，迎着林天龙每一次的撞击。
　　小飞躲在门口，一动不动地从头至尾观看这场对他来说惊心动魄的人肉大战。房间里淫声浪语二十分钟过去了，他的情绪也被刺激到了顶点。
　　“哦……哦……快快快……老公……我要来了！”
　　妈妈罗美琪开始娇躯僵硬，紧贴着林天龙！
　　“哦！骚货！我也要来了！”
　　林天龙叫道，身下的肉棒急剧地插进抽出。
　　“哦……啊……”
　　妈妈罗美琪和林天龙同时地叫了起来，随后两人累坏了似地瘫在了床上。
　　稍微缓了缓劲儿，只见妈妈罗美琪对着仍然将肉棒插在妈妈蜜穴甬道里的林天龙说：“老公！你太棒了！”
　　说完温柔的吻着林天龙。
　　“说你爱我！”
　　林天龙温柔而又坚决地说。
　　“我爱你！”
　　妈妈罗美琪毫不犹豫地说完，再一次地投入到深情的拥吻中去……
　　小飞轻轻地带上门，他知道，他该回房了。
　　躺在床上，脑海里回味着他一生的第一堂性教育课，太刺激了，太强烈了。
　　回想刚刚发生的一切，小飞隐隐知道：妈妈罗美琪和林天龙是在做小孩子们不该看的大人们做的事；又隐隐觉得：因为爸爸刘宗山的缘故，他们做的事情应该是不对的。但是，对于这种偷看，让他觉得很紧张，也很刺激，小飞知道，虽然只有十五岁，但是他越来越喜欢这种刺激。


第126章 胁迫罪犯是学长
　　这几天，小飞就开始有意无意留意妈妈罗美琪的动向。对他来说，虽然年纪还不大，却也不小了，这个早熟的时代，人小鬼却大，对于“性”的懵懂、那种偷窥的紧张刺激让小飞越来越关注妈妈罗美琪和林天龙的关系。
　　他不知道林天龙在不在这里过夜，第二天他醒来，妈妈罗美琪已经在给他做早饭了，没有看见林天龙。后来知道林天龙在他睡前就走了，至于他睡着之后有没有别的事情就不知道了。
　　林天龙看着罗美琪也甜甜睡去之后，大模大样溜进书房，看到刘宗山写的有关李自成和党项人的学术书籍，可是看来看去也没有关于李自成和丁玲的关系问题，难道刘宗山还有所保留，或是有什么资料没有出版公之于众。他思来想去，最终没有在梦世界过夜，当夜还是回去渡假村了，因为第二天还要揪出那个敲诈威胁杨芳菲的黑手。
　　翌日一早，朱华平派来的炎都市公安局情报科高手果然揪出来了那个黑手。
　　“学长，怎么……怎么是你。”
　　看着尴尬的不敢抬头的陈凯。杨芳菲不禁惊讶地叫了出来。一旁的林天龙，冷笑地看着陈凯，一言不发。
　　出乎意料，这个胁迫的卑鄙小人，竟然是一直以学长身份，照顾着她们几个女同学，而她们从来没有把他当做男人看待，而是当做闺蜜看待的好朋友陈凯。
　　“陈凯，不要狡辩了，我这里有全部证据，你看看吧。”
　　林天龙把一本文件扔在了陈凯面前，他望了一眼，顿时脸色铁青，说不出话来。
　　“哼，你还有什么东西，赶紧拿出来，否则报警……”
　　林天龙冷冷地说道。
　　“别，别报警，我，我没有其他东西了。”
　　陈凯求饶地看着林天龙，平时敦厚温和的样子，此刻完全变成狼狈和慌张。
　　“真的吗？”
　　“是真的，我，我只是偶尔拾到了丝袜。真的，相信我！”
　　陈凯不住点头，简直要哭了出来。
　　“就算是这样，你也是犯了胁迫罪，我可是要严格惩处的。”
　　林天龙威胁道。
　　“不，不要，请你饶了我吧，对不起，芳菲，我再也不敢了。”
　　陈凯急的满头大汗，手都不知道往哪里放。
　　“那个，我看，不要报警比较好吧。”
　　杨芳菲在林天龙耳边，轻轻说道。虽然她痛恨这个用丝袜威胁她的人，但她并不想事情闹大，万一漏了一点风声，可就坏了。
　　再说，陈凯毕竟对她也不错，这次可能一时没有抵抗住诱惑，杨芳菲心里，也有些同情他。
　　林天龙向杨芳菲翘翘嘴角，表示自己明白她的意思。他沉声对陈凯说道：“看你平时也是个好人，这次就这么算了，笔记本我要带走毁掉。如果有任何人知道，你就等着书白读，去监狱和那些抢劫犯强奸犯一起过日子吧！”
　　“谢谢！不敢了，我真的，没有任何其他东西了。”
　　陈凯一听有望，大喜，拿起电脑，递了过来。
　　林天龙接了过来，毫不犹豫地扔在地上，把上万元的本本砸得粉碎。
　　回程中，杨芳菲靠在座位上，心里一阵阵宽慰一阵阵欣喜。没想到陈凯是这么一个道貌岸然的人，之前自己还向汤强说过他很好呢。现在想起来，还是有些后怕，好在有林天龙在。
　　她偷偷看了旁边坐着的大男孩，英俊潇洒，身家阔绰，有本事有担当，简直是女人最理想的情人。她想起之前的几次激情，更是脸上发烧，心头怦怦直跳。
　　“对了，芳菲，你什么时候回去？我可以找人送你。”
　　林天龙开口道。
　　“不用了，我和女同学一起回去就可以了。”
　　“别，你们女孩子东西多，不方便，我有认识的人，你放心好了。”
　　杨芳菲点点头，此刻已经快到渡假村了。林天龙从来都是在一个偏僻的地方接送杨芳菲，虽然他们已经很小心翼翼了，但还是保险起见。
　　“那我走了，真是太谢谢你了。”
　　杨芳菲下了车，对林天龙说道。
　　“不用谢，对了，你今天还有什么打算？”
　　林天龙望着杨芳菲，道。
　　“倒没什么事……”
　　“要不要去月光湖畔我那个别墅坐坐。”
　　林天龙笑了，露出洁白的牙齿。
　　杨芳菲心头一跳，这个要求，不就是让她和林天龙孤男寡女一室共处吗？自己可是有未婚夫的人，林天龙也太大胆了吧。她想开口拒绝，但林天龙深邃的眼神，实在难以抗拒。
　　联想到前两次，林天龙带给自己的美妙感觉，杨芳菲一句“不”卡在喉咙，怎么也说不出口。
　　“不要担心，和你一起的同学不是都在收拾行李准备走了？没人知道。那里很漂亮，住在湖边，有个大花园，我们还可以做快艇出湖的。”
　　“这……”
　　“那就这么定了，我就在这里等你，你上去回房收拾一下就下来吧！不见不散哦！”
　　“别，别这样。”
　　林天龙浅浅的笑容，简直要把杨芳菲的心攫走，她红着脸，不敢点头，却也不摇头。
　　“好，待会见，对了，这是我赔给你的，我给你十分钟时间哦。”
　　林天龙递过来一个精致的小包，杨芳菲接了过来。
　　回到房间里，杨芳菲打开小包，一股淡淡的丝绸味道传了出来。里面是一条香奈儿的黑色透明丝袜。雕花蛇纹的设计，显得既高贵又野性。
　　还附着一条蕾丝吊袜带，触感轻柔，柔顺光滑。这样只属于明星，富家女的奢侈品，杨芳菲也只是幻想过能拥有一两件而已。一股想要试着穿上的欲望，涌上心头。
　　此时，传来一声短信声，她打开手机，是未婚夫汤强。
　　“芳菲宝贝，你还好吗？这几天一定要好好休息。一想到我就要回去见到你，我都等不及了。等我回去，我会给你最漂亮的礼物，最浪漫的晚餐。爱你的强。”
　　杨芳菲握着手机，一股温暖的感觉传来，让她有些酸楚，有些自责。未婚夫汤强对自己一直都很亲切，简直是当做公主一般的看待。纵使一些无礼的要求，汤强都会笑眯眯地想办法哄着自己。只是，四年的恋爱，终成正果。杨芳菲心里，却觉得缺少了一些刺激，一些激情，一些结婚以后，就不允许再出现的剧情。那些少女时代的痴心妄想，就永远无法实现，那些浪漫的幻梦，便永远消逝。
　　杨芳菲看着手中的丝袜，心中有些迷茫，她知道，自己不应该赴约。可是，试一下衣服，总是可以的吧？再怎么说，和上次要送的红宝石不同，这次确实是赔给自己的啊。
　　林天龙的跑车缓缓地开向路边。他扶着车窗，望着前方的转弯，心里既激动又担忧。不知道这个仿佛小天使一般的女孩，会甘愿投入自己的怀抱吗？
　　如果她来了，那我一定要好好调教一下。一股邪恶的念头，让林天龙心痒难搔，他的下体，已经高高勃起了。
　　拐过了弯，林天龙绽放了笑容，一个长发的女孩羞涩地面对着他，紫色的紧身连衣裙紧紧贴着玲珑的胴体，腿上穿的正是他送的蛇纹黑色丝袜，配上闪亮的黑色高跟鞋。
　　高贵而又性感。杨芳菲施了一点淡妆，粉色的嘴唇微闭，吐着睫毛膏和眼影的双眸，有些害羞地不敢直视林天龙的眼神。即使还有十几米的距离，林天龙也能感受到，那对由于紧张而上下起伏的胸膛，衣衫下的巨乳该是多么的柔软动人。
　　林天龙来了，杨芳菲心头狂跳，她知道，迎接她的，将是充满激情和欲望的疯狂之旅。
　　杨芳菲坐在车上，面色潮红，呼吸急促。林天龙笑眯眯地，一只手把着方向盘，另一只手已经伸进了杨芳菲的裙子里。虽然林天龙的挑逗是意料之中，但就在车上如此大胆地进攻，还是让杨芳菲有些意外，却也感到十分刺激。她的双腿紧紧夹着那讨厌的手掌，但林天龙熟练地拨开内裤，揉弄着阴蒂，在柔软的花瓣上滑动着。杨芳菲好几次都想干脆把双腿分开，可是毕竟是在光天化日之下，她还是不好意思做出这样的举动。
　　“芳菲姐，你都湿了，告诉我，这样舒服吗？”
　　林天龙富有磁性的嗓音，传了过来。
　　“讨厌，啊……恩……”
　　“宝贝，放开来，到了别墅，还有很多乐趣等着我们。”
　　“你……别说了。”
　　“这件丝袜，喜欢吗？”
　　“喜欢……啊……别进去，还在开车呢。”
　　感觉到手指的尖端侵入花瓣深处，杨芳菲深深吸了口气。
　　“吊袜带穿了吗？”
　　“穿了……”
　　“穿了什么内裤，让我看看。”
　　“不行……啊，你！”
　　也不知道林天龙用了什么手法，杨芳菲只觉得一股强烈的酸软，屁股一挺。就这一秒钟时间，林天龙已经除下了她的内裤，握在手里。杨芳菲羞得满脸通红，幽怨地看了林天龙一眼。
　　这是一条黑色的蕾丝小内裤，除了前方的绣花可以遮挡，其他部分，特别是臀部根本就是完全透明的。
　　“好性感的内裤，芳菲姐，看来你也是有备而来。”
　　林天龙坏坏地笑道。
　　“你……别说了……”
　　杨芳菲羞红了脸，昨晚试丝袜的时候，发现镜子里出现的女人，竟然如此美艳动人。而自己只有这件性感内裤才配得上如此诱惑的丝袜。
　　其实这是她前一阵子，偷偷买来，准备等未婚夫汤强回来给他一个惊喜。而现在，惊喜是达到了，对象却并非自己的男友。
　　“来，给你看个东西。”
　　说罢，林天龙从座位旁边，掏出了一个什么东西。杨芳菲有些疑惑地看着林天龙手里那个奇特的小玩意。圆圆的，粉粉的，很可爱。
　　“这是什么？”
　　杨芳菲问道。
　　“这是跳蛋，听说过吗？”
　　“哦……”
　　虽然杨芳菲属于很乖的女生，但跳蛋这个东西，还是知道的，但是具体该如何使用，就不是很明了了。
　　“芳菲姐，我教你。”
　　林天龙把跳蛋贴在内裤上，他想了想，贴在了外侧。“穿上吧。”
　　“这……”
　　杨芳菲有些明白了，她红着脸，有些不安地扭动着。
　　“放心吧，芳菲姐，相信我。今天，我们放开来好好玩，会成为一生最美好的回忆的。”
　　林天龙催眠般的话语，让杨芳菲感觉到一股喝醉了的醇美。她接过内裤，重新穿了上去。


第127章 湖边别墅杨芳菲
　　刚一穿上，杨芳菲立刻听到一阵嗡嗡声。蜜穴前端传来一股奇特的震动，那跳蛋的位置，正好可以刺激道阴蒂和蜜穴甬道入口。杨芳菲从未体验过这样高频率的刺激，她轻吟了一声，吐出一口淫靡的气息。双腿一阵阵颤抖着。
　　“唔……啊……慢一点，太快了，啊……”
　　“别怕，很舒服的。”
　　林天龙抓住杨芳菲企图伸向下体的手，欣赏着女孩既兴奋又羞涩的表情。
　　“也不知……你……从哪里……啊……别。”
　　林天龙的手按上了杨芳菲的巨乳，她吓了一跳，这个动作，很轻易就会被外面的人看见啊。
　　“没事，已经到了月光湖畔道路，没人会来的。”
　　“哦……”
　　杨芳菲双眼微闭，虽然她还是试图推开林天龙的手，但那较弱无力的推搡，只能更加激起大男孩的欲火。
　　杨芳菲的肩带被拉了下来，林天龙的手伸进杨芳菲的胸罩，玩弄着硬挺的乳头。
　　他注意到杨芳菲扭动的身体，渐渐苦闷的表情，又把跳蛋打高了一档。这下杨芳菲可难受了，双手都被压住，完全无法顾上蜜穴传来的强烈刺激。她的双腿扭曲般地夹紧，臀部左右摩擦着，脖子向后仰着，呻吟声越来越大。这个感觉，杨芳菲有经验，那是高潮的前奏。天啊，还没到别墅那里，就达到一次高潮，接下来的时间，自己会被林天龙玩成什么样子？
　　想到这里，一阵火热传遍全身，杨芳菲的屁股离开了座位，感觉到下体突然喷涌出的欲望的液体。迷蒙之间，杨芳菲看到了面前一座富丽堂皇的湖边别墅。
　　在那洁白的大屋旁边，有一片鲜绿的平坦草皮。从跑车上下来，杨芳菲被林天龙搀扶着，走到门口。林天龙忽然横抱起来自己，走向那片草坪。杨芳菲又惊又羞，不知道他要干什么。林天龙邪恶的手掌，托着杨芳菲的臀部，毫不客气的揉捏着。
　　她的巨乳，也落入到林天龙的手里，方才高潮的敏感身子，一点抵抗的力气也没有。
　　这别墅地势很高，居高临下，碧蓝美丽的月光湖令人心旷神怡。遥远的湖滩上，可以看见星星点点的人们。若是他们用望远镜向这边看过来，就能欣赏到一场春宫秀。杨芳菲的裙子被甩在一旁，身上只有林天龙送的蛇纹黑色丝袜，和一条湿透了的透明内裤。她此刻被林天龙正面抱起，胸部压在林天龙脸上，乳头被他含在嘴里又吸又吮。
　　林天龙那双有力的大手按在杨芳菲这对插入云宵里的乳峰，四只粗糙的拇指与食指犹如捻花指般的在她的酥胸两点上开始活动起来，四只手指还准确无误的捏住她那两颗不甘寂寞的红豆，手指使坏地捏住她的两个神经的命脉在高耸入云端的酥胸里左右上下前后的摇晃起来。
　　“啊……”
　　一股酥畅的快感从酥胸玉乳峰顶上传来，刚才还有一点想耍小孩子娇气的杨芳菲顿时就像泄气的皮球一般，一点力气也使不出来，呼吸开始变得急促了起来。
　　“怎么样呀？芳菲姐，说你是我的女人果然没有错吧，这不，被弟弟一捏奶头就兴奋得全身颤抖了吧，哈哈……”
　　林天龙露出大男孩特有的满足感对着杨芳菲淫笑起来，那一双使坏的大手并没有停下手中的动作，反而加大了几层的指力，直拧着她的奶头又疼又酥，好不痛快。
　　“啊……噢……啊……”
　　刚才还呈强的小嘴巴现在只有张大口呻吟的份了，因为林天龙的拧捏真的很到位，娇嫩的奶头被他一拉一扯一捏一提都是在痛并快活着，酥畅的感觉跟随着阵阵酸疼的快感一道而来侵袭得大脑一片发麻，全身上下开始发出微微颤抖的肢体动作，“啊”酥畅的感觉让她敏感的身躯到了快要崩溃的境界。
　　“哈哈，是我的女人就该拉起自己的上衣，让你的男人好好的吃你的奶头……快……快……”
　　林天龙一边说着让她感到血液亢奋的话，一边不断的拧着她那两颗娇嫩的豆蕾，真的太酥太麻太折磨人了。
　　“是……是……”
　　杨芳菲全身都颤栗得没有一丝反抗的力气，只有张着小嘴儿一边呻吟一边在感受大男孩那双大手带给她的畅快感觉。
　　在听到林天龙发出这大男人般的号令之后，杨芳菲不但没有感到羞涩反而按着他的话，两只白晢纤细的手指抓住衣角边缘的向上一拉，36C 的雪白如脂的玉乳顿时暴露在大男孩的眼皮底下，随着刚才动作的抖动，这两颗巨型的大木瓜微微的向上翘起颤栗着，嫩乳尖峰上的这两颗鲜红娇嫩的乳头也跟着她的36C 巨乳一道摆荡。
　　林天龙就像一位贪得无厌的小孩子似的，一见到在空气中暴露出来的巨乳红蕾嫩头，他就像一只饥饿的野狼一般急不可耐的把大嘴堵在杨芳菲的乳头上紧紧的吮吸了起来，“啊……喔……轻……轻点吸……噢……好疼呀……别用牙齿咬姐姐……的乳头……呀……啊……别吸得这么大力呀……啊……噢……”
　　杨芳菲一边昴着头一边张得大大的嘴巴呻吟，杨芳菲一面紧紧的抱着他的头一面用手指穿过他那短短的黑发，整个身体都被林天龙吸吮得颤栗柔软，身体正呈现一种要飞腾的感觉，杨芳菲只有紧紧的抱着埋在胸脯里的头，想借助林天龙的头来固定自己腾云驾雾的春心。
　　杨芳菲没有想到林天龙的吮吸技巧会这么老道，更没有想到他这晨早喝奶的心如此强烈，杨芳菲只感到自己的奶头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹咬，就是被他的牙齿半咬半扯的状态，要不就是用着他的舌头处处围绕住杨芳菲那翘立起来的乳头狂吸，再就是用他那舌尖在杨芳菲的乳头上缠绕半带，杨芳菲的乳头在他的嘴腔里就像一只浓香蜜甜的巧克力，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，杨芳菲给他弄得舒坦得要死去了。
　　他抓捏杨芳菲巨乳的手也相当的有水平，大嘴巴含着杨芳菲右乳头时他的右手就按在杨芳菲的左乳上，当大嘴巴吮杨芳菲的左乳头时他的左手则是玩弄着杨芳菲的右乳球，半捏半揉半搓半拧的动作无休止的让杨芳菲软得就像一根煮熟的面条，除了用嘴巴在呻吟浅唱杨芳菲的感受外，杨芳菲真的不知用什么方式来表达此时的快感了。
　　双腿死死盘住林天龙的腰部，那勃起的蟒头正好顶在蜜穴甬道入口处。随着林天龙故意的走动和颠弄，杨芳菲只觉得下体蜜桃被戳得心慌意乱，那天野合的刺激，让杨芳菲羞涩之余，却也充满了期待。
　　“会被人看到的，这里这么空旷。”
　　杨芳菲害羞地说道。
　　“放心吧，这里离得很远，除非用望远镜。”
　　林天龙抱着杨芳菲，走到一棵大树旁边，放了下来。从后面搂住她，压到树干上，杨芳菲的屁股高高翘起，她知道，自己很快就会被身后的大男孩奸淫了。此刻的杨芳菲，脑子里没有半点男友汤强的影子，全是林天龙和他雄伟的肉棒。
　　啪地一声，杨芳菲发出一声长长的淫叫。林天龙从后面插了进来，火热的巨蟒顺着还是湿湿滑滑的肉壁，一口气干进了女体的最深处。他向打桩机一般，疯狂地耸动着屁股。
　　杨芳菲也顾不上身处野外，淫叫声一浪高过一浪。林天龙死死抓住她的双乳，毫不怜惜地上下左右翻弄。强烈的刺激让杨芳菲的春水花蜜大量涌出，顺着大腿流在蛇纹丝袜上，黑色的材质印上洁白的蜜汁，更显淫猥。
　　不一会儿，两人都已是大汗淋漓。杨芳菲只觉得蜜穴甬道深处如同火烧一般，林天龙那粗大的肉棒死死撑开蜜道的肉壁，每一次抽动，巨大的蟒头都直逼子宫的入口，棱部摩擦过细嫩的媚肉，激起无数肉欲的狂潮。要不是林天龙抱着，杨芳菲早已站立不住，瘫软下去。
　　“啊……啊……我来了……不行了！”
　　杨芳菲皱着眉头，时而痛苦状，时而快乐状，回头看着林天龙英俊的面庞，强壮的肌肉，脸上露出渴求的表情。林天龙自然不会放过她，立刻深深地吻住她的小嘴，下体更是一阵狂戳猛插。
　　“唔……啊……”
　　杨芳菲的口腔，蜜穴甬道，巨乳同时被大男孩猛攻。高潮来了，来的如此猛烈，让杨芳菲紧紧吸住林天龙的舌头，恨不得要吞进肚里。感受到蜜穴甬道的缩紧，林天龙也大吼一声，拔出巨蟒，精液激射而出，喷在杨芳菲的屁股，纤腰，背部，还有几滴甚至冲到了脖颈。
　　高潮后的两人都舒爽地软了下来。林天龙也不顾二人赤裸着身子，再次抱起了杨芳菲。杨芳菲羞红的脸蛋小鸟依人地贴着他热乎乎的胸膛，轻声道：“你太讨厌了，老是在外面。”
　　“美人，在外面，你高潮来的快，不好吗？”
　　“坏蛋……那，今天我们干什么？还要出去玩吗？”
　　“嘿嘿。”
　　林天龙轻吻了一下杨芳菲的耳垂，吐着热气，道：“你以为我要你一次就够了？放心，今天不把你操到一根手指也动不了，我不会收手。”
　　“啊……你……”
　　林天龙的粗口，反而让杨芳菲全身都软了下来，这个大男孩，也太厉害了。这一天，将会是怎样的一天啊。
　　走进了大屋，杨芳菲惊讶地大大睁开了眼睛。这里简直布置得和欧洲贵族的城堡一样奢华，金碧辉煌的吊灯，精致秀美的地毯，令人目不暇接。特别是大厅里那个硕大的鱼缸，简直和水族馆有一拼。
　　林天龙仿佛看出了杨芳菲的心思，走到浴缸旁，说道：“芳菲姐，漂亮吧，来，我们也进去。”


第128章 小飞瞒天过海计
　　杨芳菲有些奇怪，不解地看着林天龙，却见他抱着自己，脱下自己的丝袜，从一旁的楼梯上走到了鱼缸上面。杨芳菲一惊，难道他真的想要跳进去？这有钱人的嗜好，也太奇怪了，就不能好好在床上和自己亲热吗？
　　还没等她开口相询，林天龙纵身一跳，水花四溅之下，两人跃入了鱼池。
　　杨芳菲尖叫一声，闭上双眼，紧紧抱住林天龙，想着鱼儿恐怕会碰到自己，身子不禁一阵颤抖。但奇怪的事，这水温如此怡人，倒像是浴池，不像是养鱼用的。
　　过了几秒钟，没有鱼儿的迹象。她睁开眼睛，林天龙微笑着看着自己。她环望四周，原来这鱼缸上面，竟然还有一个圆形的浴池。透过透明的玻璃，可以看到各种鱼儿游来游去。杨芳菲再一次领略到，富人的奢侈，是自己想象不到的。
　　她搂着林天龙，嗔道：“你太吓人了，我还以为你要把我扔到浴缸里呢。”
　　“那我怎么舍得。”
　　林天龙笑道。
　　“恩，啊……你，你不是刚刚……啊……”
　　杨芳菲不可思议地看着林天龙，她感到巨蟒重新勃起，贴在自己下身，蠢蠢欲动。
　　“芳菲姐，没试过在水里做爱吧？”
　　林天龙扶着杨芳菲的脸颊，托起她的大腿，双臀一挺，阳具又进入了杨芳菲的身体里。
　　“啊……好奇怪……别……恩……”
　　杨芳菲的唇再次落入林天龙的舌头，一时间，浴池里水花四溅，打在墙壁上，吓得小鱼纷纷躲开。在五颜六色的鱼儿环游之中，两个白白的肉体，交缠在了一起。一阵阵娇媚的呻吟，随着啪啪地浪花声，充斥了这奢华的大厅。
　　林天龙在游泳池内再次插得杨芳菲达到一次高潮后，她全身都瘫了下来，沉浸在高潮的余韵中。一次野外交合，一个水中做爱，尤其是水中那种湿滑湿滑的独特体验，更是让杨芳菲享受到了从未有过的刺激。几分钟后，当林天龙把一丝不挂的她抱上床时，杨芳菲还是惊讶地瞪圆了双眼。且不说这足以让七八个人肆意翻滚的圆形大床，就是那天花板上金碧辉煌的镜子，都足以让人感受到林天龙是多么富有。
　　林天龙压到她的身上，杨芳菲看着镜子中的自己，全身雪白的肌肤染上一层嫣红。
　　被一个强壮的大男孩压在身下，原来被男人占有的自己，就是这幅模样。
　　杨芳菲呻吟着抱住林天龙，她雪白的双腿自觉地大大分开。那时的杨芳菲，哪还有一丝一毫身为他人未婚妻的自觉？
　　“芳菲姐，干的你舒服不？”
　　林天龙轻轻咬啮着杨芳菲的耳垂，说道。杨芳菲粉面通红，这个“干”字，杨芳菲之前听到，都是皱起眉头，认为是那些粗鲁无聊的人才用。但经过两次极度舒爽的性爱洗礼，这个字，听起来虽然羞涩，却也有种独特的刺激。
　　“讨厌，别说了……今天累了吧……”
　　杨芳菲扭动着身子，娇声道。
　　“怎么，你老公还没射，老婆就想投降了？”
　　林天龙坏笑着，挑逗着杨芳菲的乳头，让她轻声娇喘起来。
　　“你……谁是你老婆，啊……”
　　杨芳菲和汤强也极少老公老婆的称呼，被林天龙这么一说，全身羞得如同火烧一般。更何况，她已经感觉到林天龙那根粗壮的阳具，又在自己敏感的蜜唇上碾磨开来，炫耀着自己的坚硬和粗大。
　　刚刚经历过两次高潮的阴户极其敏感，没擦得几下，杨芳菲的春水花蜜便打湿了两人的性器。林天龙也不客气，腰部一沉，杨芳菲一声欢愉的呻吟。蜜穴甬道再次被这根让她欲仙欲死的肉棒塞满了。
　　“老婆，今晚我一定要干死你，说，老公厉害不？”
　　林天龙的性能力实在令人吃惊，已经第三次，他的频率和力道没有丝毫减弱。杨芳菲被插得魂儿都飞了，修长的双腿抽搐般伸直着。
　　“啊……舒服……厉害……好热……不行了……”
　　“厉害吧，来，再来几下更厉害的。”
　　林天龙一把抱起杨芳菲，两人变成面对面的坐姿，这个姿势让蜜穴甬道和肉棒的结合更加紧密。杨芳菲连呻吟都呻吟不出来，双腿盘住林天龙的腰际，一双丰乳上下晃动。她的身子向后仰着，秀发完全披散着，扶着男人的箭头，放荡地扭着纤腰。让林天龙粗大的肉棒，能够摩擦道蜜穴甬道深处每一寸敏感的嫩肉。
　　“啊……啊……我……又要来了……”
　　杨芳菲感觉到高潮的临近，蜜穴甬道立刻紧紧夹住林天龙的阳具。
　　忽然，林天龙停止了动作，杨芳菲连质疑都来不及，只是拼命扭动了几下屁股，想要自己达到高潮。但试了几下，知道不可能。她媚眼如丝，渴求地看着林天龙，屁股骚狼地扭着。
　　想要开口说些什么，又被林天龙看得害羞，低下头去，不敢说话。只是那股浓浓的春意，实在化解不开。
　　“老婆，想要高潮，怎能不喊一声老公呢。”
　　林天龙坏笑着，肉棒轻轻磨着。
　　杨芳菲只觉得蜜穴甬道的肉壁传来极度的酥痒，只要再用点力，就可以达到顶峰。
　　“老……老公……来吧……”
　　终于无法忍受肉体的渴求，杨芳菲还是开口了。
　　话一出口，她眼中的荡意也增加了几分，这称谓仿佛催情剂一般，将杨芳菲的仅存的矜持打破。
　　“好，老婆，我来了。“林天龙十分满意杨芳菲的回答，他双手撑在床上，腹肌紧绷，肉棒开始以惊人的频率开始抽插。”
　　啊……老公……你太猛了……我……来了！”“老公，好老公，老婆被你弄得不行……恩……是……是被干……被干的不行了……啊！”
　　“啊……老公，怎么你还没射，我……我要被你干死了……”
　　“来了……来了……老公……老婆又来了！”
　　杨芳菲的身子，在短短几分钟内，被送上了三次高潮，连续的爆炸式的快感让她都不知道自己说了什么，淫声乱语，充斥着整个房间。杨芳菲已经无法思考任何东西，脑海里，只有林天龙那根雄壮的巨蟒，给自己带来无边无际的快感。当林天龙怒吼着在她蜜穴甬道里射出滚烫的精液时，杨芳菲在极度的喜悦和疯狂中，被男人操的晕了过去。
　　杨芳菲后来回想起来那是一个想起来都会心中狂跳的可怕一早晨，杨芳菲彻底的体验到，被一个男人征服，会给女人带来多大的快乐。那种彻底臣服，彻底崇拜的精神刺激，带给肉体的无穷快乐。杨芳菲心中，不由自主地盘旋着一句话。我是他的女人，我，杨芳菲，是林天龙的女人……
　　电话的铃声打断了杨芳菲的回忆，她条件反射般的把跳蛋塞进了行李箱。是父母打来的，杨芳菲略微报了平安。放下电话，杨芳菲重新开始整理衣物。那双香奈儿的丝袜并不在里面，虽然杨芳菲很喜欢它，但再奢侈的丝袜，也只是薄薄的丝织品，经不起那些暴风骤雨般的激情。除了那个粉色的跳蛋，其他的性感衣物，都是林天龙送给自己的礼物。杨芳菲至今都记得，林天龙那句：“用这些好好伺候汤强，来表达我对你老公的歉意吧。”
　　和自己娇嗔地击打他的情景。
　　令人脸红心跳的回忆中断了，杨芳菲环抱着胸前，脸上一阵红，一阵白。不能回忆下去了，不然自己的身体……
　　她定了定神，手脚麻利地收拾好所有东西。把跳蛋藏到最私密的角落。是该睡觉的时候了，长途旅行的倦意，开始袭来。
　　杨芳菲打了个呵欠，爬上了床。忽然，她看到床头她和汤强的合照，两人纯真而幸福的笑着，依偎在一起。一股强烈的罪恶感，让杨芳菲的心抽紧了。身为一个爱自己很深的男人的未婚妻，竟然和情人做出了这么羞耻的事情。这时，那些被肉体快感淹没的道德感，无情地攻击着杨芳菲的良知。
　　自责了一阵子，杨芳菲长长叹了口气。木已成舟，反正就当是异国的一场春梦。
　　等结婚后，好好对待汤强便是。再说，自己也学了不少取悦男人的技巧。想到这里，杨芳菲感到一阵甜蜜，一些期待。汤强在床上比较循规蹈矩，自己要是主动些，肯定要他喜出望外。不过可得小心一些，别太过分了。
　　这样想着想着，杨芳菲渐渐安心下来，进入了梦乡。迷迷蒙蒙之中，她仿佛又回到了那个富丽堂皇的湖边别墅。
　　*****                  *****              *****小飞一早7 点半就起来了，出来看到妈妈罗美琪正在帮爸爸收拾东西，爸爸刘宗山也在一旁收拾，嘴里还念叨：“亚东让我陪他出去一趟，却又说不清什么时候回来，快了今天晚上就可以赶回来，慢了就不好说了。一大早就要出发，真是说忙就是一阵子！”
　　妈妈的表现与昨天完全不同，对爸爸很是热情，嘴里不时地对爸爸说着“早走也好，早去早回嘛！”
　　“你也不是第一次跟着亚东临时外出了，自己照顾好自己哦！”
　　等等话语，看着爸爸刘宗山有些感动的表情，小飞真是不知道该说些什么，只好自己去洗漱了。
　　妈妈罗美琪收拾东西的动作迅速而又简单，7 点50左右，已经打包好了。爸爸似乎还想收拾什么，妈妈看了看时间，催促道：“差不多了，都7 点50了，别迟到了，别让亚东等着急了。”
　　小飞知道，妈妈其实是在赶爸爸走。
　　和爸爸道完别，妈妈问小飞：“你不是上午要和小刚去网吧玩吗？什么时候去？”
　　“这就走。妈妈，你再给我100块钱，我下午还想和小刚去新华书店买书，我会赶回来吃晚饭。”
　　小飞知道，妈妈在催他走了。
　　妈妈罗美琪愣了一下，脸上露出了笑容：“那你什么时候回来？”
　　“总要吃晚饭了吧。”
　　小飞心想就给你们足够的时间，也给自己足够的精彩镜头。因为每年暑假寒假都要到这里来度假，这个别墅实际上已经算是亚东叔叔送给他们的另一个家了，小飞对此已经轻车熟路。
　　拿着妈妈给他的100 块钱，小飞作势要出门。妈妈说了句“路上当心”就往卧室去了。小飞故意把大门打开，再关上，造成已经出门的迹象，一转身，他马上轻手轻脚溜到妈妈卧室门口，看看她在干什么。
　　只见妈妈拨通了电话，又把老早打开的窗户关上、窗帘拉上，然后拿起空调遥控器，打开了卧室的空调。


第129章 学习天龙好榜样
　　“他已经走了，你什么时候到？”
　　电话接通了，耳边传来妈妈罗美琪发嗲的声音，和刚才对爸爸的语气完全不同。果然是打给林天龙的。妈妈的脸上荡漾着一丝让人沉迷的神色，难怪林天龙会如此迷恋妈妈。
　　“呵呵！胆小鬼！小飞去同学家了。要晚饭时间才回来。你有足够的时间玩弄别人的老婆了！”
　　天哪！妈妈居然说出如此露骨的淫词浪语。
　　“呵呵！快点哦！空调已经打开了。9点不到，我就把门反锁。不让进！”
　　妈妈的声音真是风骚入骨，小飞估计林天龙那边已经迫不及待、亢奋不已了。
　　殊不知这个时候林天龙正和杨芳菲在湖边别墅欲仙欲死呢！
　　挂断电话，妈妈罗美琪走进主卧卫生间，不一会儿，传来了花洒的声音。妈妈在洗澡了。
　　藏在什么地方比较好呢？小飞犹豫了一下，钻进了妈妈不常用的一个衣柜。他帮妈妈拿进来几次衣服过，知道这个衣柜是用来装冬天衣服的。他躲在里面，调整了一下姿势，不错，从衣柜门缝里可以清楚的看到卧室的全景。小飞真佩服自己的选择。
　　空调的制冷效果真好，小飞躲在衣柜里，都没有感到热。
　　不一会儿，卫生间的水声停了，妈妈罗美琪出来了。
　　天哪！妈妈罗美琪居然全身赤裸地走了出来。再一次看到这具完美性感的身体，小飞马上感到浑身燥热了。
　　妈妈感受了下房间的温度，嘴角翘了一下，不冷不热，明显满意这舒适的温度，浑身赤裸也不觉着冷。
　　紧接着妈妈走到她的梳妆台下的小抽屉里，拿出了一小瓶液状的东西，对着胸前的一对巨乳喷了喷，再用手在丰满的乳房上涂抹均匀，又分开腿，朝肥美的阴部喷了两下，再用手涂抹了一下。在接触到那道诱人的沟壑时，小飞听见妈妈发出了一声轻呼“嗯”看着妈妈罗美琪的动作，小飞只感到血往上涌，有点喘不过气的感觉。
　　完毕后，妈妈打开了另一个衣柜（吓了小飞一跳）从下面的小抽屉里翻出了一条紫色的布条往身上传去。穿上后他才发现，这是一件文胸！唉！其实，哪里够得上叫文胸呢——后背只有细细的一条，前面原本盖住乳房的位置是镂空的，让妈妈的两只巨乳毫无保留的透出墙来，乳房周边是紫色的蕾丝。这件情趣文胸整个看上去就像是为妈妈定做的，显得妈妈的乳房丰满而又挺拔。
　　接下来，妈妈罗美琪又从抽屉里找出一件东东穿上。这个小飞认识，是紫色的丝袜。
　　应该和妈妈的文胸是一套的。丝袜穿上后，妈妈原本修长笔直的玉腿，在紫色丝袜的包裹下下，更显丰润性感。
　　不对！小飞突然发现了新的情况——妈妈的丝袜是开档的！在全部紫色包裹的视觉冲击下，非常显眼的凸显出那片迷人的黑色芳菲地了，全无遮拦，三角形的黑色阴毛在妈妈刚才的液体涂抹下，正散发着闪闪的光亮。看此情景，不由得让人血脉喷张。
　　妈妈；罗美琪对着穿衣镜欣赏了一下自己的完美身躯，满意地笑了。
　　小飞奇怪，妈妈怎么这么多这么风骚的情趣内衣啊！
　　这时，小飞听到了房门开锁、关门的声音，他知道，林天龙到了！妈妈应该是早就给他配了这里的钥匙。小飞早就见怪不怪了。
　　妈妈罗美琪听到声音，马上打开被子，钻了进去，只露出一张俏脸，小飞看见妈妈在得意地笑。
　　外面传来急促的脚步声，小飞知道，林天龙是跑着进来的，真心急！
　　卧室的门打开、关上。
　　“宝贝儿！我来了！没迟到，9点过5 分。”
　　林天龙笑嘻嘻地冲了进来，把杨芳菲肏晕过去之后，接到罗美琪的电话，还没有得到满足的他立刻赶了过来。
　　“哇！开空调了还这么热！”
　　“呵呵！热你就脱衣服啊！”
　　妈妈罗美琪的声音像是从鼻子里哼出来的，媚眼如丝地挑了一眼林天龙，说不出的风骚入骨。
　　“好嘞！”
　　林天龙马上解除身上的束缚，还是夏天好，脱衣服都非常方便。
　　“快点啊！要抱抱！”
　　妈妈罗美琪撅起了嘴，撒娇起来。
　　“来了来了！”
　　林天龙一脚把长裤蹬掉，只穿着一条短裤钻进了妈妈的被窝。
　　妈妈罗美琪赤裸的手臂伸了出来，马上水蛇一样缠住了林天龙的脖子，侧过身子，狠狠地吻向了林天龙。
　　两人忘情地深吻着，口舌拼命地纠缠着，口水在两人的口中交换着，似乎要将这一大早的空虚全部补回来。
　　“想不想我？”
　　妈妈罗美琪亲吻的过程中还不忘向情人求证，口齿不清地问道。
　　“想死你了！”
　　林天龙马上用一个用力的“啵”回应了妈妈。
　　“那你昨晚怎么没在这里过夜就走了？”
　　妈妈罗美琪似乎很委屈，眼睛都有些湿润，但是嘴上却丝毫不放松对林天龙口水的摄取。
　　“我这不是来了吗？哎呦！让我看看，我的宝贝儿穿什么了？这么光滑的！”
　　林天龙在被子下估计正在对妈妈罗美琪上下其手，感受到了妈妈丝袜的顺滑，猛地撑起身体，慢慢地掀开了被子。
　　当看到妈妈罗美琪镂空的文胸和性感的开档丝袜后，林天龙整个人都怔住了。表情从惊讶到欣赏，再从玩味到淫荡起来。
　　妈妈罗美琪似乎承受不了林天龙的眼光，猛地坐了起来，撒娇般的扑到林天龙的怀中，嗔道：“讨厌！看什么看！”
　　过了一会儿，又轻轻地害羞问道：“好看吗？”
　　“好看好看！宝贝儿你穿上实在是太迷人了！你总能给我带来惊喜！我怎么从来没见过啊？你什么时候买的？”
　　林天龙发出由衷的感叹。
　　“人家早就买了，一直想穿给你看，可你昨晚半夜偷偷溜走了！”
　　妈妈罗美琪幽怨地说道。
　　“呵呵！对不起对不起！我的大美人！是我不对！来！让老公好好看看！”
　　林天龙说着，慢慢地把妈妈放平了。
　　紧接着，林天龙捧起了妈妈罗美琪的一只玉足，仔细欣赏了一会儿，慢慢地亲吻了上去……
　　林天龙顺着妈妈罗美琪的开档丝袜，从左脚足尖一直品味到大腿根部，又换了一条腿，重复着品味。整个过程，林天龙就像是在欣赏一件艺术品，认真而又细致。
　　妈妈罗美琪被林天龙亲吻着长腿，刚开始感到有一丝痒，“呵呵”地笑着，后来慢慢被林天龙的亲吻勾起了欲望，只见妈妈的翘臀开始慢慢的扭动，开档的阴部，开始下意识地向上拱起，嘴里发出“嗯嗯”的呻吟。
　　“老公！你都几过家门而不入了？大禹都比上你啊！”
　　妈妈罗美琪似乎对林天龙每次亲吻到大腿根就停止的行为有了怨言，娇嗔起来。
　　“呵呵！老公知道错了！这就回家看看！”
　　林天龙见妈妈罗美琪已经把持不住了，于是爬到了妈妈的阴部，开始用手机拨弄妈妈的小阴蒂。
　　“哦……哦……老公……哦……好舒服……嗯……”
　　才一早上没有和林天龙亲热了，妈妈的身体就显得十分空虚，在林天龙的挑弄下妈妈娇喘连连。
　　“嗯？怎么这么香？”
　　林天龙似乎闻到了妈妈阴部的香味，凑到蜜穴甬道口深深地闻了起来。
　　“呵呵！香吧！我刚刚喷上去的。是我那天和这套衣服一起买的。叫做‘撩情水’，可以喝的哦！”
　　妈妈罗美琪的声音几不可闻，但在小飞听来，却是迅速亢奋起来，这不摆明了让林天龙舔吗？
　　林天龙哪能不明白？“呵呵”一笑，用舌头深深地舔进了妈妈的蜜穴甬道……
　　“哦……啊……老公……哦……太舒服……了啊……快来……上面的大咪咪我也喷了……你可不能厚此薄彼……哦……快上来……大咪咪也要舔……”
　　妈妈抵受不了这么深入的刺激，开始浪叫起来。
　　林天龙听了妈妈的淫词浪语，也是兴奋异常，内裤已经撑得像个小帐篷了。只见他迅速地爬了上去，左手握住妈妈的一只巨乳，肆意的把玩着，右手继续在妈妈的蜜穴甬道里用中指插进抽出，嘴巴也没闲着，舔弄着妈妈的另一只巨乳。
　　妈妈哪里受得了这么多重刺激，乳头立刻翘起，涨得像颗小樱桃，屁股不停地扭动着，随着林天龙的手指一挺一挺的，妈妈小口微开，大口的喘着粗气，头不停地扭来扭去，似乎承受不了这种刺激，妈妈的一只小手紧紧地按在林天龙的头上，似乎希望他舔弄地更卖力些，另一只手则隔着林天龙的内裤，用力的抓住他的大肉棒，上下抚弄起来。
　　“宝贝儿！这‘撩情水’是干什么用的？与‘迷情水’又有什么区别？”
　　林天龙“百忙之中”还惦记着这“撩情水”一边继续舔弄妈妈的乳头，一边口齿不清地问道。
　　“哦……嗯……哦……是……是催情的……本来想早点给用的……哦……老公……不行了……哦……我要……快来干我哦……我要了……快快……”
　　妈妈语无伦次地解释着“撩情水”的功效，终于忍受不了了，主动地要求林天龙的插入。只见妈妈熟练地用脚迅速地褪下了林天龙的内裤，这根让妈妈欲仙欲死、爱不释手地粗大肉棒傲然出世。妈妈迅速地分开自己穿着开档袜的长腿，双手推着林天龙下去爬到自己身上合适的位置。
　　林天龙也早已亢奋不已了，听了妈妈的“撩情水”解释，更是感受到妈妈的风情万种，再受到妈妈的手腿脚褪，更是兴奋异常。只见他马上跪在床上，望了一眼已经媚眼如丝、完全进入临战状态的妈妈，一只手放在妈妈突起的阴蒂上继续挑逗妈妈，一只手捋了捋粗长的大肉棒，对准了妈妈的蜜穴甬道，腰一沉，直接一棍到底！
　　“哦~~”妈妈罗美琪满足地长舒了一口气，随即开始配合起林天龙的剧烈运动。
　　林天龙由于在杨芳菲那里没有得到充分满足，也是异常兴奋，只见他抽插了几下之后，感觉刺激不够，随即改变姿势，由跪改为趴着，双手也撑到妈妈的双肩的位置，开始大开大阖起来。
　　“哦……哦……老公……这样插得好深的……哦……哦……到顶了……哦……好爽……哦……天哪……”
　　妈妈罗美琪感受到了林天龙的激情，这是他们少有的一上来就直接冲刺的做爱，妈妈也跟着兴奋起来，双手紧紧地搂住了林天龙的脖子，两只穿着紫色丝袜的长腿紧紧地盘在林天龙的腰上，阴部迎合着林天龙的冲击，主动地一上一下。妈妈皮肤的白色、林天龙的微黑、开档丝袜的紫色、床单的黄色，各种色调拼凑在一起，配合着妈妈的淫叫、林天龙的闷哼，形成了一幅强烈的视听大宴。
　　林天龙粗黑的大肉棒在妈妈的蜜穴甬道里驰骋，几下之后，小飞又看见了粘在肉棒上带出来的白色液体，小飞知道，妈妈真的很兴奋。
　　正当这种淫靡的气氛发挥到极点的时候，小飞突然听见外面开门、关门的声音，不由得一惊。
　　妈妈罗美琪和林天龙明显也听到了外面的动静，瞬间停止了运动。
　　“他回来了！”
　　妈妈罗美琪和林天龙同时压低了声音说道。
　　“别慌！你赶紧躺在床上别动！”
　　妈妈罗美琪赶紧推开了林天龙，跳下床来，迅速地把林天龙的衣物、鞋子踢到床底下，再赶紧爬上床来，看着平躺在床上的林天龙，犹豫了一下，整个人压在了林天龙的正上方。林天龙的大肉棒依旧挺立着，妈妈罗美琪看了一眼，居然调整了下姿势，顺势就把大肉棒重新插进了自己的蜜穴甬道，妈妈和林天龙同时“嗯”了一声。林天龙估计也没想到这个时候妈妈居然还会做出这种举动，也顺势把手伸到了妈妈胸前的一对巨乳上。妈妈扭头横了一眼林天龙，似乎在说“你还真顺杆往上爬啊！”
　　紧接着，妈妈罗美琪弯起两条长腿的腿弯，踩在床上，再赶紧拉上被子盖得严严实实，只露出一张俏脸。小飞从衣柜里望去，居然看不出有什么破绽，就好像妈妈平躺在床上，小腿弯起，撑起了被子似的。谁又能想得到，此时妈妈的下面，一对巨乳正被情人玩弄，迷人的蜜穴甬道里正插着情人的大肉棒。
　　不一会儿，卧室门开了，爸爸刘宗山进来了。
　　“这么热！”
　　爸爸刘宗山似乎也受不了这么热。是啊！林天龙和妈妈是准备无束缚的状态下狂欢的，当然要温度适宜了。
　　“美琪，你怎么一大早就开空调？”
　　爸爸刘宗山问道。
　　“我热啊！开空调不行啊？”
　　妈妈的回答同样很冷。
　　“大清早的，你热什么的？你怎么又上床了？刚才不是起来了吗？”
　　爸爸问题一大堆。
　　“小飞出去了。我想想没事干，想再睡一会儿。你怎么又回来了？”
　　妈妈的理由真充分，同时换了个话题。
　　“一个本子没带上，还有药。”
　　爸爸刘宗山回答道。
　　“老是丢三落四。快点！让亚东等着多不好！”
　　妈妈罗美琪开始催爸爸了。
　　“这么热的天你还开着空调，被子盖这么严实干吗？”
　　爸爸继续问道。
　　“我有点头痛。估计感冒了，想捂一身汗。”
　　小飞真佩服妈妈的水平。
　　爸爸在床头柜里找到了他的东西，斜眼看了妈妈一下。小飞能感觉到妈妈的紧张——不会被他看出什么来吧。
　　“美琪！你真漂亮。让我亲一下吧！”
　　原来爸爸实在欣赏妈妈的脸。只见爸爸的脸凑了过来，想一亲芳泽。
　　“好了好了！别恶心了！快走吧。亚东还等着你呢！”
　　妈妈脸色放下来，拒绝了爸爸。
　　爸爸悻悻的站了起来，朝门口走去。
　　“嗯！”
　　突然，妈妈罗美琪哼了一声，小飞看见妈妈的腰往上挺了一下，准是林天龙在下面作怪了。
　　“怎么了？”
　　爸爸折返回来，关切地问道。
　　“没什么，就是头有点晕。没事的。赶紧走吧。路上小心！”
　　妈妈罗美琪在下最后通牒了。
　　“那你自己照顾好自己。”
　　爸爸说着重新走向门口。随后小飞听到开门、关门的声音。
　　“你个混蛋！要死啊！他就在边上，你还往上顶？”
　　妈妈罗美琪猛地掀开被子，反头对身下的林天龙说道。估计是虚惊一场，也可能是盖被子热的，妈妈的脸色通红，鼻尖上还渗着小汗珠。
　　“老婆！不能怪我啊！你下面的小嘴时不时收缩一下，咬得我的龟头痒痒的，忍不住顶了一下啊！宝贝儿！说真的。刚才你太棒了！”
　　林天龙依旧保持着刚才的姿势，双手在妈妈的巨乳上肆意的抚摸着，嘴巴也趁着妈妈反头的质问顺势吻住了妈妈的香唇，下面的大肉棒也开始一下一下往上顶了。
　　“嗯……嗯……哦……你个小坏蛋大流氓……我老公刚走你就弄他的老婆？”
　　妈妈罗美琪刚刚被压抑的欲望又重新被勾起来了，淫浪地回应着林天龙的挑逗，腰部开始扭动，配合林天龙的抽插。
　　“谁叫他没用啊！想亲自己老婆都亲不到！呵呵！真是我的好老婆！就由我来代替他行使义务和权利吧！”
　　林天龙耍着花枪，在罗美琪的嘴巴上狠狠地亲了一下。
　　“讨厌！”
　　妈妈罗美琪想到了刚才的事实，撒娇起来。是啊！自己的老公想亲一下都不肯，却对着情人敞开了所有的一切。
　　这时，只见林天龙开始了刚才未尽的“事业”他一只手从妈妈的巨乳上滑到妈妈的阴蒂上，拨弄着这颗敏感的小豆豆，另一只手继续捏弄着妈妈的乳头，嘴巴则含着妈妈的耳垂，不停地舔弄着，下面的大肉棒，则开始了第二波狂风暴雨，奋力地往妈妈的蜜穴甬道里顶去。
　　“啊……啊……哦……老公……这样受不了的……哦……太爽了……顶到底了……哦……老公你太强了……”
　　妈妈罗美琪承受不了这种强烈的刺激，全身所有的敏感部位全被林天龙同时在刺激。妈妈双手向后撑在床上，平衡着敏感的身体，妈妈拼命地分开自己穿着紫色的开档袜的长腿，以求林天龙的肉棒能够再深入一点。紫色的开档袜这时显得太方便了，直接插入，没有任何阻挡。在经过了刚才的惊魂，没有了任何的牵绊，妈妈开始肆无忌惮地狂乱起来。这一刻，她只要快感。
　　林天龙的大肉棒凶猛地在妈妈罗美琪的蜜穴甬道里进进出出，妈妈的蜜唇在粗大肉棒的带动下，不时地翻进翻出。妈妈显得很是兴奋，面色潮红，嘴里“哦……哦……啊……哦……”
　　地狂叫。蜜穴甬道里流出来的乳白色爱液蜜汁顺着林天龙的大肉棒流了下来，仿佛一条小溪，流过了林天龙的睾丸、打湿了黄色的床单。
　　10多分钟的暴风骤雨后，林天龙突然停止了上顶的动作，只见他放低了身体，平躺下来，拍了拍妈妈的翘臀：“宝贝儿！你自己来！”
　　妈妈罗美琪正快要登上极乐顶峰的时候，林天龙停了下来。这一下真把妈妈急坏了。
　　只见她甚至来不及数落一下林天龙，就十分默契地迫不及待地坐直了身体，双手放在林天龙的大腿上，调整了下蜜穴甬道与肉棒的深度，随即撅起屁股自己一上一下地套弄起来。
　　“哦……哦……啊……真舒服……哦……老公……你的大肉棒真粗啊……哦……太爽了……”
　　妈妈罗美琪的动作越来越快，快感越来越强烈，嘴里也开始淫词浪语起来。只见妈妈微闭着眼睛，面色潮红，一脸纵欲的陶醉，一头秀发散开来，随着身体的起伏肆意的飘荡，看上去是那么的风情万种，胸前的一对巨乳，也随着妈妈屁股的大起大落在狂乱的跳跃着。整个场景太淫荡了。
　　林天龙躺在床上，欣赏着成熟美妇的迅速起伏的背影，感受着妈妈带给他的阵阵快感，双手不时在妈妈的紫色开档丝袜上抚摸，感受着那种丝滑柔顺的触感。


第130章 小飞偷窥心刺激
　　小飞在衣柜里看的抓心挠肝，看的津津有味，看的耳热心跳，看的刺激不已，妈妈罗美琪依旧在狂乱地套弄着，浪叫着。林天龙似乎越来越兴奋，突然坐立起来，紧贴着妈妈的后背，双手各自紧抓一只妈妈的巨乳，肉棒又开始迅猛地主动往上顶起来。
　　“哦……哦……天哪……老公……哦……太刺激了……哦……太爽了……老公插到底了……哦……哦……你太强了……啊……不行了……我要来了……哦……哦……啊~~~”罗美琪承受不了林天龙这么迅猛的刺激，紧靠在林天龙怀中，双手紧紧按在林天龙紧抓着自己双乳的双手上，没多久，妈妈终于全身僵硬，期盼已久的高潮终于酣畅的得到了。
　　“哦……哦……你个小骚屄太骚了……我也要射了……哦……哦……”
　　林天龙在罗美琪的淫词浪语下终于也缴械投降，和妈妈罗美琪一起攀上了性欲的巅峰。
　　“哦……哦……哦……好烫……哦……”
　　妈妈罗美琪感受着林天龙积攒了一周的精华猛烈地浇灌，淫叫起来。
　　两人短暂的身体紧绷后，随即倒下去，侧躺在床上。
　　两人依旧保持着刚才的姿势，林天龙从后面双手紧握住罗美琪的一对巨乳，大肉棒依旧紧紧地插在妈妈的蜜穴甬道里。妈妈罗美琪的屁股刻意地尽量往后挤，以求林天龙的肉棒在疲软前能够尽量的深入。两人的身体紧贴着，都在回味着刚才的剧烈，整个房间只剩下两人恢复中的身体有规律地起伏，和他们已经渐渐平息下来的喘气声。
　　小飞躲在衣柜里，兴奋不已，这可是他见过的妈妈罗美琪和林天龙他们俩最刺激的一次了。居然在爸爸的眼皮底下做爱，动作也是他从没见过的激烈，实在是太刺激了。小飞激动极了，至此对林天龙佩服的五体投地，他浑身发抖，甚至能够听到自己心跳的声音。这时他又觉得这衣柜实在是太小了，他剧烈的颤动会不会碰到衣柜，引起妈妈他们的发现啊！
　　还好卧室传来的声音掩盖了小飞发出的声音，也渐渐平息了他的紧张。
　　“宝贝儿！刚才舒服吗？”
　　是林天龙的声音。小飞顺势望去，两人还保持着侧躺的姿势，林天龙的一只手开始在妈妈平滑的腹部上来回游荡，另一只手仍旧把玩着妈妈的巨乳，脸也在妈妈光滑圆润的肩部来回摩蹭。小飞看见林天龙的肉棒已经疲软下来，不知什么时候已经从妈妈的蜜穴甬道里滑了出来，耷拉着。
　　“嗯！”
　　妈妈罗美琪的声音像是从喉咙里发出来的，说不出的妩媚飘渺，“你太坏了！这么用力地干人家！不过真的好刺激！说真的，这次可是我来高潮最快的一次啊！”
　　妈妈罗美琪反过头妩媚地对林天龙一笑，伸嘴凑了上去。
　　林天龙很配合的用嘴接住了妈妈的香吻，我的耳边马上传来口水交流的声音“滋滋……滋滋……“过了一会儿，两人唇分，相视一笑后，林天龙说道：“刚才那家伙突然进来，还真吓了我一跳。”
　　“呵呵！瞧瞧你那点出息！”
　　妈妈罗美琪嗔骂道，“还好我反应快。不过说真的，我那会儿心都要跳出来了！”
　　“呵呵！不过我感觉真的好刺激啊！在你老公的眼皮底下干着他迷人的老婆，这种感觉太刺激了！不过宝贝儿！那会儿盖上被子，在你下面插在你的小屄屄里，感觉真是太棒了！也亏你想得出这种办法。看来你真是天生的小骚货哦！”
　　林天龙回味起刚才的惊魂一刻，却似乎又感到刺激大过紧张。紧接着促狭地捏了一下妈妈罗美琪的乳头。
　　“哎呦！讨厌！”
　　妈妈脸红了，开始撒娇起来，“那会儿只有这个办法了嘛！不过我和你说啊，那会儿我也感觉真的又紧张、又刺激！生怕被他发现。他要是发现了可怎么办啊！所以后来他一走，我整个人都轻松下来！你个坏蛋就开始使坏了！这么用力的插人家，人家马上就来了！讨厌！”
　　罗美琪说出了自己刚才偷情的紧张，突然笑了笑，屁股向后顶了顶。
　　“呵呵！是啊！这次我们估计最多只做了10分钟！呵呵！干嘛！又想要了！”
　　林天龙感受到妈妈屁股后顶的动作，调笑起妈妈。
　　“那是！谁让你半夜溜走的？”
　　妈妈突然把身体转了过来，面对着林天龙，狠狠地亲了他一下，“小飞今天不在家。你呢！今天哪都不许去！你说你明天就要陪着你干妈姨妈爬山去了，今天先把这几天的透支给我！呵呵！”
　　“那好！保证超额完成任务！不通过你的验收不收工。就看你吃不吃得消了！来！现在就开工！”
　　林天龙听到妈妈赤裸裸的引诱，激动不已，马上一个翻身压在了妈妈的身上。
　　“呵呵！讨厌！等一下等一下。先去洗洗了。全身粘糊糊了都！”
　　妈妈笑着推开了林天龙，翻身下床，开始脱开档裤袜与情趣文胸。
　　林天龙靠在床上，笑呵呵地欣赏着妈妈的脱衣表演。
　　妈妈罗美琪熟练地解除了身上的束缚，回头斜了一眼林天龙。“我要去洗了！不知道有没有人喜不喜欢鸳鸯浴？”
　　说完径直朝卫生间走去。
　　林天龙哪里受得了妈妈这么赤裸裸的勾引，马上一个虎跃，跳下了床，也朝卫生间跑去。
　　卫生间门“砰”地关上了，里面花洒喷水的声音中不时夹杂着妈妈打闹的欢笑声和放肆的呻吟声。
　　小飞赶紧推开了衣柜门，透了透气。
　　床上凌乱不堪，刚才用来遮掩的被子早已被妈妈他们嫌碍事踢到了地上，枕头被妈妈他们挤到了床角上，床单由于刚才的剧烈动作已经皱巴巴的了，在刚才他们激战的那个点上，已经留下了几根卷曲的毛发和一大片水渍，小飞想，应该是妈妈被林天龙狠插时顺着林天龙肉棒留下来的白色爱液蜜汁。唉！战场真是不堪入目啊！
　　考虑到妈妈刚才的话，一会儿估计还有大战要继续。犹豫再三，小飞决定躲到卧室门口去，这样也方便他的出逃。
　　卫生间的水声已经停了。小飞赶紧轻轻地走出了卧室。哇！外面太舒服了，整个人精神气爽。他轻轻地留下一道门缝，静观好戏上场。
　　奇怪！小飞等了好一会儿也不见妈妈出来。擦水要擦这么久？
　　“哦~”一声惊呼让他紧张起来，朝里望去，卫生间的门打开了。
　　天哪！他俩一丝不挂地走出来了。只见林天龙横抱着赤裸的妈妈，一脸得意的慢慢走向大床，妈妈则满脸通红，俏脸紧紧地贴在林天龙的肩部，双手紧紧地搂住林天龙的脖子，娇羞无限地靠在林天龙的怀中，像是等待临幸的美人。真是风情万种。
　　走到床边，林天龙看了看刚才的战场，笑着对妈妈说：“你看看！床上都乱成啥了！还有你刚刚留下的骚水水！哈哈哈！”
　　“讨厌！”
　　妈妈扭头看了看床，轻拍了一下林天龙，羞涩地说：“你把这上面的床单换下来，脏死了！唔~~~”妈妈似乎看到自己留下的爱液蜜汁，娇羞不已，把头深深地埋进了林天龙的怀中。
　　“换床单？不用了！这样就行！原汁原味！”
　　林天龙抱着妈妈的手向上一探，捏了一下妈妈的巨乳。
　　“讨厌！不行的，太脏！我告诉你，你把上面的床单拉掉就行了。下面还铺了一床新的！”
　　妈妈的声音极轻，显得很是害羞，说完重新又躲了起来。
　　“哦！我知道了！原来宝贝儿你早就铺了两套床单。哈哈！原来你早就准备好了啊。知道自己骚水水多，真是准备充分啊！”
　　林天龙洞穿了妈妈想法，调笑起来。
　　“坏蛋坏蛋！就会欺负人家！还不是为了你！讨厌！”
　　妈妈被揭露，拼命地拍打起林天龙来。好一会儿，才停下来，又轻轻地说，“其实，我铺了三套！”
　　“哈哈哈！你真是……”
　　林天龙一脸的惊讶，停顿一下后，狠命地吻上了妈妈的香唇。
　　良久，唇分。妈妈伸手推了推林天龙，轻说道：“快点换床单啊！”
　　“那你下来一起把床单拉下来！”
　　林天龙知道妈妈着急了，笑着说。
　　“我不！我要你抱着我，你自己拉。”
　　妈妈撒娇道，紧紧地搂住了林天龙。
　　“哈哈！那我两只手都抱着你，怎么拉啊？”
　　林天龙一脸的无可奈何。
　　妈妈想了一想，随后双手紧紧搂住了林天龙的脖子，再调整了一下姿势，双腿分开，缠上了林天龙的熊腰。这样一来，就变成妈妈双手双腿都贴住了林天龙，林天龙仅需一只手辅助性地托住妈妈就行了。
　　调整好之后，妈妈淘气地对林天龙笑了笑，林天龙则一脸的不可思议，说道：“急着要被干的女人是最聪明的女人！”
　　紧接着换来了妈妈撒娇的“讨厌”和一阵拍打。
　　只见林天龙一只大手托在妈妈丰满圆润的屁股上，一只手拉住床单一角，掀了开来。马上一套崭新平整的的蓝色床单出现了。
　　紧接着，林天龙抱着妈妈顺势坐到了床中间，笑着说：“宝贝儿！一切安排就绪。刚才在卫生间你不肯让我插，说要到床上来点新花样。现在该你出手了！”
　　妈妈罗美琪没有言语，只见她对着林天龙妩媚一笑，接着伸出一只手，轻轻地推倒了林天龙，接着慢悠悠地爬到林天龙腿边，慢慢地分开林天龙的两腿，跪在他跨间，俏眼盯着他那让自己高潮无数次的、硕壮无比的大肉棒，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开包皮，温柔地亲了一下他的大龟头，林天龙马上一个激灵。
　　紧接着，妈妈罗美琪开始殷勤地用手来回套弄大肉棒，还不时给林天龙抛去一个个媚眼。只见妈妈把脸靠近挺立的大肉棒，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时还不时地亲吻一下龟头。
　　套动大肉棒几十下后，妈妈罗美琪放开右手，只用左手握住大肉棒的根部，用自己的嘴唇压住大肉棒的侧面，然后移动香唇在大肉棒各处格外细仔地亲吻起来。
　　“哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！”
　　林天龙感受着妈妈的“照顾” ，迅速地兴奋起来，迫不及待地说。
　　妈妈用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住大肉棒的中部和根部，小嘴在大肉棒的顶端轻吻，湿润的舌尖在龟头的马眼上摩擦，接着向龟冠和大肉棒舔过去。
　　妈妈罗美琪温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大肉棒，做得非常细致，把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄林天龙的阴囊，左手仍握着大肉棒根部，右手却在轻抚林天龙的屁股，以全面刺激林天龙的性感带。
　　“滋滋……滋滋……”
　　妈妈的舔弄发出一阵阵淫靡的声音，天哪！林天龙的小半个囊袋都被吸到妈妈的嘴内了，林天龙的脸上流露出爽快无比的神情。
　　“宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾大肉棒啊！”
　　林天龙感受着妈妈的刺激，希望妈妈更进一步。
　　“你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！”
　　妈妈轻轻地将嘴拉离阴囊，天哪！口水正连接阴囊和妈妈的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太淫荡了！
　　妈妈罗美琪妩媚地看了一下林天龙，只见她左手仍握着大肉棒根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，接着张开嘴，慢慢地含住龟头上，缓缓地吞了进去……
　　“哦~~~”林天龙舒服地吼出了声音。
　　可是林天龙的龟头实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是淫荡之极！
　　“哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……”
　　妈妈的舌尖磨擦到大龟头的马眼处，林天龙忍不住发出呻吟，双手按在了妈妈的头上。
　　妈妈一丝不挂地跪在地上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地舔弄林天龙的大龟头。
　　用嘴张到极限含住林天龙的大龟头套弄了一会后，只见妈妈一边用右手轻捏林天龙的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛对林天龙抛了一个媚眼。随即，妈妈张开双唇将嘴再次套入林天龙的大龟头……
　　“哦……小骚货……你太厉害了……哦……再深一点……”
　　林天龙紧紧抱住妈妈的头，让妈妈小嘴的套弄更加的深入。
　　“讨厌！你的肉棒太大了，光一个龟头就让人家小嘴撑得装不下啦！”
　　妈妈笑着对林天龙又抛了一个媚眼，含羞地继续说道，“呵呵！亲爱的！要不要来点更刺激的？”
　　“要！要要！”
　　妈妈今天的表现大大出于林天龙的预料，迫不及待地想知道妈妈还有什么新花样。
　　妈妈羞涩一笑，把林天龙的双腿再张开了些，自己跪在他的跨间，丰满圆润的翘臀坐在自己的脚踝上。只见妈妈双手各自托住一只巨乳，俯下身去……
　　天哪！只见妈妈捧着她的那对巨乳，猛地夹住了林天龙已经翘立良久、红得发黑的大肉棒！
　　“我用乳房和嘴来，好不好？”
　　妈妈罗美琪的脸已经红得像是漫山的红杜鹃了，轻轻地对林天龙说道。紧接着，深吸了口气，低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。
　　“哦……宝贝儿……太棒了……你这乳交的姿势从哪学的？哦……太爽了……”
　　妈妈的举动让林天龙大呼过瘾。
　　“讨厌！我是刚从电脑上学的，做得不好不许笑话我啊！”
　　妈妈一边用夹紧的双乳来回摩擦大肉棒，一边用舌尖灵活地舔着整个龟头，边舔边回答林天龙的提问。
　　“呵呵！我老早就在想，宝贝儿你的咪咪这么大，咱们不玩点乳交的花样实在是太浪费了！哈哈！这下好了！咱们真是心有灵犀啊！哦……太舒服了……”
　　林天龙对妈妈的“服侍”十分满意，脸上全是满足的笑意。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着妈妈圆润的翘臀起来。
　　看着妈妈认真的动作，门外的小飞内心实在是像打翻了五味瓶，真不知道是个什么滋味。唉！妈妈为了自己的情人，看来是准备很久了，居然主动上网去学这些淫荡的新花样，就是为了让情人开心。真不知道爸爸知道了他的好老婆这样对他，会有什么反应。
　　妈妈开始的动作似乎有些生疏，但林天龙的强烈反应让她有了信心。动作也越发熟练起来。只见她一边双手按着双乳夹着大肉棒，不停地磨擦着，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着林天龙以求鼓励。
　　“哦……宝贝儿……你太厉害了……”
　　林天龙兴奋地乱叫起来。
　　妈妈紧紧含住林天龙的大龟头，上下舔弄着。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，上下套弄着。
　　林天龙的肉棒越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷射出来似的。再往妈妈身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，妈妈变成了跪的姿势。
　　再仔细看下去，妈妈自屁股至大腿已经有一道细流了，慢慢地流到了刚刚换上的新床单上，水渍是那么的明显。我知道，这一定是妈妈的爱液蜜汁！看来，妈妈也已经十分兴奋了。
　　林天龙的呻吟声越来越大，突然，只见他激动地坐了起来，直直地盯着妈妈，眼睛似乎都要冒火了。
　　妈妈停下了双乳的动作，抬起头，给了林天龙一个长长的湿吻，声如媚丝地说道：“老公！人家下面很湿了！你什么时候才来宠幸你的小骚货啊！”
　　“啊！干死你这个小骚货！”
　　林天龙哪里受得了妈妈这么赤裸的勾引，猛地一把将推倒在床，迫不及待地分开妈妈的两条玉腿，随即跪在妈妈的身下，右手撸了撸早已蓄势待发的粗大肉棒，用龟头在妈妈早已湿润的一塌糊涂的蜜穴甬道口来回摩蹭了几下，猛地一挺腰，就将那足有18厘米的大肉棒直接刺进了妈妈的蜜穴甬道，一插到底！
　　刚被林天龙推倒在床的时候，妈妈似乎很满意自己对林天龙的挑逗的成功，“呵呵呵”的娇笑不绝于耳。待到瞬间就被林天龙的大肉棒直捣黄龙，却是妈妈始料未及的。妈妈发出一声悠长的“哦~~~”听上去也不知道是满足还是惊讶。
　　但接下来的场景让小飞知道了答案——满足！
　　林天龙在经过了妈妈的口交与乳交之后，整个人变得异常兴奋，也可能是感觉刚才被妈妈调戏捉弄得太多了，只见他跪在妈妈身下双手把住妈妈的胯骨，狠命地在妈妈的蜜穴甬道里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对妈妈怜香惜玉的感觉。看得小飞真担心妈妈会不会疼！
　　“哦……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……”
　　妈妈罗美琪的浪叫让小飞大吃一惊，看来她完全不“疼”还十分享受呢！只见妈妈双腿尽量的分开，以方便林天龙更深的插入，双手狠命的抓着床单，俏脸通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着林天龙的抽插，有节奏地一挺一挺。
　　“你个小浪货……啊……食髓知味……花样百出了……看老公怎么收拾你……”
　　林天龙一脸的“狰狞”“恐吓”妈妈。过了一会儿，林天龙放慢了速度，开始有节奏的轻轻插几下，再重重地插几下。只见他调整了姿势，一只手撑在妈妈的肩部以上，一只手开始把玩妈妈的巨乳。
　　“哦……哦……哦……坏蛋……你要死啊……这样时浅时深的……哦……好痒……哦……好棒……”
　　妈妈感受到了林天龙的变化，似乎速度的变化让妈妈的快感变得若即若离，妈妈开始着急起来，只见她双手攀上了林天龙的脖子，两条玉腿也缠上了林天龙的熊腰，下体也紧紧地贴上了林天龙的小腹。这样一来，就变成妈妈整个人都贴到林天龙身上去了。
　　林天龙似乎不为所动，依旧不紧不慢地继续他的时浅时深的抽插。
　　“坏蛋……好老公……哦……小骚货要啊……哦……不要这样慢慢的……亲爱的……狠狠干你的小骚货啊……老公我求你了……”
　　妈妈着急起来，缠在林天龙腰上的玉腿开始用脚后跟轻踢林天龙的屁股，以求他快速地抽插，妈妈的下体则开始迅速地主动上挺，以求得林天龙更深入的给予。
　　“哈哈……看你以后还捉不捉弄老公了……好……我来了……”
　　看了妈妈哀求的样子，林天龙的自尊心得到了极大的满足。只见他突然抱起妈妈下了床，在妈妈一脸错愕的表情下，来到床沿边。由于妈妈的床比较矮，大概只有70厘米高，林天龙站在地上，肉棒离地足足有1米。
　　在妈妈不明所以的注视下，林天龙猛地将妈妈放躺在床沿，自己则站在地上。
　　整个过程妈妈的双腿紧紧地缠着林天龙，深怕大肉棒抽离而去。只见林天龙双手抱住妈妈的屁股，低吼了声：“宝贝儿！我来了！”
　　随即奋力地抽插起来。
　　由于高差的问题，妈妈整个人变成下高上低了，头部和上身躺在床上，下体在林天龙的抽插下，春水花蜜四溅。妈妈从来没有经历过这种姿势，又是兴奋，又是刺激，快感滚滚涌来。为了让快感更强烈些，妈妈的双腿死命地绕住了林天龙的熊腰，以便抽查能够更深入些。
　　“哦……哦……啊……天哪……老公……太棒了……这个姿势太爽了……哦……我太爱你了……你真是太棒了……”
　　妈妈的快感一浪接着一浪，没有了老公和儿子的牵绊，妈妈变得肆无忌惮起来，淫叫的声音越来越大。此刻，对于妈妈来说，什么道德，什么家庭，全是次要的，这一刻，她只要林天龙、只要快感。
　　在林天龙奋力地抽插下，小飞看见妈妈乳白色的爱液蜜汁在林天龙大肉棒的抽插带动下，沿着“地势”由阴部顺着屁股、背部，流到了新换的床单上——唉！真苦了这刚换的床单啊！
　　“哦……老公……你太棒了……这样高潮马上要来了……哦……不行了……我要死了……太爽了……哦……哦……啊……”
　　从未经历过的姿势带给了妈妈强烈的快感，只见妈妈放肆地浪叫几声后，绷直了身体，高潮迅猛而至。
　　“哦……哦……老婆……你太骚了……哦……我也要射了……嗯……嗯……哦……”
　　林天龙对着眼前的尤物也把持不住，在妈妈的蜜穴甬道里再一次灌注了他的子子孙孙。
　　在里面强烈的视听冲击下，小飞明显感受到了一阵来自下体的哆嗦和来自大脑皮层的舒坦。自己这是怎么了？小飞越来越陷入这种偷窥而不能自拔。这是他的亲生妈妈啊！她是在做有损于家庭声誉的事啊，而自己却沉迷于此。自己这是怎么了？自己为什么如此的乐此不疲呢！唉！不去想了！小飞似乎越来越热衷于偷窥妈妈和林天龙的偷情了……
　　卧室里，妈妈罗美琪和林天龙已经相拥入眠了，他们确实累了。
　　小飞在门外静静地待了2分钟，内心平静了一下，现在已经上午10点多了。
　　<center><b>--全文完结--</b></center>