　第110章
　　李逸风拉着刘萌萌来到外面，劈头就问：“你想不想出名？想不想做大明星？想不想住别墅、开名车？”
　　　　刘萌萌就这么被李逸风拉了出来，已经傻了，此时听李逸风劈头盖脸地这么一问，愣了一愣，接着说道：“想！”
　　　　“那好，跟我去酒店，好不好？”李逸风嘿嘿淫笑，说道。
　　　　刘萌萌身子抖了一下，有些吃惊地看着李逸风，一时无语。
　　　　但是，刘萌萌最终，还是跟了去李逸风到酒店。毕竟，她为了红，早日摆脱这种日子，潜规则也是可以接受的！只不过她还没遇到潜规则她的人，李逸风是第一个。
　　　　※※※
　　　　某五星级酒店。
　　　　刘萌萌和李逸风走进酒店，刘萌萌犹豫了一下，说道：“我先去洗澡……”
　　　　“洗什么澡？来吧！”李逸风一把将刘萌萌按倒在床上，撕开了她的衣服，然后脱光自己的。刘萌萌吓了一跳，却也不敢反抗，反而双臂蛇一般的缠绕住李逸风的脖子，伸出灵美的红舌，在薄薄的嘴唇上划拨着，妩媚的看着李逸风说，“总裁，您觉得人家美不美？”
　　    “美，简直是美呆了。”李逸风抬起食指，勾着刘萌萌白皙的下巴，微微向上扬起，嘿嘿笑着说，“你个小骚蹄子。”
　　    “讨厌，你嘲笑人家是骚蹄子，总裁，这天底下还有比你更坏的男人了吗？”刘萌萌妖媚的眨巴眼，妙曼丰满的身子轻轻的在李逸风大手的抚摸下蠕动着，用嗲到不能再嗲的声音撒娇道，借机套着李逸风的话。
　　    “哈哈，小骚蹄子，你还真是说对了，这世上啊，还真是没有比我更坏的，不过可是你主动要送上门来的，这样说来，你岂不是比我更坏，哈哈。”
　　    李逸风将勾动刘萌萌下巴的手指放到了她红颜的香唇上，轻轻的在薄薄的、柔软的唇瓣上划着，刘萌萌孟浪的伸出了红舌，用那灵动的舌尖，轻轻的在李逸风的指肚上舔着，样子极尽魅惑。
　　    “总裁，人家是想跟你聊聊，可没想跟你做别的啊，你的手可是不太老实哦？”刘萌萌张开嬗口，用珍珠贝般的牙齿轻咬着李逸风的手指肚，眼光看向李逸风正在她饱满的乳房上抚摸的大手。
　　    “哈哈，你不喜欢吗？”李逸风加大了揉搓的力度，掂起两根手指，在刘萌萌的乳房上挑逗着，一边坏笑着说道，“你看，你的乳房都这样坚挺了，你的小乳头，可也这么硬了，哈哈。”
　　    听着李逸风在自己面前说着乳房、乳头，刘萌萌的脸就红到了脖子根，神情羞涩起来，不过又忽然感觉李逸风的这种粗俗的话，竟然让自己的身体中涌起了一丝莫名的冲动，她有些渴望李逸风继续用这种粗俗的话来刺激自己。
　　    尽管李逸风不知道刘萌萌心中所想，不过见了刘萌萌浑身泛着潮红，禁不住的娇喘连连，鲜艳的小乳头也随着自己的挑逗而愈发的硬挺，他俯下身，咬着刘萌萌的耳朵，伸出舌头轻轻的舔舐着，“小骚货，你的乳头更硬了哦，告诉我，你想不想要？”
　　    说着，李逸风食指和中指扣在刘萌萌的乳头上，用力的一捏，刘萌萌的身体登时抖个机灵，浑身肌肉紧缩，两颗丰满的乳房，也随着她身体的晃动而剧烈的晃动着，晃动李逸风直眼晕。
　　    “小骚蹄子，想不想要？”李逸风加大了揉捏的力度，继续追问道。
　　    “啊啊……恩恩……哦……想……想了。”
　　    在李逸风不断的挑逗刺激之下，刘萌萌羞涩的小声回应着。
　　    听着刘萌萌说想，李逸风就很满意的用手继续挑逗着她的乳房和乳头，随即另一只手，沿着刘萌萌光洁平滑的小腹向下，一直摸到了刘萌萌涨卜卜、湿漉漉的阴部，轻轻的揉搓了一阵，便将刘萌萌的双腿向两侧分去，看光看向刘萌萌的阴部。
　　    李逸风仔细地观察。一股少女的体香加杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了他的鼻孔。
　　    他瞪着血红的眼珠，双手张开十指，按住两片穴唇缓缓地向两侧推开，掰开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉。里面浸透了汪汪的淫水，他几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地将两根手指插入刘萌萌的小穴中，用力的搅动起来。
　　    先用指尖，轻轻地刮弄着又凸又涨的小阴蒂，每刮一次刘萌萌的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　    “啊……好爽……好舒服……刮得……好爽……啊啊啊……别停……啊……”
　　    “宝贝，别急……慢慢来……”
　　    李逸风的手指开始向下移动着，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下的抽动着，从下至上，一下一下地滑弄着。前世他在网上看过不少岛国教育片，虽然没有多少次的性爱经验，但耳闻目睹，手上的功夫，已经出神入化了。他的指尖，那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节。只上下十九个回合，刘萌萌就开始了纤腰轻摆，手舞足蹈了。
　　    她只觉得，小穴的鸿沟里，好像发起了强烈的地震，以穴洞为中心，翻天地覆，排山倒海，一排一排的热浪在翻滚，奔腾，一阵阵的震颤在波及漫延，霎那间，她全身整个地陷入了颠狂的状态。
　　    而就在这凶猛的热浪中，她突然感到小穴里面，开始了骚痒，痒得发酸，痒得发麻，痒的透顶，痒的舒服，痒得豪爽，痒的醉人，痒的钻心透骨，这是一种特殊的痒，神秘的痒，用人类的言语无法表达的痒，痒得她发出鬼哭狼嚎般的嘶叫：
　　    ”好……好哥哥……总裁……总裁……你……把我小穴……挖得好痒……好麻……好酸啊……哎呀……痒死了……快……快……插进去……给我止痒……痒……啊……“
　　    李逸风这时抬起头，看着这张小浪穴，只见淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。他微微一笑，将手指一直伸入穴洞深处，他用力使指尖绷直，要穴洞里来回的转动起来，他转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，
　　    随着食指和中指的深入，刘萌萌感觉无限的充实，涨满，穴肉的骚痒似乎减弱，逐步地向深处发展，而且，越来越凶，越来越猛。
　　    “啊啊啊……小穴好痒……好难受……使劲……啊……用力……挖我……用力的插我……啊……好痒……要飞了……啊……”
　　    刘萌萌扭动着肥白的屁股，她的小穴里充满了淫水，不住顺着他嘴边溢了出来。
　　    李逸风抬头，看见刘萌萌红霞满面，娇喘嘘嘘。浪声四起，雪臀舞动，他也忍无可忍了，他伸手抓住了红里发紫的大肉棒，对准了穴沟，上下滑动了几下，使肉棒醮满了淫水，才上下移动着，寻找洞口，对准了洞口，全身往下一压。
　　    “啊－－－！”刘萌萌拼命地一声嘶叫。
　　    刘萌萌此时欲火焚身，李逸风也是冲动异常，没有理会刘萌萌吃痛的喊叫，身子猛地一压，只听”滋“地一声，大肉棒一下子整根插入刘萌萌的蜜穴之中，刘萌萌的处女膜霎时间被捅破。
　　    李逸风感觉肉棒插入后，小穴挟得很紧很紧，而且穴壁急剧收缩，好像一下子要把肉棒挤压出去，李逸风只得崩紧臀部，压足劲头，使劲的抽送。开始，还有一点紧紧的，过了一会儿，一股淫水流了出来，抽插顺利多了，李逸风一阵冲刺。
　　    慢慢的，刘萌萌的疼痛感觉消失了，平息了，取而代之的是酸楚和酥麻，而李逸风这一阵冲刺，又驱赶酸楚和酥麻，一种燥热和酥痒又重新攫住了她的身心。
　　    肉体的碰击，再加淫液的粘糊，发出了”啪，啪，啪“的水音。
　　    刘萌萌禁不住地大声喊叫：“哦……好美……好舒服……啊……喔……”
　　    她一条香舌伸出嘴外“啊……啊……啊……”，左右摇晃着头脑，急切的寻找着李逸风的嘴唇，感受到了她的强烈的需求，李逸风张开大口，将刘萌萌的香唇包裹了进去。
　　    刘萌萌的香舌也顺势伸进了李逸风的口中，贪婪地吸吮着，直吮得舌根生痛。强烈的刺激，折磨着她，嘴对嘴吸吮，使她感到窒息，涨得满脸通红，才使劲扭头拨出了香舌，便开始了更加猖狂的呐喊。
　　    “啊……总裁……你……你……的……那个……东西……好人……好长……好长……好硬……插得我……我舒服……极了……真美……美极了……插呀……插吧……哎……唷……”
　　    她又是兴奋，又是心爱，又是连连不断的浪叫：“啊……啊……舒服……太舒服了……啊呀……那东西……插得……好深……”
　　    李逸风十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。他知道，只要一次性喂饱了她，刘萌萌将永远不会忘记这甜蜜的一瞬。
　　    刘萌萌边扭着屁股，两手紧紧地搂住李逸风的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。
　　    突然，用力一咬，直咬得李逸风痛叫起来：“痛……”
　　    刘萌萌咯咯地浪笑起来：“总裁……坏哥哥……叫你使坏……啊……就知道……啊……欺负人家……啊……好大……插得我……美死了……太好了……啊……”
　　    刘萌萌拼命用手压住李逸风的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。
　　    李逸风觉得刘萌萌的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。他不由自主地说：“好……好紧的小穴……太过瘾了……”
　　    刘萌萌已经美爽得欲仙欲死：“总裁……好哥哥……你那东西太好玩了……太大了……我爽快死了……嗯……嗯……总裁……我……真爱死……你啦……想不到……我这辈子……能遇上你……啊……顶得好深……啊……”
　　    刘萌萌那淫声浪语的叫床，使李逸风感到无比的兴奋，无比的自豪，他能够感觉到的，一开始的时候，刘萌萌只是为求自保才失身于自己，而此时，她却是被自己的男人魅力所征服了，自觉地把自己当成了她的男人。
　　    刘萌萌已经香汗淋淋，娇喘嘘嘘，但仍不断地嚷叫：“哎呀……邵……总……往里插点……里边又……痒开了……好……好爽啊……我爽死了……啊啊啊……”
　　    李逸风越干越猛，身体大起大落，在刘萌萌的蜜穴中用力的抽插着。
　　    “啊……好……就是那里……好极了……哎哟……妈呀……爽死我了……”刘萌萌那狂呼滥喊声，在密林中迂回震荡。
　　    她已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的肉棒在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。
　　    “啊……我不行……了……快要完……了……啊……插得真……深……啊……快顶到……穴心……了……啊……真硬……啊……我要……给我……快给我……啊……要被你……干……死……了……呜呜……总裁……啊啊……你好……狠……心……啊……啊啊啊……”
　　    在惊人的吼叫之中，淫水如喷泉似地，由肉棒边隙，迸溅而去。
　　    李逸风只觉得肉棒一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延了全身。
　　    李逸风猛劲地作着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷薄而出乳白的精液，与刘萌萌蜜穴中的透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合，久久的纠缠在一起。
　　第111章
　　下午，李逸风约了柳岩来自己在外面的一栋公寓，二人一见面是干柴烈火，就要开始造人了。
　　　　柳岩长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。沐浴之后，柳岩换了一身红色的性感睡衣长裙，那堪称魔鬼的身材大半都遮不住，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。披肩的长发带着水汽，湿漉漉的，黏在额头上，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，李逸风的鼻血都快流了出来。
　　  　柳岩用自己的身体，生动准确的向李逸风诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫性感！
　　　　特别是那双修长的丝袜美腿，丝袜是肉色透明水晶的，相比黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让李逸风看得心中不由得麻麻的痒痒的。小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　    “总裁，怎么样我这一身打扮喜欢吗？”柳岩娇艳欲滴的道。
　　　 “你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　　　对于李逸风的赞叹，柳岩妩媚一笑，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的李逸风，“既然喜欢怎么不见你行动呢？”
　　     “哈哈，我可不是衣冠禽兽！柳岩，难道你现在就等不及了吗？”
　　　　李逸风连忙走过去将柳岩搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，甜言蜜语。
　　　　“咯咯，怎么，你难道还想和我谈谈人生理想不成吗？！”柳岩秀眉一挑，含羞娇嗔道。
　　    李逸风低头看向在自己怀中的柳岩，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了柳岩的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，李逸风希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开柳岩娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　李逸风发现柳岩的身体似乎非常敏感，被他随意一番的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李逸风的身上。李逸风搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，柳岩才低低的发出了呻吟。
　　   “啊——”
　　　　柳岩的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　从手上传来的柔软触感让李逸风稍稍加重了手上的力道，只想拂遍柳岩的全身，李逸风的双手也开始不老实起来，引得怀中的百变歌后一阵娇弱无力的喘息声。李逸风看着柳岩妩媚的样子，顿时热血分疼起来，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李逸风的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　“冤家……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　　　柳岩吃力的在李逸风耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李逸风耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　李逸风大力的捏了一把柳岩的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　“总裁！”
　　　　柳岩似乎有点害羞的用她的双手抵在了李逸风的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　    李逸风没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时李逸风呼出的气全都喷在柳岩的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　柳岩微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李逸风的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。      
　　　　李逸风望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着李逸风从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李逸风感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让李逸风使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　    这时，李逸风的舌尖已用力前探，撬开了柳岩的齿缝，舌头长驱直入，搅弄柳岩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李逸风的舌头先不住的缠搅柳岩的香甜香舌，然后猛然将柳岩的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　　　柳岩还是处女，如此亲密的拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的羞涩基本消失了。
　　　　李逸风将柳岩甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　　　柳岩的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入李逸风口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李逸风探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　　　李逸风的右手慢慢地往下探去，滑进柳岩的黑色的性感睡衣，隔着小小内衣抚起柳岩圆翘的臀部。
　　　　柳岩没想到李逸风这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美艳的主持人御姐强压已久的渴望强烈反扑过来。柳岩不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的百变天后。只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　　　柳岩惬意地微闭着美目，李逸风说道：“我柳岩，喜欢不喜欢我这样爱你？”
　　　　“嗯，冤家，你太会做了，人家看来真是喜欢上你了！”柳岩星眸如醉，一脸痴迷道。
　　    “柳岩，你也很诱人啊！”             
　　　　李逸风说着，手指开始向下滑，用手指勾起柳岩的黑色的连衣裙，将连衣裙的纽扣一拉，让连衣裙的前襟几乎敞开到腰际，使李逸风得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，李逸风己经看出在柳岩的性感睡衣之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道柳岩是故意这样的穿着，隐隐约约之间倍增诱惑。
　　　　李逸风原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸柳岩羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　　　柳岩的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，好羞带怯的期待着。
　　　　李逸风用手插进柳岩的黑色连衣裙内，五只手指来回轻拂柳岩的高耸的乳房，柔声赞美道：“柳岩，你的玉肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，现在就把她交给我吧。”
　　　　说完后用大掌把柳岩雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　　　柳岩无法正视李逸风，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　　　她大胆地把双手放在李逸风肩上，主动地用她的舌头催促李逸风响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，李逸风见到柳岩的反应，将嘴对上了柳岩的红唇，把舌头探入柳岩温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　　　柳岩感觉到李逸风的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，柳岩感觉自己好像此时在梦中一样，当李逸风的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李逸风的双唇与她香舌缠绕到一起时，柳岩口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　　　李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了柳岩湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了柳岩的小口，放肆的在柳岩口中活动着，时而和柳岩甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　　　亲吻的感觉如此美好，柳岩感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　柳岩温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，李逸风的技巧是格外的高，柳岩只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得柳岩顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　     不知道过了多久，两人的热吻直到柳岩快几乎要窒息的时候，李逸风才松开柳岩呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　     李逸风望了一眼纯情流露妩媚诱人的美艳歌后，忍不住再次俯下头，找到柳岩的嫩滑香舌，柳岩这一次也是情不自禁地伸出双手勾住李逸风的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，柳岩主动将香舌绕着李逸风的舌尖抚舔一阵，然后再将李逸风舌头吞进小嘴，又吮又咂起李逸风的舌尖，间或轻咬戏啮李逸风的下唇。
　　　　李逸风就将唇舌留给她，自己双手专心在柳岩湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而柳岩内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到柳岩喘不过气时才松放开来。
　　　　“总裁，我爱你”
　　　　柳岩娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　　　“我也爱你，柳岩！”
　　　　李逸风的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进柳岩口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　　　柳岩的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让柳岩开始迷失，百变歌后柳岩愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下李逸风的衣服，用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在李逸风怀里扭动，直到感觉到李逸风胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到李逸风刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，柳岩才不敢扭动的太厉害。
　　　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了美艳御姐歌后体内深处的欲望火苗。
　　   “柳岩，先让我玩玩你的这双小玉足！”
　　  一边说着，李逸风一边抓着这难得的机会，一把将柳岩的一只脚踝给抓在了手里，反复的观察了起来，一边看着柳岩秀美的脚踝，李逸风一边用眼角的余光打量着主持人御姐，想看看柳岩在自己近乎轻薄的挑逗之下，会是一种什么样的反应。
　　　　李逸风看到主持人御姐，正弯着腰看着自己，一双水汪汪的大眼睛中全是鼓励的神色以后，李逸风知道，柳岩算是已经默许了自己的挑逗了，在这种情况之下，李逸风坏坏的一笑，手上微微的一用劲，就将柳岩脚上的一只高跟鞋给脱了下来。
　　　　随着李逸风将主持人御姐的鞋子给脱了下来以后，一股淡淡的带着一丝沐浴露香味和皮革味的气息扑面而来，而这股皮革气息如果换在其他的地方，那肯定是刺鼻的，但是换成了现在的环境，却变成了一股无比撩人的气息，使得李逸风的大鸡巴开始变得又不安分了起来。
　　　　闻着那股让人亢奋的气息，李逸风打量起了美艳歌后的平脚来了，李逸风看到，肉色的几乎是透明的丝袜，包裹在了主持人御姐的小脚之上，给她的小脚增加了几分诱惑的气息，而因为汗水的原因，丝袜在些地方已经湿了，贴在了她的足上，使得她足背上透明的血管也变得清晰可见了起来。
　　　　十根玉趾，纤细而修长，正在丝袜的包裹之理，紧紧的挤在了一起，使得她的玉足看起来更加的玲珑，就如同是一个稀世的珍品一样的。
　　　　看着李逸风正在那里目不转睛的看着自己的玉足，主持人御姐一张弹指可破的俏脸上的红色变得越来越明显了起来，但是不知道怎么回事，主持人御姐只是咬着踌看着痴迷的玩弄着自己的小脚的李逸风即不反抗，也不默许李逸风挑逗自己的行动。
　　　　足足的打量了柳岩的玉足有两分多钟，李逸风的手才慢慢的向上滑动了起来，朝着丝袜包裹之下的小腿肚子挺进着，指尖传来的那种弹性而柔软的感觉，让李逸风的呼吸，都不由的为之要停顿了起来。
　　　　这个时候，李逸风才弄明白了，为什么世界上那么多的女性，都会喜欢这种丝袜了，因为这一次通过手上传来的真实的触感，使得李逸风完全的明白了丝袜竟然还有如此的妙用。
　　　　丝袜包裹在女子的大腿之上，因为本身的弹性和塑形的效果，会使得女性的玉腿看起来更加的养眼，而且还能弥补女性玉腿上不大不小的缺点，让有些肥胖的女性玉腿看起来更加的纤细，而让有些瘦弱的女性的玉腿看起来却显得圆润。
　　　　而这只是丝袜的好处中微不足道的一个，丝袜包裹在了玉腿上之后，因为网眼都给撑开了，使得女性的玉腿上的肌肤，看起来带着一份隐约的暴露，可以满足男人偷窥的欲望，撩动男人的心弦，从而使得女性在男性的眼中更增加几分撩人的风情。
　　　　而丝袜虽然看起来光滑如玉，但是那网眼的存在，却使得手摸上去以后，会有一种粗糙的感觉，而这样一来，微微显得有些粗糙的丝袜，就更能增加女性玉腿的触感和光滑的效果。
　　　　而且，因为丝袜都是用弹性的面料制成的，所以，那种束缚感觉，又增加了几分女性玉腿的弹性，使得那种手感，有一种说不出来的动人，这也应该是有些男人是丝袜控的一个重要的原因吧。
　　　　李逸风的感觉现在也是如此的，他只觉得在丝袜的包裹之下，自己的手摸在了主持人御姐的结实而修长的玉腿上以后，那种感觉柔软如棉，但又弹性十足，温热如水，但却又带给人一种全身的毛孔都给舒张了开来的感觉，十在是妙不可言。
　　　　当然，李逸风一边体会着主持人御姐的丝袜美腿给自己带来的那种美妙的感觉，一边也没有忘记自己今天让柳岩到自己的办公室是出于什么目的，这种情况之下，就显示出李逸风挑逗女性高超的手法来了。
　　　　李逸风一会儿用指腹，若即若离的和主持人御姐的玉腿轻轻的接触着，给柳岩带去了阵阵酥痒的感觉，而一会儿，又用两根手指，轻轻的揉捏着她的肌肤惦她体会得到一种略带着疼痛的快感，而有时，李逸风又会将整个手掌都按压在柳岩的玉腿之上，在给主持人御姐送去阵阵男性火热的气息的同时，又不停的撩拨着柳岩的神经。
　　　　柳岩只觉得，李逸风的一双摩手，仿佛知道自己的身体的需要一样的，每一下，都搔在了自己身体的最痒处，而在那种动人的刺激之下，柳岩感觉到，自己全身都懒洋洋的竟然有一种说不出来的舒服。
　　　　柳岩自己都没有感觉到，在李逸风的大手的挑逗之下，自己的身体正在发生着细微的变化，本来因为紧张而绷紧了起来的肌肉，已经慢慢的松驰了下来，而若有若无的呻吟声，也从鼻子里发了出来，变声音传到李逸风的耳朵里，更让李逸风兴奋了起来。
　　　　豪华客房的沙发上，赤身的李逸风半跪在了地上，给美艳的影坛御姐进行着服务，而从柳岩的鼻子里发出来的如同梦幻一样的若有若无的呻吟声，也使得这间办公室里，多了几分暧昧的气氛。
　　　　而由于李逸风的手正在主持人御姐的正在丝袜紧紧的包裹之下的浑圆而结实的小腿肚子上抚摸着，为了方便自己的举动，在柳岩没有明确的反对的情况之下，李逸风已经将她的小脚，架在了自己的脖子上。
　　　　而这样一来，从主持人御姐的玉脚上散发出来的那股带着一丝香甜的酸臭的气息，也变得跟在的浓烈了起来，而闻到这些，李逸风仿佛吃了一刹兴奋刹一样的，对主持人御姐的挑逗也更加的买力了起来。
　　　　而看到在自己的挑逗之下，柳岩已经轻轻的闭起了双眼，一个正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房也剧烈的起伏着以后，李逸风知道，这个主持人御姐已经是有些情动了。
　　　　在这种情况之下，李逸风轻轻的摇起了头来，这当然不是说李逸风看到主持人御姐如此不堪挑逗而摇头叹息，而是她起伏着摇头的时机，开始用着自己的脸庞，在柳岩的玉足上摩擦了起来。
　　　　这双管齐下的挑逗，让主持人御姐感觉到了一种异样的刺激，她甚至都能感觉得到，在李逸风的挑逗之下，自己的两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，已经有了一股液体，流了出来了。
　　　　丝袜微微显得有些粗糙的表面，和主持人御姐的光滑如玉的玉足的触感形成了一个鲜明的对比，再加上她的玉足上散发出来的，虽然不太好闻，但是却很能撩起人的性欲的气息，李逸风再也受不了这种刺激，而突然间一张嘴，竟然将柳岩的五只玉趾，给含在了嘴里。
　　　　顿时，主持人御姐就感觉到，自己的玉趾就跟陷入到了一片温暖的海洋中一样的，那种火热的感觉，让自己全身的毛孔都舒张了开来，为了弄清楚是什么样的举动竟然能让自己如此的舒服，柳岩不由的睁开了一双水汪汪的大眼睛。
　　　　这一睁开眼睛，柳岩就看到，李逸风正张嘴将自己的玉足给含在了嘴里，那种火热的气息，无疑是从李逸风的嘴里发出来的，看到这里，主持人御姐不由的轻啊了一声，脚一缩，就想要将玉趾从李逸风的嘴里给抽出来。
　　　　“总裁，不行的，不能这样，那里脏得很呢”看着李逸风脸上如此痴迷的含着自己的玉趾，主持人御姐的心中不由的怦的一跳，身体变得更加的软化了起来，而两腿之间正在内裤包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴里，也流出了更多的淫水。
　　　　李逸风摇了摇头，示意主持人御姐不要乱动，在李逸风的目光之下，柳岩淡淡的停止了挣扎，而是在那里睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风挑逗着自己的举动。
　　　　
　　　　从李逸风那痴迷的脸上，主持人御姐感觉得出来，李逸风对自己的玉趾是多么的迷恋，而从这也不难推测出，李逸风对自己的身体是多么的迷恋了。
　　　　柳岩虽然是过来人，在床上也曾经体会过性爱的高潮，但是她却没有想到，自己的玉足竟然还能给一个男人如此的玩弄，而且还带给了自己那种自己从前从来没有体会过的刺激，在这种刺激之下，美艳御姐就想要大声的呻吟，但是想到这里是别人的家，如果自己大声呻吟，传到别人的耳朵里，别人就算是用大腿想，也能想像得出自己和李逸风在房间干了什么了，在这种情况之下，柳岩只好强压住了自己想要大声呻吟的冲动。
　　　　但是呻吟声发不出来，也就等于主持人御姐心中的快感宣泄不出来，本来就是狼虎之年的柳岩，又怎么受得了这种刺激呢。
　　　　此刻的主持人御姐，一张弹指可破的俏脸因为情欲的冲动，而变得鲜红如血，因为发不出来的呻吟声，使得主持人御姐只能是大声的呼吸着，使得她的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，也不停的颤抖了起来，那种媚眼如丝的样子，使得柳岩看起来要多诱人就有多诱人。
　　　　李逸风一边将柳岩的玉足含在了嘴里，不停的吮吸着，一边伸出舌头来，轻轻的在主持人御姐的玉趾上不停的舔动着，刺激着柳岩的神经，同时，李逸风的眼睛也没有闲着，而是在那里打量起了这个主持人御姐在自己的挑逗之下的表情变化了起来。
　　　　当李逸风看到主持人御姐的曼妙而充满了成熟少妇风韵的身体，在不停的扭动着，而她的一张弹指可破的俏脸上露出了媚死人不偿命的表情以后，大鸡巴一下子变得坚硬如铁了起来。
　　　　此刻的李逸风，已经不满足于只在主持人御姐的玉足和玉趾上挑逗了，她的手慢慢的向上滑动着，向着主持人御姐的大腿根部进发了起来，主持人御姐似乎已经在李逸风的挑逗之下，丧失了神智，对李逸风的举动竟然毫不察觉，任由李逸风将自己的短裙给撩到了腰际。
　　　　李逸风做好这一切以后，将主持人御姐的玉足放到了地上，而他虽然还保持着那半跪着的姿势，但是目光，却已经开始在柳岩的两腿之间滑动了起来。
　　　　李逸风看到，现在的主持人御姐的两条玉腿分得开开的，使得她的两腿之间正在丝袜和内裤的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴的风景，在自己的面前更加的突出了出来。
　　　　透过丝袜的网眼，李逸风可以清楚的看到主持人御姐的两腿之间的那倒三角似的粉红色，看着那里的美妙风景，李逸风差点连眼珠子都要掉了出来。
　　　　丰腴的，肥美的阴阜，在丝袜和内裤的双重包裹之下，就如同一个刚刚出笼的肉包子一样的，正在那里冒着腾腾的热气，刺激着李逸风的神经，让李逸风的呼吸也变得急促了起来。
　　　　同时，从肉包子里散发出来了一股淡淡的，又带着一丝香甜，一丝腥骚的气息，冲入到了李逸风的鼻子里，闻到这股让人发狂的气息，李逸风不由的深深的吸了一口气，那样子，就像是要将那股气息给吸入心中，永远的留下记忆一样的。
　　　　看到李逸风的火热的目光在自己的小骚穴上视奸着，主持人御姐也感觉到了巨大的刺激，而在这种刺激之下，主持人御姐只觉得，自己的小骚穴里流出来的淫水越来越多了，她都能清楚的感觉到，那淫水正浸过了她的内裤，马上就要印到她的丝袜之上了。
　　　　为了不让李逸风发现自己在他的挑逗之下自己的两腿之间已经是泥泞一片的小秘密，柳岩连忙将本来分得开开的玉腿给夹了起来，而洁白的素手也情不自禁地盖在了自己的柔软而充满了芳香气息的阴阜之上。
　　　　但是林彩桦没有想到的是，自己这样的一夹起玉腿，本来就丰腴而肥美的小骚穴就因为受支了大腿根部的挤压，而变得更加的突出了出来，而她那如同春笋一样的手指，又怎么能盖得住她的两腿之间无尽的风情呢。
　　　　而且，主持人御姐的如此举动，使得她身上更多了一种欲拒还迎的妩媚风情，看得李逸风这个色中饿鬼，自然是口水横流了。
　　　　轻轻的伸出了手来，放在了柳岩的柔软的手背上，轻轻的抚摸着，突然间，李逸风猛的抓住了柳岩的玉手，一用劲，就听得主持人御姐发出了一声轻呼，两腿之间正在内裤和丝袜的双重包裹之下的丰腴而肥美的小骚穴，又一次的展现在了李逸风的面前。
　　　　看着那成熟的水蜜桃，就等着自己去亲吻去品尝，李逸风又怎么忍耐得住，在这备战情况之下，李逸风猛的一低头，就将自己的头凑向了主持人御姐的两腿之间。
　　　　柳岩轻呼了一声，感觉到一阵阵的热气，正向着自己的两腿之间钻了进去，钻入到了自己的小骚穴之中，撩拨着自己的神经。
　　　　轻声的呻吟了一声，柳岩有些无力的软了下来，随着自己的嘴盖在了主持人御姐的阴阜之上，李逸风只觉得自己的冲动一下子变得不可遏制了起来。
　　　　在这种情况之下，李逸风放弃了以往对女性的温柔，而是变得狂野了起来，一边不停的用自己的头在柳岩的两腿之间拱动着，一边伸出手来，抓住了柳岩的丝袜的裤腰，就想要将她的内裤和丝袜给扒下来。
　　    正在格格笑着的柳岩，突然间感觉到李逸风的眼睛，正在向着不该看的地方看着，脸上也不由的微微一红，看到李逸风正目不转睛的看着自己的身体的两处敏感的部位，心中升起了一丝的异样的刺激感觉。
　　    在这种感觉的趋使之下，柳岩不由的有意无意的将自己的两条丰满而笔直的大腿，又微微的分开了少许，挑逗着李逸风，同时，柳岩的眼睛中不由的闪现出了媚惑的神情，挑逗的看着李逸风。
　　　　李逸风看到柳岩的两腿又微微的张开了小许，使得两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在自己的眼前更加的突出了出来，显然是在诱惑着自己。
　　　　李逸风不由的一颗心蠢蠢欲动了起来，一双眼睛再也不理会柳岩的眼光，而是抓紧了时间，紧紧的盯着那柳岩的两腿之间的春光看了起来，那眼中闪烁着的炽目光，就像是恨不得马上将柳岩的裙子脱下来一样。
　　　　一边贪婪的欣赏着柳岩的身体，李逸风一边调笑着道：“柳岩，你的皮肤真的好白呀，看得我都忍不住的流下口水。”
　　　　柳岩听到李逸风这么说，不由的又是一阵格格的大笑，笑完后，一双美目就像是要滴出水来一样，看了李逸风一眼，娇嗔道：“你们男人是不是都这样呀，在和女人上床之前都喜欢甜言蜜语！”
　　　　“呵呵……柳岩，这你就错了……我这个人从来不骗人……特别是女人”
　　　　 李逸风说着，一双色手已经十分熟练的解开柳岩上身睡裙的腰带，之后又将色手移到柳岩雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟幽香的嫩穴摸去。
　　　　柳岩被李逸风的爱抚挑逗将她内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到李逸风的色手慢慢移向自己下身嫩穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身嫩穴花心之内开始大量的往外倾泄着乳白色的甜美爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她嫩穴的蕾丝内裤完全打湿了。
　　     随着李逸风的色手按在了自己下身嫩穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的嫩穴外面的鲜红花瓣，柳岩的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令李逸风感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的李逸风和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　李逸风把手伸进她的内裤，开始揉起她花瓣里面的珍珠花蒂，柳岩从没有被男人这么肆无忌惮的亵渎过，心中修补可以，大腿情不自禁的夹紧了李逸风做坏的魔手。
　　    李逸风知道柳岩含羞，邪恶一笑，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，李逸风突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着两条雪白修长的美腿和丰满的翘臀，尽管很轻微，但李逸风看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的柳岩，娇羞的用手将李逸风的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“总裁，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？李逸风想不通，主持人御姐的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“柳岩，你都已经湿成这样了，我实在帮你清理哦！”
　　　　李逸风有些邪恶的对柳岩说道。
　　　　柳岩的玉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听李逸风的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。李逸风看着身下柳岩娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着柳岩外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在柳岩闭眼呻吟之时，李逸风便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让李逸风好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　    “啊……好痒啊……我受不了啦……求求你……快给我吧……不要再折磨我了……”
　　　　柳岩顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住李逸风的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，李逸风的色手更加大力的爱抚起柳岩身下娇嫩的嫩穴花瓣，柳岩便不由自主的用双腿夹住了李逸风的色手，而嫩穴花心之中倾泄而出的大量乳白色的汁水便喷射在蕾丝内裤之上，沾湿了李逸风的色手。
　　　　李逸风兴奋狂野的对柳岩的香艳玉体开始着狼吻，胯下青筋暴起的大鸡巴也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入柳岩身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被柳岩压住憋得胀痛不已的狰狞大鸡巴释放出来，同时用手将柳岩紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　李逸风把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受自己，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。李逸风在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的。这美艳的主持人天后，竟然就要被他随意亵玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着柳岩那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进柳岩的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将柳岩撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上柳岩的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使柳岩轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并让自己的舌头顺着乳晕开始划圈圈，用自己的牙齿轻咬鲜艳的乳头，他的手抚在漆黑草原中那条柔滑无比的鲜红色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的左右阴唇花瓣上来回逗弄。
　　　　“哎……别…好痒啊…别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，柳岩抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而嫩穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　李逸风逐渐下吻，最后把干脆直接把脸埋进柳岩的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　柳岩惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……太脏了……”
　　　　柳岩满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“柳岩，呆会你就尝到爽快的滋味了！”
　　　　李逸风脸上洋溢着邪恶的笑容，慢慢的把红唇贴上去，像是吻她的性感红唇一样狠狠的吻上她嫩穴外面的两片鲜红的花瓣上。
　　　　“啊！……别……”
　　　　柳岩感觉到李逸风口中呼出的炙热气息喷在自己娇嫩的阴唇外面，顿时情不自禁的夹紧两条雪白的大腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着柳岩下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇花瓣，舌头打着转地在柳岩的两片湿漉漉的阴唇花瓣，并在嫩穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊…冤家…不要啊……好羞人啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，柳岩只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“肉缝”舔去。
　　      主持人御姐只是晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开柳岩那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着柳岩鸡巴那条嫣红玉润的“肉缝”不一会儿，柳岩就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时李逸风的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，主持人御姐更要心慌意乱呢！
　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在柳岩那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、嫩穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　柳岩身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮， 春情流露，双眼迷离，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风看着眼前这诱人的春景，嘴角微微勾起，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来。嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住柳岩那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……
　　    一会儿，他又用舌头狂野地舔着柳岩那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的沾满了乳白色露珠的草原……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的乳白色汁水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　柳岩急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她嫩穴甬道深处潮涌而出。
　　　柳岩感觉自己此时仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向背后的雪白床单，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“柳岩，你的身子真是敏感诱人啊，如果我每天能摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，即使少活十年也愿意，人生如此，夫复何求。”李逸风望着柳岩一脸放浪的样子，忍不住感慨万千，同时，脸上邪恶的笑容也笑得越来越邪恶起来。
　　　　娇羞妩媚的成熟主持人御姐，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在柳岩潮喷过的鲜红色的阴唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　柳岩被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火。
　　　　李逸风就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是央求自己快点插进去。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？李逸风几下就脱光了自己的衣服，粗长的大鸡巴一下弹了出来，柳岩看到他的大鸡巴后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　李逸风对于柳岩的样子只做没见，但是他脸上邪恶的笑容却笑得越来越邪恶起来，俯下身又伸手摸了一下主持人御姐早已是泥泞一片的嫩穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“柳岩，你那里是不是已经春潮泛滥了。”
　　　　柳岩嘤了一声紧咬红唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。
　　     他抓起她雪白精致的脚踝，这样双腿在半空中分开了，她的神秘幽谷就完全暴露在他面前。现在，他终于可以清清楚楚的看到柳岩的阴部长的什么样子了，她的嫩穴甬道颜色非常鲜艳，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是却胜在饱满肥厚，性感妖娆。
　　　　漆黑的芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的嫩穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。柳岩食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　李逸风望着眼前的主持人御姐那欲拒还迎的样子，顿时脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来，慢慢的俯下身子低下头亲吻着柳岩白皙的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前张开两条修长雪白的美腿，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她雪白的腿根处舔舐，逐渐的靠近她的鲜红的阴唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。
　　  他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的阴唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，甚至还散发着甜甜的香味。他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴唇上舔吻吸吮，梳理嫩穴周围的芳草。
　　　　已尝到甜头的柳岩肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把粉红的阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把两只洁白的小脚落到床上，修长笔直的双腿大大分开，向上抬起臀部让她那湿漉漉的滴着乳白色汁水的嫩穴寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴唇部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　   李逸风停止亲吻抬起头望着柳岩这一副风骚的样子，脸上邪恶的笑容笑得越来越邪恶起来：“柳岩，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”
　　　　说着，然后把舌头贴在她的娇嫩阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在娇艳欲滴的阴蒂上打转，时而用红唇把它含起，不时的和那两片饱满多汁的阴唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进嫩穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“啊……冤家……快点啊……好舒服…我受不了了啊……我要……我要啊……快给我…！”
　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“嗯？柳岩，你要什么啊？我不明白，告诉我，你现在感觉爽不爽，你说啊？”
　　   “啊啊……噢噢噢…………呜呜……”
　　　　柳岩不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂，阴唇，花瓣，嫩穴甬道，它们没有任何味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于柳岩的。
　　　　李逸风扶起柳岩站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她雪白的两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。
　　     他舔不到她的私密处，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸上急切的表情，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴唇周围，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……我要你的……鸡巴……我要你的大鸡巴……”
　　　　柳岩羞怯的说道。
　　　　“……放心，柳岩……等我玩够了……我自然会给你的……”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着柳岩。柳岩双手搂着李逸风的脖子，缱缩在李逸风的怀抱中，任由他去摆布。柳岩娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李逸风的红唇，二人热情的亲吻着。
　　    李逸风手里搂着柳岩的那香软的娇躯，闻着柳岩的淡淡的体香，不由的心中乐开了花，李逸风一边观察着那下面柳岩的春情流露的表情，一边上下其手，开始手双手在柳岩的身体上游走了起来。
　　    李逸风感觉到，柳岩的身上的紧身睡衣，也不知是用什么料子做成的，薄薄的，弹性实足，紧紧的包裹在柳岩的那惹火的娇躯之上，就如柳岩的第二层的皮肤一样的，将柳岩的身体尽情的展现在了李逸风的手下，使得李逸风能充分的感觉到柳岩的身体的每细节，甚至连柳岩的皮肤在自己的抚摸之下泛起的鸡皮疙瘩都能清楚的感觉得到。
　　　　柳岩感觉到，李逸风的那双炙热的魔手，在自己的身上不停的抚摸着，从那手上传来的那一阵阵的男性的温热，让自己不由的感觉到一阵阵的懒洋洋的舒服。
　　　　在这种情况之下，柳岩不由的将头轻轻的靠在了李逸风的肩头之上，玉手也不由的抓住了李逸风的那只正在自己的屁股上抚摸的魔手，将李逸风的手拿了开来。
　　　　然后，柳岩不由的将自己的丰臀轻轻的向后一顶，正好将自己的整个的屁股顶在了李逸风的跨部的位置，柳岩感觉到，李逸风的跨部的那根粗大的鸡巴，已经是微微的翘了起来，通过自己的屁股上的触感，能感觉到它的存在，在这种情况之下，柳岩不由的开始小心的温柔的摆动起了自己的丰臀，使得自己的丰臀安慰起李逸风的那个蠢蠢欲动的鸡巴来了。
　　　　李逸风看到柳岩的那风骚的样子，心中不由的一阵的火起，鸡巴不由的开始在柳岩的屁股的安慰之下，迅速的涨大了起来，李逸风一边用鸡巴在柳岩的屁股上磨擦着，一边伸出手来，开始伸到了柳岩的胸前，抓住了柳岩的两个丰满的乳房，在手中揉捏了起来。
　　　　在李逸风的熟练的挑逗之下，柳岩不由的全身都热了起来，尤其是李逸风的那跨下的那根炙热的鸡巴，顶在自己的屁股上，从屁股上传来的那种温热的坚硬的感觉，更是让柳岩不由的心中开始冲动了起来，柳岩的心中一阵的迷离，只觉得自己体内的快感渐渐的强烈了起来，不由的性感的小嘴一张，就要呻吟出声，李逸风早有准备，看到柳岩张嘴欲要呻吟的样子，不由的一低头，再次将自己的红唇盖在了柳岩的红唇之上，柳岩的呻吟声只发出了一半，就被李逸风给盖了回去，只发出了一声吱唔的声音。
　　　　李逸风一边揉捏着柳岩的胸前的那一对饱满的乳房，用心的感受着柳岩的乳房的坚挺和弹性，一边用自己的鸡巴不停的在柳岩的屁股上乱顶着，体会着主持人天后屁股的那种成熟和丰满，一边伸出舌头，撬开了柳岩的那本是来微微的闭着的红唇，尽情地吮吸着柳岩的香津，感觉着柳岩的香甜和性感。
　　　　柳岩在李逸风的挑逗之下，身体慢慢的热了起来，脸上也出现了一片羞涩的红晕，那种微闭着双眼，娇喘虚虚的样子，看得李逸风不由的是热血沸腾，不过他并不想立即就占有这个美艳的大美人。
　　　 他要好好挑逗一下柳岩，直到把柳岩挑逗得欲火焚身，欲罢不能了以后，李逸风才会占有柳岩。 柳岩感觉到李逸风的动作越来越大胆，弄得自己的全身开始不自在了起来
　　   ……
　　   在日光的照射之下，柳岩那两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，那浑圆而饱满的乳房，那平坦的小腹，都尽情的展现在了李逸风的眼前，而且，由于柳岩的身体是向后仰着的，就使得那柳岩的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方更加的突出了出来，而那本来就坚挺的乳房也更加的耸立了起来，在那里诱惑着李逸风的眼球。
　　　　李逸风望着眼前娇艳欲滴的主持人御姐，娇喘吁吁，媚态毕现的样子，只感觉心中的情欲在这一刻陡然爆发开来了，李逸风快速的拉下裤子，掏出了自己的那个蠢蠢欲动的鸡巴，慢慢的靠近了柳岩的那张弹指可破的俏脸。
　　　　柳岩微闭着双眼，正在奇怪李逸风怎么一下子没有了动青静，又突然间闻到了一股不太好闻，但却能让人精神一振的味道，柳岩不由的睁开了双眼，却发现李逸风的跨部正对准了自己的脸部，一只手抓着自己的鸡巴，在自己的面前不停的晃动着。
　　　　那股味道，正是从那已经是微微的涨了起来的上发出来的，这一下，柳岩不由的羞得满脸的通红，就想闭上眼睛，不理会李逸风对自己的挑逗。
　　　　但是，那眼皮子就像是不听柳岩的控制一样，始终睁得大大的，直勾勾的看着李逸风的那个渐渐的粗大的鸡巴，再也转不过来了。
　　　　看到柳岩的眼中闪现的那种炽热的目光，李逸风的鸡巴更是怒张了起来，在这种情况之下，李逸风不由的又慢慢的移动了一下身体，使得自己的鸡巴更加的接近了柳岩的那弹指可破的俏脸。
　　　　顿时，一股更为腥骚的味道冲入到了柳岩的鼻子中，刺激着柳岩的神经，使得柳岩不由的伸出一只素手来，伸向了李逸风的鸡巴。
　　　　一碰到李逸风的那粗大的鸡巴，柳岩就被李逸风的鸡巴上散发出来的那一阵阵的温热的感觉弄得心慌了起来，柳岩抬起眼角看了李逸风一眼，却发现李逸风正低着头，脸上带着微笑，眼神中露出着鼓励的目光看着自己，柳岩不由的全身一热，不由的紧紧的抓住了李逸风的鸡巴，嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声：“啊……好热，好硬呀。”
　　　　看到柳岩对自己的鸡巴爱不释手的样子，李逸风不由的暗暗的运起劲来，使得自己全身的血液都向集中着，使得自己的鸡巴在柳岩的玉手中迅速的涨大着。
　　　　柳岩不由的兴奋了起来，头也不由的偏了过去，使得自己的玉脸贴在了李逸风的鸡巴上，柳岩一边用脸在李逸风的鸡巴上磨擦着，一边嘴里喃喃的道：“小宝贝，可想死我了，看你那顽皮的样子，真是让人爱死了。”
　　　　那样子，那神态，要多妩媚就有多妩媚，要多诱人就有多诱人。
　　　　柳岩的脸上的那种光滑而细腻的感觉，从李逸风的一直传到了李逸风的心中，让李逸风只觉得小腹中一热力升了起来。
　　　　在这种情况之下，李逸风也不由的开始挺动起了腰身，让自己的在柳岩的脸上更加用劲的磨擦了起来，从李逸风的上传来的那一阵阵火热的感觉，让柳岩的心中不由的一阵阵的冲动了起来，脸部，也不由的开始慢慢的转动了起来。
　　　　将李逸风的鸡巴渐渐的移动到了自己的鼻子前，柳岩先是深深的呼吸了几口从李逸风的鸡巴上散发出来的那一阵阵的男性的体内的特有的腥骚的味道后，才微微的张开了红唇，用自己的红唇在李逸风的上磨擦了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得李逸风感觉到一阵阵的快感从体内稓了起来，腰部也不由的拱了起来，双手更是叉在了腰部，方便着柳岩用自己的涂着大红口红的性感红唇磨擦自己的龟头。
　　　　柳岩用性感的红唇在李逸风的龟头上磨擦了一会儿后，体内的春情不可遏制的暴发了出来，在这种情况之下，柳岩的鼻息不由的渐渐的粗重了起来。
　　　　柳岩感觉到自己体来的冲动和渴望越来越强烈了起来，在这种感觉的趋使之下，柳岩不由的伸出了另一只手，先是解开了李逸风的裤子，将李逸风的裤子连同短裤一起脱了下来后，才伸出手来，抓住了李逸风的阴襄，也开始温柔有抚摸了起来。
　　　　李逸风没有想到柳岩在没有自己的暗示的情况之下，就自己行动了起来，不但脱下了自己的裤子，还伸手在自己的跨下的那个阴襄上抚摸了起来。
　　　　李逸风不由的心中暗暗的叫了一声好，身体又不由的向前移动了一点，腰身也不由的开始挺动了起来，使得自己的开始在柳岩的红唇上乱顶了起来，暗示着柳岩，希望柳岩给自己做一下口舌服务。
　　　　柳岩会意，不由的张开了性感的红唇，李逸风不由的腰身微微的一用劲，就将自己的插入了柳岩性感的红唇，但是没有想到的是，柳岩虽然张开了红唇，却仍然是牙关紧闭着，使得李逸风的插入到了柳岩的性感红唇后，只能是停留在柳岩的红唇和牙齿之间了。
　　　　但是这样一来，却给李逸风带来了一种全新的感觉，李逸风感觉到，柳岩的牙齿是硬硬的，而那红唇却又是软软的，两种不同的感觉，刺激着李逸风的神经，使得李逸风不由的伸出一只手来，扶住了柳岩的头部，将柳岩的头部固定住了以后，开始挺动起了屁股，开始用自己的鸡巴帮着柳岩刷起了牙来。
　　　　顿时，就看到柳岩的两颊高高的鼓了起来，柳岩也不由的轻轻的呻吟了起来，一只手更是抓住了李逸风的那个阴襄，在手里轻轻的揉捏了起来，使得李逸风的鼻息也不由的渐渐的粗重了起来。
　　　　李逸风一边在柳岩的嘴里用自己的鸡巴给柳岩刷着牙，一边体会着柳岩的小手在自己的阴襄上抚摸给自己带来的快感，同时，不由的低下头来，一脸的深情的看着柳岩，却看到，柳岩的脸上已经是潮红一片，一双美目也微微的闭着，只是那微微颤抖着的睫毛，才显示出了柳岩此刻的心中是多么的激动和渴望。
　　　　李逸风看到了柳岩的那妩媚的样子，不由的心中一动，伸出一直魔手，放到了柳岩的乳房之上，在那里爱不释手的抚摸了起来。
　　　　李逸风感觉到，柳岩的乳房是那么的坚挺，那么的富有弹性，充满了浓浓的乳香味，而那紧紧的包裹着乳房的亵衣，也给柳岩的乳房更增加了些许的光滑和细腻，李逸风不由的心中微微一荡，在这种情况之下，李逸风不由的鸡巴更加的怒张了起来。
　　　　在李逸风的挑逗之下，柳岩也觉得自己体内的冲动和渴望一浪高过一浪，在这种情况之下，柳岩不由的张开了性感红唇，还伸出柔若无骨的玉手拿起了李逸风那正在给自己刷牙的大鸡巴，就向着自己的性感红唇里塞了进去。
　　　　然后，柳岩开始伸出小粉舌，开始用自己的舌尖，在李逸风的鸡巴的顶端舔动了起来，一阵阵的温润的感觉传来，使得李逸风的全身不由的都躁动了起来。
　　　　李逸风觉得，柳岩的粉舌是那么的灵活，在自己的鸡巴上不停的舔动给自己的快感，让李逸风觉得每一下都好像是舔在了自己的心上一样的。
　　　　很快的，李逸风的全身就不由的酥痒了起来，一只正在柳岩的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的加大了力度，使得柳岩的那饱满的乳房，在自己的手下，不停的变幻着形状，这一下，柳岩就充分的体会到了李逸风做为男人的的粗暴了，一阵阵的略微带着一点点疼痛的感觉从自己的敏感的乳房上传到自己的心中，使得柳岩的心中感觉就像是有无数只蚂蚁在爬一样的，使得柳岩不安的扭动起了身体，嘴巴，更是疯狂的吮吸起李逸风的跨下的雄伟和粗壮来。
　　　　李逸风看到了柳岩的样子，不由的心中微微一乐，知道柳岩已经是情意渐浓了起来，李逸风不由的腰身微微的一用劲，就将自己的从柳岩的嘴里抽了出来，身体也不由的离开子柳岩的头头。
　　　　柳岩正在情意渐浓之际，却突然间发现了李逸风的抽离了自己的嘴巴，不由的微微失望的呻吟了一声，原本微微的闭着的双眼，也不由的睁了开来，想看看，李逸风要干些什么。
　　　　……
　　　　原来是李逸风闻到了一阵阵的女性的体内特有的幽香，透过那短裙，散发在空气中，刺激着李逸风的神经，李逸风不由的贪婪的呼吸了起来，但是李逸风感觉到，这股味道又好像微微的有一些的不同。
　　　　略一转念，李逸风明白了其中的道理，肯定是刚刚自己的挑逗使得柳岩的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中流出了淫水，那股微微有些不同的味道，正是那柳岩的两腿之间的特有的幽香混合了淫水的味道。
　　　　明白了其中的道理后，李逸风不由的为柳岩的那种风骚浪荡的劲而而兴奋了起来，不由的一双手狠狠的抓住了柳岩的两条大腿上的肌肤，微微的用劲的抚摸了起来。
　　　　这一下，柳岩可就有点受不了了，套着肉色水晶丝袜的修长玉腿，也不由的分得更开了，肥大的臀部，也不由的开始微微的向上挺着，使得自己的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，和李逸风的脸更加紧密的贴在了一起。
　　　　然后柳岩双手，也不由的伸了出来，按在了李逸风的头上，向着自己的两腿之间的方向使着劲，李逸风感觉到了柳岩的身体上的变化，不由的心中一乐，开始转动着头部，开始用自己的脸在那正被短裙和丝袜紧紧的包裹着的那柳岩的两腿之间的那处柔软的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上磨擦了起来。
　　　　柳岩立刻感觉到了李逸风的脸部的温热，一阵阵的男性的热力。从柳岩的两腿之间传入到柳岩的心中，使得柳岩不由的呻吟了起来。
　　　　到了这一刻。柳岩体内的情欲已经完全的被李逸风给挑逗了起来了，柳岩不由的开始像蛇一样的开始扭动起了身体，屁股，也不由的用劲的向上抬起着，想让自己的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方和李逸风的脸贴得更咖的紧密一些，一对丰满的乳房，也使劲的向上挺起着，仿佛在向李逸风展示着自己的女性的骄傲。
　　　　柳岩的那激情的动作，也深深的感染着李逸风，闻着从柳岩的两腿之间散发出来的那种淡淡的女性的两腿之间特有的幽香，李逸风的心仿佛沉醉了，李逸风感觉到柳岩是那么的风骚入骨，那么的风情万种，李逸风不由的深深的吸了一口气，一双手也不由的慢慢的向着柳岩的丰臀上前进着。
　　　　柳岩呻吟了一声，屁股微微的抬了起来，迎合着李逸风在自己的身上的动作，李逸风的手一来到柳岩的屁股上，就被那种温热的，弹性的感觉，深深的吸引住了。
　　　　李逸风感觉到，柳岩的那正紧紧的包裹着丰臀的短裙，更给柳岩的那丰满的臀部，增加了几分性感，在这种刺激之下，李逸风不由的更加的激动了起来，李逸风不由的慢慢的扭动着头部，一张嘴也不由的微微的张了开来，印向了柳岩的两腿之间。
　　　　李逸风看到，柳岩的两腿之间的那处微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方在那短裙和丝袜的紧紧的包裹之下，更增加了几分的诱惑之情。
　　　　李逸风看到柳岩的那两腿之间能让无数的男人为之心动的风景，不由的深深的吸了一口气，就将自己的红唇盖在了柳岩的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方之上。
　　　　李逸风感觉到柳岩的那微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方是那么的柔软，那么的香甜，便得李逸风忍不住的鼓起了嘴，大口大口的向着柳岩的两腿之间吹着热气。
　　　　在李逸风的挑逗之下，柳岩渐渐的有些意乱情迷了起来，嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来，柳岩感觉到，自己体内的情欲在李逸风的挑逗之下，已经是不可遏制的暴发了出来。
　　　　那股冲动和渴望，在自己的体内迅速的燃烧着，刺激着自己的神经，使得柳岩不能自己了起来，于是，柳岩不由的伸出手来，开始伸手，想要抓住李逸风的大鸡巴，但却怎么样的够不着。
　　　　在这种情况之下，柳岩的心中不由的渐渐的急了起来，身体也渐渐的坐了起来，一边看着李逸风的头部在自己的两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方上活动着，一边开始为李逸风宽衣解带了起来，李逸风感觉到了柳岩的动作，心中不由和微微一乐，一双手，也不由的从柳岩的屁股向上滑动着，抓住了柳岩的裙子的边缘，手上微微的用着劲，就想将柳岩的裙子给脱下来。
　　　　柳岩感觉到了李逸风的意图，不由的更加的高兴了起来，屁股微微的向上一挺，就配合着李逸风，将自己的裙子给褪到了大腿的根部。李逸风在将柳岩的裙子给扒下来的同时，脸部也同时的停止了对柳岩的两腿之间的磨擦，而是在那里仔细的观察起了柳岩的两腿之间的那美妙的风景来了。
　　　　现在，在柳岩的两腿之间，就只剩下一件薄薄的内裤了，李逸风看到，柳岩的那乳白色的内裤，在那乳白色的丝袜的包裹之下，紧紧的包裹在柳岩的两腿之间，使得那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方看上去是那么的突出，那么的香甜。
　　　　而那条迷死人不偿命的肉缝，仿佛不廿受到那乳白色的内裤的束缚一样的，正在那里努力的向外突出着，形成了让人看了意动神摇的突起。
　　　　而那几根的阴毛，也不知什么时候，从那乳白色的内裤的包裹之下挣扎了出来，正在那里承着李逸风的呼吸而一动一动的，更增加了几分动人的风景。
　　　　李逸风还看到，那肉缝的正中间，一小片淡淡的湿迹正在那里渐渐的扩大着，李逸风看到这里，不由的抬起头来，对柳岩笑了一笑，道：“柳岩，你的水好多呀，都将你的内裤给湿透了。”
　　　　柳岩听了李逸风的话，心中没来由的一羞，一双张开的大腿就想闭了起来，嘴里也娇嗔的道：“我的水多，难道你不喜欢吗，怎么，现在倒笑话起我来了。”
　　　　听到柳岩这么一说，李逸风只觉得一阵的冲动从体内升了起来，又看到柳岩正想闭起双腿，不由的将自己的身体向前一挺，插入到了柳岩的两腿之间，阻止了柳岩的行动。
　　　　然后，李逸风伸出手来，在那条正被乳白色的内裤包裹之下的肉缝上划动了起来，在李逸风的划动之下，使得那乳白色的内裤和柳岩的两腿之间的那第迷死人不偿命的肉缝结合得更加的紧密了，而那乳白色的内裤，又因为受到那淫水的浸湿，几乎变得透明了起来。
　　　　在日光的照射之下，使得柳岩的那条肉缝的颜色，开始若隐若现了起来，李逸风看到这里，再也忍不住的低下了头，将自己的鼻尖顶在了柳岩的那条肉缝的正中央，顿时，一种女性两腿之间的幽香更加的浓烈了起来，使得李逸风不由的开始在柳岩的两腿之间点起了头来，使得自己的鼻子在柳岩的两腿之间顶动了起来，柳岩不由的全身一颤，一种触电般的感觉从两腿之间传过来，使得柳岩不由的轻声的呻吟了起来，身体不由的又软软的倒在了那长条橙之上。
　　　　听到柳岩的娇声的呻吟，品尝着柳岩的两腿之间那世间最美味的肉缝，李逸风觉得自己就是这个世界上最幸福的人。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的更加的激动了起来，一双手，也不由的又伸到了柳岩的屁股之上，在那里狠狠的揉捏了起来。
　　　　李逸风觉得，自己体内的冲动越来越强烈了起来，李逸风不由的抬起了身子，离开了柳岩的那两腿之间迷死人不偿命的两腿之间的美妙风景，柳岩突然间感觉到自己的两腿之间空虚了起来，不由的失望的呻吟了起来。
　　　　一边呻吟着，一边也随着李逸风站了起来，火热的身体也像蛇一样的缠住了李逸风的身体，一双手，也不安份的在李逸风的身体上抚摸着，还娇喘虚虚的道：“冤家，你，你怎么了，怎么突然间停下来了。”
　　　　从柳岩的那娇喘虚虚的声音和那不安份在在自己的身上抚摸着的手上，李逸风感觉到了柳岩的那渴望而冲动的心，不由的心中激动了起来一双手，伸出一只来，搂住了柳岩的纤腰，一只手则伸向了柳岩的那丰满的乳房，抓住了一只，就那样的隔着衣服，在柳岩的乳房上揉捏了起来。
　　　　这样的姿势，使得柳岩的身体微微的向后仰了起来，从而使得柳岩的那原来就高耸的乳房，更加的挺翘了起来，给李逸风带来了更加柔软而弹性的感觉，同时，柳岩还将自己的一条大腿伸到了李逸风的两腿之间，使得自己的两腿紧紧的夹住了李逸风的大腿，然后，柳岩开始微微的扭动起了身体，使得自己的两腿之间在李逸风的大腿上磨擦了起来。
　　　　但是，很快的，柳岩就发现了，自己的那条已经被李逸风褪到大腿根部的裙子，却成了自己的两腿之间在李逸风的大腿上磨擦获得快感的最大的障碍，于是，柳岩不由的开始在李逸风的怀里挣扎了起来，李逸风的心中一惊，但马上就看到了柳岩正伸出手来，用力的扯着自己的裙子，不由的心中一动，一边继续的用在柳岩的乳房上狠狠的揉捏着，一边一低头，咬住了柳岩的耳垂，伸出舌头在柳岩的耳垂上舔着，喘息着道：“柳岩，你真是骚得可以呀，怎么这么的迫不及待呀。”
　　　　柳岩听了李逸风的话，不但没有觉得反感，心中反而被李逸风刺激得更加的兴奋了起来，在这种情况之下，柳岩不由的叹息了一声，香唇主动的送到了李逸风的嘴边，和李逸风热吻了起来。
　　　　李逸风当然是求之不得的，伸出了舌头，和柳岩的香舌纠缠在了一起，鼻中也不由的发出了粗重的喘息之声，柳岩在经过一番的挣扎后，终于将自己的裙子给脱了下来。
　　　　柳岩不由的欢呼了一声，迫不及待的开始用自己的那两腿之间的微微隆起的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，开始在李逸风的大腿上磨擦了起来，脸上也不由的出现了激动的神色，那样子，显然是已经是冲动得不可遏制了。
　　　　李逸风感觉到了柳岩的疯狂的举动，不由的也随着柳岩激动了起来，李逸风那只正在柳岩的丰满的乳房上抚摸的手，也不由的渐渐的向下滑动了起来，来到了柳岩的腰际，一伸手，就将柳岩的上衣给撩了起来，将手伸到了柳岩的衣服里面。
　　　　也没有见李逸风怎么样的行动，柳岩的乳罩就给李逸风解了下来，李逸风拿出了柳岩的乳罩，放到了自己的嘴边，一股淡淡的乳香味，从柳岩的乳罩中散发出来，冲入到了李逸风的鼻子中，使得李逸风不由的松开了正在和柳岩热吻的嘴巴，将柳岩那还带着体温的乳罩，紧紧的贴在了嘴边，伸出舌头，在上而轻轻的舔了起来。
　　　　柳岩看到李逸风对自己穿过的内衣，都如此的痴迷，不由的心中娇羞了起来，在这种情况之下，柳岩不由的也伸出舌头，配合着李逸风的舌头，也开始在自己的乳罩上舔了起来。
　　　　柳岩感觉到，自己的内心已经开始狂热了起来，使得自己的全身的每毛孔，都充满了渴望和激动，在这种情况之下，柳岩不由的紧紧的搂住了李逸风，身体一边在李逸风的怀里扭动着，一边在李逸风的耳边喘息着道：“冤家，用力，更用力一点，我有点受不了了，对我再粗暴一点吧，让我的欲望得到发泄吧。”
　　　　一边说着，柳岩的眼中不由的又开始闪现出了炽热而渴望的神色，那样子，就像是恨不得李逸风将自己揉碎一样的，那女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，也更加卖力的在李逸风的大腿上磨擦了起来，发出了滋滋的声响。
　　　　李逸风感觉到了柳岩的风骚和放浪，一颗心也不由的怦怦的直跳了起来，李逸风不由的深深的吸了一口气，将柳岩的乳罩丢在了一边，而又将自己的手从柳岩的衣服的下摆伸到了柳岩的身体中，然后，李逸风抓住了柳岩的饱满的乳房，开始用力的揉捏了起来。
　　　　从柳岩的乳房上传来的那种温执业面呈坚挺有感觉，让李逸风不由的兴奋了起来，一阵阵的快感从李逸风的手上传到了柳岩的心中，使得柳岩呻吟了一声，胸部不由的高高的耸立了起来，接受着李逸风的抚摸。
　　　　突然间，李逸风摸到了微微的突起，不由的心中一动，伸出两个手指来，在那突起上轻轻的捏了一下，道：“柳岩，这是什么东西呀，怎么这么硬呀。”
　　　　听到李逸风的挑逗的话语，柳岩的心中不由的微微一荡，伸出手来，在李逸风的大腿上狠狠的捏了一下后，才喘息着道：“你个坏东西，那东西你还不知道是什么吗。”
　　　　李逸风听了柳岩的话，不由的哈哈一笑，两个手指，也开始熟练的揉捏起柳岩的来，柳岩的身体的敏感部位受到李逸风的挑逗，不由的心中一乐，那种欲仙欲死的快感，让柳岩也不由的伸出了一只手来，探向了李逸风的跨下，抓住了李逸风的那坚硬和火热，疯狂的套动了起来。
　　　　柳岩的风骚和放浪，使得李逸风的冲动在这一刻达到了顶点，李逸风不由的又将柳岩放到了长条橙之上，柳岩顺从的躺到了长条橙之上，身体还在意尤末尽的扭动着，屁股也微微的向上抬了起来，使得那乳白色的丝袜的包裹之下的那柔软而香甜的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，更加的在李逸风的面前突出了出来。
　　　　看着柳岩那被肉色水晶丝袜和那粉红色的内裤紧紧的包裹着的那香喷喷的女性最柔软最神神密，最让人心动的地方，李逸风不由的眼中闪烁出了炽热的目光，身不由已的又一次的蹲到了柳岩的两腿之间，然后，李逸风咬着牙，轻轻的将柳岩的身体翻了过来，使得柳岩背部朝上，躺在了长条椅上，顿时，柳岩的浑圆而挺翘的丰臀，在那肉色水晶的丝袜和那粉红的内裤的包裹之下，就尽情的在李逸风的眼前展现着那让人看了心神荡漾的孤形，诱惑着李逸风的眼球。
　　　　李逸风看到，柳岩的丰臀，是那么的丰满而又充满了成熟的味道，那上面散发出来的那一阵阵的女性的身体上的淡淡的幽香，深深的再派着李逸风的神经，使得李逸风不由的眼中露着爱意，将自己的脸部，紧紧的贴在了柳岩的丰臀之上，在那里磨擦了起来。
　　　　虽然，那种感觉并没有李逸风将自己的脸直接的贴到柳岩的丰臀的肌肤上来得再派，但却也给了李逸风更大的想象空间，使得李逸风不由的想像起柳岩的丰臀下面的那光滑如玉的肌肤来了。
　　　　柳岩感觉到李逸风的一张脸贴在了自己的丰臀之上，虽然隔着一层内裤和那薄薄的丝袜，但是从李逸风的脸上散发出来的那一阵阵的男性的温热的感觉，却使得柳岩莫名的更加的冲动了起来。
　　　　在这种情况之下，柳岩不由的微微的抬起了丰臀，一边迎合着李逸风的脸对自己的丰臀的磨擦，一边向李逸风暗示着自己内心深处的饥渴。
　　　　柳岩的举动，使得李逸风感觉到自己的鸡巴涨得能受了起来，于是，李逸风在对着柳岩的丰臀磨擦了一会儿后，又将柳岩给翻了过来，使得柳岩又变成了面朝上的躺在了床上上。
　　　　然后，李逸风怀着一颗怦怦直跳的心，抓住了那紧紧的包裹着柳岩的两腿之间的内裤和丝袜，微微的一用劲，就将那两件衣服给扒了下来，使得柳岩的下身赤裸的面对着自己。
　　　　而李逸风则扶住了自己的大鸡巴，扒开了柳岩的那条肉缝，将自己的鸡巴死死的顶在了柳岩的肉缝的边缘，在那里磨擦了起来。
　　　　柳岩知道李逸风是马上就要进入到自己的身体了，内心不由的又紧张又期待了起来，在这种情况之下，柳岩不由的伸出手来，紧紧的抓住了李逸风的两只手，套着肉色水晶丝袜的玉腿也不由的分得开开的，在等待着李逸风的那坚硬和火热进入到自己的身体。
　　　　柳岩的身体语言，让李逸风不由的深深的吸了一口气，腰身不由的用力的向前一顶，顿时，就将自己的那根又粗又长的鸡巴，狠狠地插入到了柳岩的身体。
　　　　柳岩的两腿之间感到了一片的疼痛和充实，不由的大叫了一声，双眼也不由的微微的闭了起来，柔软的腰肢也慢慢的试探着扭动了起来，让李逸风的鸡巴开始在自己的肉缝中抽插了起来。
　　　　李逸风感觉到，自己的鸡巴，攻破了一层薄膜，就像是插入到了一片温暖的海洋一样的，那里传来的那种温热而紧窄的感觉，让李逸风的身体不由的一酥。
　　　　李逸风没有想到，柳岩不过才二十多岁，不但皮肤光滑如初，而且内缝也是如此的迷人，一点也没有那种成熟女人的宽松和松驰，不由的欣喜了起来，腰身也不由的渐渐的挺动了起来，配合着柳岩，使得自己的鸡巴开始在柳岩的肉缝中抽插了起来。
　　　　同时，李逸风伸出一只手来，将柳岩的上衣撩了上去，使得柳岩的洁白如玉的胸部，也尽情地展现在了自己的面眼。
　　　　然后，李逸风伏下身子，将自己的头埋入到了柳岩的那坚挺的乳房的中间，一边继续的用自己的粗大的鸡巴在柳岩的身体内抽插着，一边用自己的脸，在柳岩的乳房间磨擦了起来。
　　　　柳岩感觉到，李逸风的鸡巴，在自己的肉缝中不停的抽插着，那种火热而坚硬的感觉，让柳岩不由的将套着肉色水晶丝袜的玉腿抬了起来，勾在了李逸风的腰上。
　　　　而李逸风的那鼻里喷出来的热气，也不停的打在了柳岩的那胸脯娇嫩的肌肤上，同时，李逸风的下巴上的那紧硬的胡子，也开始在柳岩的胸脯上不停的磨擦了起来。
　　　　几处的快感一起传入到柳岩的心中，使得柳岩的嘴里不由的开始胡言乱语了起来，而娇躯也开始渐渐的发热了起来，李逸风一边贪婪的呼吸着从柳岩的乳房上散发出来的那种浓浓的乳香味，一边伸出舌头来，开始对着柳岩的乳房舔了起来，使得柳岩的很快的就坚挺了起来。
　　　　然后，李逸风将脸一转，就将柳岩的乳头含在了嘴里，贪婪的吮吸了起来，柳岩更加的兴奋了起来，套着肉色水晶丝袜的玉腿勾在李逸风的腰上的大腿也不由的用起劲来，将李逸风的使劲的向着自己的肉缝的方向按压着，那样子，显然是在用身体语言在暗示着李逸风，希望李逸风的插入得再深入一点，再疯狂一点。
　　   感觉到了柳岩身体上的急切需要之后，李逸风不由的深深的吸了一口气，鸡巴开始一下一下的，狠狠的抽插起柳岩的来，那啪啪有声音，开始在这个小小的密林中回响了起来，给这小密林增加了无边的春色。
　　　　李逸风的喘息声也渐渐的大了起来，豆大的汗珠，也不由的从额头上滑落了下来，李逸风感觉到，柳岩的身体是那么的充满了诱惑，使得自己情不自禁的想在这具美妙的胴体上，发泄自己全身的精力。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的咬紧了牙关，用尽了自己全身的力气，狠狠的抽插起了柳岩的肉缝来了，李逸风看到柳岩正微微的闭着美目，一脸的快乐而满足的表情，不由的恶作剧心起，于是，李逸风强忍着内心的冲动，将自己的一点一点的向外抽着。
　　　　柳岩突然间感觉到李逸风的动作停了下来，不由的心中一慌，双腿情不自禁地勾住了李逸风的腰的大腿，也不由的更加的用起了劲来，将李逸风的身体用劲的向着自己的方向拉动着，同时还着急的喊道：“冤家，你又怎么了，怎么突然间不动了，你是不是要将人家急死呀。”
　　　　虽然柳岩在那里苦苦的哀求着李逸风，但是李逸风就像是没有听到柳岩的哀求一样的，仍然慢慢的一点一点的向外抽动着自己的鸡巴。
　　　　很快的，李逸风的鸡巴，就只剩下了顶端还留在了柳岩的体内，而其余的却全部都抽离了柳岩的身体，柳岩不由的又羞又急了起来，但是体内的那种几乎将皮肤撑破的冲动和渴望，使得柳岩顾不得害羞，仍然低声哀求着李逸风：“冤家，求求你了，我受不了了……求求你了……快点进去吧，不然的话……我会死的，求求你了。”
　　　　一边说着，一边疯狂的向上抬动着屁股，想让李逸风的鸡巴再将插入到自己的肉缝中去，李逸风看到柳岩的那情急的样子后，内心得到了极大的满足，不由的张嘴在柳岩的乳房上狠狠的咬了一下惹得柳岩大叫了一声后，才猛的将身体一沉，一下子又将自己的大鸡巴，狠狠的挤入到了柳岩的肉缝之中。
　　　　柳岩大叫了一声，一阵充实的快感，使柳岩不但丝毫没有感觉到李逸风的粗暴，反而发出了一声欢快的呻吟声，身体也更加的扭动了起来，双手也不由的死死的抓住了李逸风腰部，好像生怕李逸风再一次的离开自己一样的，李逸风深深的吸了一口气，再也不挑逗柳岩了，而是老老实实的一下一下的，对着柳岩的肉缝抽插了起来。
　　　　柳岩感觉到，李逸风的鸡巴每一下的抽插都是那么的用力，就像是要将自己的身体刺穿一样的，给自己带来的快感也越来越强烈了起来，那渴望和冲动越来越强烈了起来，在柳岩的体内膨涨着，燃烧着。
　　　　在这种情况之下，柳岩觉得自己的身体渐渐的软化了起来，香软的娇躯，也无力的靠在了长条橙之上，头也情不自禁的摇摆了起来，脸上也红得好像是要滴出密来一样的，红唇更是咬了起来。
　　　　看到柳岩的这个样子，李逸风不由的心中一酥，那也一下子顶到了柳岩的花心上，在那里旋转了起来，终于，李逸风忍不住的大吼了一声，一股滚烫的乳白色的生命精华，全部都射入到了柳岩的肉缝里面。
　　　　被李逸风的那股浓浓的精液一烫，柳岩不由的大叫了一声，身体也不由的躬了起来，一双饱满有乳房，也迅速的涨大了起来，双手也紧紧的抓住了李逸风的身体，一大股阴精随着身体的剧烈的颤抖，也全部都喷到了李逸风大鸡巴的顶端敏感处。
　　　　李逸风伏下身体，紧紧的抱住了柳岩，柳岩在李逸风的怀里喘着粗气，过了好一会儿，柳岩才感觉到，自己体内的情欲渐渐的平息了下来，不由的推开了李逸风，从床上爬了起来，站在了李逸风的身边。
　　　　柳岩低下头，却正好看到了李逸风的鸡巴，沾满着自己的淫水，正在日色的照射之下，散发着淡淡的白光，看到这里，柳岩对这根又粗又长的鸡巴产生了一种强烈的爱慕之意，不由的蹲下了身体，将李逸风湿漉漉的大鸡巴含在了嘴里，伸出小舌头，在李逸风的鸡巴上套动了起来。
　　　　以柳岩的本意，只是想将那李逸风的鸡巴上的污秽的精液舔干净了后，才将它放回到李逸风的裤裆中去的，但是没有想到，才舔了几下，李逸风的鸡巴却又开始在自己的嘴里涨大了起来。
　　　　柳岩不由的吓了一大跳，正想将李逸风的鸡巴给吐出来，但却没有想到，李逸风的手一下子就按在了自己的头上，将自己的头向着李逸风鸡巴的方向用起了劲来。
　　　柳岩没有想到，李逸风竟然是如此的耐战，在射过一次精后，那么快的又冲动了起来，心中不由的升起了一丝的异样的感觉。
　　　　在这种感觉的趋使之下，柳岩顺从的对着李逸风的鸡巴又套动了起来，李逸风本来在射完一次精后，也渐渐的疲软了下来，但是没有想到，柳岩却主动的将自己的含在了嘴里，雪白臀部就展现在了李逸风的面前。
　　　　这时，李逸风才想起来，自己刚刚只顾着那柳岩的身体进行抽插，而乎略了柳岩的那丰满而雪白的臀部和那洁白如玉没有一丝瑕疵的大腿。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的有些意尤末尽了起来，只觉得一阵的冲动从体内又迅速的升了起来，使得李逸风不由的伸出了手，将柳岩那要离开自己的的头按住了，在让柳岩对着自己的鸡巴套动了一阵后，李逸风才让柳岩站了起来，伸出手来，将柳岩的裙子和内衣脱了下来。
　　　　柳岩站在那里，一动不动的看着李逸风，一双手也顺从的了起来，配合着李逸风，将自己的内衣给脱了下来，顿时，一具洁白无瑕的胴体，在日光下，闪烁着洁白有光芒，展现在了李逸风的面前。
　　　　虽然李逸风刚刚才和柳岩欢好过，但是看到了柳岩的那丰满而充满了成熟韵味的胴体后，呼吸还是忍不住的微微一窒，李逸风不由的在柳岩的身前蹲了下来，脸也紧紧的贴在了柳岩的大腿内侧的肌肤之上，在那里磨擦了起来，一只手，也不由的放在了柳岩的丰臀之上。
　　　　在那里抚摸了起来，在李逸风熟练的挑逗之下，柳岩感觉到自己体内的热情又渐渐的给李逸风唤醒了起来，身体也不由的微微的向后仰了起来，一双手，也不由的抓住了李逸风的肩膀，将李逸风紧紧的贴在了自己的身体之上，很快的，柳岩的嘴里又开始呻吟了起来，李逸风的喘息声也渐渐的粗重了起来……
　　    房间内，只见一具丰满雪白赤裸的女性肉体正上下的，在同样赤裸的泛着古铜色的男性的身体上纵横狂飙，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　　　“恩……恩……啊……啊……”
　　　　啪……啪……”的声音响得更加欢快。”
　　　　啊……冤家……冤家……我……我爱……你……爱你……”
　　　　房内传出柳岩的淫叫声。
　　　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我肏死你……”
　　　　李逸风在柳岩身下气喘嘘嘘地道。 
　　    “骚货……小骚货……肏都让我肏了……骚屄……我肏死你……”
　　　　说完用力的挺动下身，拚命的在柳岩的身下动着。
　　　　“啊……啊……好……舒服……肏我……肏……”
　　　　柳岩又发出了淫荡的叫声。 “说……你爱我……以后我肏你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　　　李逸风用他的鸡巴在柳岩的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着柳岩。
　　　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　　　“说……”
　　　　李逸风继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于柳岩的嫩屄间。 “我……离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……”
　　　　柳岩呻吟道。
　　　　李逸风满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　　　柳岩不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使李逸风的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　　　李逸风在柳岩身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　　　柳岩娇媚地对着身下的李逸风说道，同时加快了套动李逸风的鸡巴的速度。
　　　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令李逸风都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　　　此时李逸风的一双大手从柳岩不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　　　柳岩有着一对令李逸风迷恋的乳房，３６Ｃ的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　　　柳岩的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对柳岩的乳房又吸又咬，可是柳岩的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着柳岩如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　　　“噢……对……对……”
　　　　柳岩娇泣着。 “使劲……使劲……揉……揉她……”
　　　　柳岩恳求着。“哈哈……你……你说……什么……”
　　　　李逸风在身下喘嘘地问道。
　　　　“恩……你……你坏……坏……”
　　　　柳岩不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　　　柳岩讨好般地更加卖力的上下套动。
　　　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　　　李逸风耍赖地问。“揉……揉……我的咪咪……”
　　　　柳岩终于恳求起来。
　　　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　　　柳岩放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　　　“啊……啊……”
　　　　李逸风加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使柳岩得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。随着柳岩上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何李逸风都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来”呱唧……呱唧……”的淫靡的声音。
　　　　“亲……亲爱……的，我……累了，我……我们……换……换……”
　　　　柳岩被肏得连一句完整的话都说不出来了……  
　　　　“可我……我……不想和……和你……分……分离……”
　　　　柳岩断断续续地说着。
　　　　“什么……不分离……”
　　　　李逸风眼中闪烁着狡猾的眼色，明显地他明白柳岩的心意，可是他在故意的挑动着柳岩，想听柳岩亲口说出淫荡的话。
　　　　“坏……坏……你坏……你……知道……知道……”
　　　　虽然柳岩喊累，可是身子却没有停止的意思，依旧讨好地动着。同时细白的纤手游移到李逸风正在肆虐的手上，加重对自己的乳房的蹂躏。
　　　　“你不说，我……我不……明白。”
　　　　李逸风在身下说。“坏……噢……我……说……说，求……求你从……从……从，从后面……”
　　　　柳岩淫荡地说。
　　　　“可……可……不要让你……你的……的……鸡巴离……离……离开……我的……身体……”
　　　　柳岩说完，姣妍更加红艳，娇羞地地伏在李逸风身上，将头埋在李逸风的耳边，好像怕李逸风看出自己的窘迫……
　　　　“离开你什么？”
　　　　李逸风在身下停止了活动，同时一只手离开迷人的乳房，来到柳岩的纤腰上，用力制止了柳岩地套动。
　　　　柳岩睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的李逸风，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在李逸风赤裸的胸膛，露出不解的神情。嫩穴里由于插着李逸风粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得柳岩耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　　　李逸风看出她的意图，手中更加用力，制止柳岩的摩擦，同时还在乳峰上攀爬的色手捏起紫红的乳头，时而用力地揉捏时而又残忍地拉起乳头，好像要将她与乳房分离。
　　　　“啊！你干什么……噢……”
　　　　柳岩本想发火，可是同时从乳房上传来的刺激却更点燃了心中的欲火。“说，你不要我离开你什么？”
　　　　李逸风在身下继续问到。
　　　　“我？……啊……”
　　　　本来迷惑的柳岩突然明白了李逸风的意图，本来就红艳艳的姣妍更加绯红，柳岩的水汪汪的美目现在好像可以滴出水来……
　　　　“我……不……”
　　　　柳岩开始和身下的李逸风调起情来。 李逸风坏坏的看着柳岩，突然挺动下身，粗大的鸡巴突然深入到柳岩的体内。
　　　　“啊！……”
　　　　柳岩一声娇呼，一下子趴在李逸风身上。“我……我怕了。”
　　　　人妻终于投降。趴在李逸风身上的动人肉体逐渐上移，将丰满的乳房贴到李逸风的嘴边，一手扶着自己的乳房，像喂孩子似的将自己的乳头塞到了李逸风的嘴里……
　　　　李逸风立即将那粒紫红的”葡萄”咬住，贪婪地大口吸了起来。李逸风用力张大嘴，好像企图将乳房一口都纳入口中，可是妇人的乳房实在太大了，怎么可能全部纳入口中。
　　　　李逸风滑腻的舌头像贪婪的小舌一样，灵活的在柳岩的乳房上攀爬，不时的拨动柳岩的乳头。柳岩白皙的乳房上不刻就遍布李逸风的口水。本来就白皙无比的乳房，现在更加水亮，闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　　　“恩……恩……”
　　　　柳岩双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，可是熊熊欲火却泄露出柳岩此时的欲望。
　　　　李逸风不甘心只对乳头的挑动，嘴巴离开乳头，在绯红色的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时李逸风耸动身下的鸡巴，在柳岩水淋淋的蜜洞进出。
　　　　“恩……”
　　　　柳岩的呻吟声更加剧烈。
　　   “说…快点啊…”
　　　　李逸风因为嘴巴紧紧地吸吮柳岩的丰乳，发出混浊的声音。 “呵呵……”
　　　　柳岩轻笑起来，然后趴在李逸风耳边轻轻的说。
　　　　“我要你的鸡巴不要离开我的小屄，用狗交式肏我！”
　　　　说完后羞得将脸再一次地埋入李逸风的肩膀。李逸风松开口，笑着对柳岩说。
　　　　“怕什么羞，肏都肏过了，小骚货，我要你大声的说。”
　　　　“……”
　　看到柳岩没有反应，李逸风的鸡巴更加使劲的耸动几下，柳岩被刺激得机凌凌地颤抖起来。
　　　　柳岩直起腰，媚眼如丝地看着身下的李逸风，咬着下唇，终于好像下定决心似的。“好，我说！我要你的大鸡巴塞在我的小屄里，一刻不离，然后用……狗……狗交……式……式，使劲的操我……我愿意做你的小母狗……求你一刻不停的操我……”
　　　　李逸风终于满足了，放开控制柳岩的双手，使柳岩可以自由的活动……柳岩坐在李逸风的鸡巴上，慢慢地从李逸风的鸡巴上坐起，小心翼翼地，不让李逸风粗大的鸡巴从自己的体内滑出……
　　　　李逸风在下面看到女人谨慎的样子，顽心突起，就在自己的龟头提到柳岩的骚屄口的时候，突然挺起下身，”
　　　　咕唧”一声，那根粗大的鸡巴又带动柳岩淫靡的嫩肉钻进了她的阴道，同时柳岩的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，两人湿粘的阴毛又重合在一起。
　　　　“啊！”
　　　　柳岩幸福地淫叫起来。李逸风鸡巴的突然进入，刮搔着自己嫩穴的肉壁，同时阴蒂在李逸风阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使柳岩不由得又放声淫叫。
　　　　“坏东西……”
　　　　柳岩的小手重重地打在李逸风的肚皮上，眼中却尽是笑意。“哦……”
　　　　李逸风夸张地叫了起来。 
　　“这次不要了，小心我阉了你。”
　　　　说完柳岩”扑哧”地笑出了声。
　　　　这次柳岩的双手紧紧地压着李逸风的肚皮，时刻防备着李逸风的使坏。 慢慢地，柳岩再一次抬起了下身，看到李逸风不再使坏，就放心地使自己最大可能的离开李逸风的鸡巴，但是当李逸风的龟头又重新来到阴道口的时候，就不再提高身子，慢慢地转动身体，使自己从面向李逸风变成了背对着李逸风，然后又一屁股坐进李逸风的鸡巴……
　　　　就在柳岩转身的同时，我清晰地看到了柳岩娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，阴道也中含着李逸风粗大的鸡巴，龟头撑得阴道口紧紧的。
　　　　柳岩好像真的不舍得李逸风的鸡巴从自己的身体中出来，明显的可以看出柳岩阴部在使力，紧缩的屁眼就是最好的证明，而且李逸风彷佛能看到柳岩的阴道口由于紧箍李逸风巨大的龟头而泛出的白印……
　　　　由于柳岩正试图将李逸风的鸡巴抽到顶端，这样李逸风的鸡巴就从柳岩的阴道带出了粘粘的阴液，正从柳岩迷人的肉洞流出，顺着李逸风黝黑的鸡巴缓缓地流淌出来。两个人的阴部由于激烈的”战斗”早已都水淋淋的。
　　　　更要命的是，李逸风竟然看到从柳岩湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，让人不禁想到在之前两人的酣战是多么的激烈，……
　　　　随着柳岩慢慢地下坐，李逸风的鸡巴又慢慢地消失在柳岩的阴道中，李逸风又清晰地看到小股的淫液随着自己鸡巴的深入而喷射出来……
　　　　“噢……”
　　　　柳岩长舒了一口气，然后双腿跪在床上，慢慢的翘起白白的屁股，同时李逸风也配合着柳岩的动作，也慢慢地坐起来，站在了地上。
　　　　终于完成了体位的变化。新的争战就要爆发……柳岩跪在床上，雪白的屁股高高的翘起，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　　　李逸风站在柳岩的身后，双手扶着柳岩嫩白的屁股，大手从下方托起柳岩的粉臀，上下地掂了几下，柳岩迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。李逸风黑亮的鸡巴只有龟头停留在柳岩的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　　　柳岩被李逸风挑逗得又从阴道中流出”口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“动呀！”
　　　　柳岩嗔怪起来。双手后伸试图拉近李逸风，还不时的晃动着屁股，追逐着李逸风闪躲的鸡巴，想要解决自己体内越来越强烈的麻痒……
　　　　“快……快呀！……别折磨我了……求你……你了……”
　　　　柳岩几乎哭求着。李逸风看到柳岩欲求不满的神态，坏坏地笑了笑，随后俯下身体，一双大手紧紧地握住柳岩傲人的双乳。
　　　　“我来了！”
　　　　说完，李逸风大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进柳岩的体内。“啊……来了……”
　　　　柳岩终于盼到了渴望已久的粗大的鸡巴，李逸风的鸡巴一下子冲进了柳岩的子宫，像鸡蛋般的龟头正顶在子宫口，柳岩满足的长出了口气。
　　　　李逸风在柳岩的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在柳岩的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将李逸风大腿内侧都打湿，顺着李逸风的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。黑大的睪丸还不时地拍打着柳岩的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　　　柳岩更加疯狂了，叫床的声音恐怕都能传到外面的客人了……“啊……啊……啊……”
　　　　“快……快……我……我要！要……操死……我了……好……好……快……啊……”
　　　　“叫……你叫呀，求我操死你！”
　　　　李逸风在身后大声地叫着。“好老公……亲老公！我……要死了！你……好棒……操死我……我吧！”
　　　柳岩放荡地叫着。
　　　　“哼……”
　　　　李逸风加大蹂躏乳房的力气，同时更加疯狂地操着柳岩。
　　　　“骚女人……快点用你那张刚才给我含过鸡巴的嘴，唱你的成名作《赤的疑惑》给我听！”
　　     终于柳岩再一次地投降了：“好好………让快乐为我展开……啊啊……和你共聚原是可爱……为我尽力镀上光彩……无奈恶运难以因你改……啊啊……逝去旧梦愿你抛开……啊……怀缅旧事徒令感慨……求求你让我躲开……啊……明知跟我没将来……啊啊……当飞花要片片飞别离时刻真的……啊……不会改……啊……盼艳阳常你人照就如还回全部爱……多少泪多少欢乐化作无尽爱……默默回味过去情意一一收起关进心坎内……啊……a6……今天美景不能再……不要为我添愁哀……似夕阳在散余辉……将消失在可见未来……！ ”
　　　　柳岩一边被李逸风抽插着泉眼，一边哼着歌，不过由于下身的快感太过强烈，柳岩的歌声几乎完全变了调子。
　　　　“哈哈哈……好！………这是我这辈子听过的最动人的歌曲了………”
　　　　李逸风满意地狂笑着，同时一只手离开柳岩的乳房，伸到下面，在杂草萋萋的阴部探索着柳岩的阴蒂。
　　　　“啊……”
　　　　当李逸风的手终于按到了柳岩的阴蒂，并且揉动起来，柳岩的叫声更加疯狂起来。“摸……摸到……了……啊……死了……啊……别……”
　　　　柳岩用手向后推着李逸风。
　　　　“……”
　　　　李逸风躲闪着，同时加大了鸡巴挺进的速度和频率，一只手拚命的揉搓着柳岩的乳房，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着柳岩的阴蒂。
　　　　你想，女人的三大要害同时被玩弄，是个女人怎么受得了？ “啊……快……玩……死我……了……对……乳头……我……的小……豆豆……对……一起玩……啊……天呀……快……”
　　　　柳岩已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的柳岩只是一只追求快感的淫兽。
　　　　“还……还……阻止我……我……动吗……”
　　　　李逸风在柳岩身后继续挑动着我的娇妻，还因为刚才柳岩阻止他的刺激而耿耿于怀，他现在只想剥夺柳岩的尊严，让柳岩成为他胯下的淫奴。
　　　　“不……不……快……占有我……操我……”
　　　　柳岩无耻地回应着。“啊……快……我……要到了……啊！”
　　　　在柳岩的嘶喊中，柳岩终于到了顶峰，同时李逸风也达到了顶点。
　　　　“我来了……我要射进去……”
　　　　李逸风狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着柳岩柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行……
　　　　“啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”
　　　　柳岩疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着李逸风的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　　　李逸风的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在柳岩的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到柳岩的子宫中，柳岩在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　　　短暂间隔的两次高潮，使柳岩的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。李逸风的鸡巴在柳岩的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从柳岩的阴道中滑出。
　　　　酣战后的柳岩的阴道像黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　　　李逸风此时用尽仅有的气力，费力地抬起柳岩粉红的屁股。“你想干什么呀……”
　　　　柳岩用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的李逸风。
　　　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”
　　　　李逸风坏坏地无耻地说。
　　     “你……好坏……不但占有了人家的身子……还要人家替你生孩子……”
　　　　柳岩痴痴地趴在床上说，但还是配合着李逸风将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　　　李逸风满意地躺在柳岩边上，双手还不安分地摸着柳岩的乳房，逗弄着柳岩的乳头，而柳岩还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，李逸风的情绪又高涨起来。
　　　　“来……”
　　　　李逸风跪在柳岩的前面，托起柳岩的娇颜。
　　“……”
　　　　柳岩迷迷糊糊地望着李逸风。“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”
　　　　李逸风笑瞇瞇地再一次提出无耻的要求。
　　　　“坏东西……”
　　　　柳岩娇羞的嗔道。 “吸硬了，还来操我，我不干……呵呵！”
　　　　柳岩娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　　　只见柳岩费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将李逸风的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　　　柳岩小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下李逸风的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　　　李逸风激动得倒吸了一口气。
　　　　柳岩妩媚地抬起头，娇瞥了李逸风一眼，看到李逸风期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在李逸风的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　　　“唏……唏……”
　　　　李逸风更加激动。
　　    “嘻嘻……”
　　　　柳岩顽皮的又缩回舌尖，可是在李逸风的龟头与柳岩的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　　　李逸风看到柳岩又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在柳岩的头上，将柳岩的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入柳岩的樱桃小口。
　　　　柳岩感觉到了李逸风的急迫，不再逗弄他，握着李逸风鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将李逸风的大鸡巴纳入自己口中。
　　　　李逸风的前半部分的鸡巴消失在柳岩的口中，立即将柳岩的脸颊顶起，可以看到柳岩的舌头在口腔内卖力地搅动，使得李逸风的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　    “哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　　　柳岩在李逸风的教导下慢慢地学习着。“柳岩……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　  “哦……柳岩……你真是个尤物……吸的我魂都掉了……快点再继续唱歌给我听……就这样一边吃我的鸡巴……一边唱…就唱那首《千千阙歌》…”
　　　　李逸风满足地伸直身子，享受着柳岩的唇舌服务。
　　　　柳岩拚命的摇着头，可是李逸风按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往柳岩的口中插。柳岩怕不小心咬到奸夫，又感觉气闷，只好拚命地张大口，李逸风的鸡巴慢慢地消失在柳岩的口中，深深地插到了柳岩的喉中。
　　　　李逸风下身的阴毛已经碰到了柳岩的嘴巴，现在看来就好像柳岩长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在柳岩的半张脸上蹭着，柳岩通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　　　李逸风巨大的睪丸挂在柳岩的下巴前，随着李逸风的晃动，不时的击打着柳岩的小脸。李逸风看到柳岩很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从柳岩的口中退出。
　　　　当李逸风的鸡巴退出柳岩的樱唇的同时，柳岩剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……  “你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”
　　　　柳岩边埋怨边心疼地对李逸风说。
　　　　“对不起……让你……来……我看看……”
　　　　李逸风惴惴不安地说，同时想抬起柳岩的脸，看她是否受伤。“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”
　　　　柳岩脸红地说。
　　　　“那么……刚才好舒服……不来了……”
　　　　李逸风语无伦次地说。“想得美……”
　　　　柳岩抬头娇嗔地看了李逸风一眼，同时又将李逸风硬挺的鸡巴握在手里。
　　　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”
　　　　这个时候亏她还能笑出来！李逸风看出柳岩的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向柳岩的嘴边。
　　　　柳岩看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将李逸风的鸡巴纳入口中，”
　　　　唏溜……唏溜……”
　　　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动李逸风的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　　　柳岩慢慢地舔着李逸风的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将李逸风流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向李逸风的鸡巴滑动，舔得李逸风的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了李逸风的睪丸，将睪丸整个纳入口中，娇笑着逗弄李逸风的睪丸。
　　　　李逸风现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受…… “对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　　　柳岩慢慢地舔到了李逸风的会阴，再往前，探出嫩舌…… 柳岩抬起头，妩媚地看着李逸风，李逸风期待热切的眼神在鼓励着她，于是柳岩又低下头，舔起李逸风的屁眼……
　　　　“哦！”
　　　　李逸风呻吟着，很明显他要乐昏了。柳岩舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从李逸风的胯下钻了出来，重新将李逸风鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　　　李逸风好像也忍受不住，抓住柳岩的头，同时抬起下身，配合柳岩的套动，飞快的将鸡巴在柳岩的口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　　　同时一只手攥着柳岩的乳房，另只手探到柳岩的阴道口插了进去，抠起柳岩的小屄来。“啊……冤家……啊……我唱歌给你听……徐问风可否愿为人打扫……来为我扫清思路 重聚眼前的他……甜蜜受人祝祷 现实令我祝他好……漫天彩纸在面前飞舞……尤像我碎心铺满路 情义暗藏心间……从来未曾开口 现今更无从透露……过去 同做过青春呼号……过去 谁愿意此刻想到……风吹得尽管冷 风吹得狂与怒……风吹醒我的心 令我迎着风上路……”
　　　　柳岩开始一边吞吐李逸风的鸡巴，一边唱歌，没吐吸一个来回，柳岩就唱一句。同时她握着李逸风鸡巴的手飞快的套动着，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　　　“哦……哦……柳岩……你唱的真好……我想要是你的那些歌迷们听到了，你被我逼着这样一边吃鸡巴一边唱歌……一定会疯狂的追杀我的……”
　　　　李逸风享受着柳岩口交，还蹂躏着柳岩的乳房，抠动柳岩的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着柳岩的屁股沟流到大腿上。
　　　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……这算什么……以后有机会我还要在开演唱会的时候，给你口交…只要你喜欢……”
　　　　柳岩激烈的欢叫着。 
　　   终于两个人又到了高潮，李逸风的鸡巴在柳岩的口中迸射，柳岩拚命的咽下李逸风的精液，但还有大量的精液顺着柳岩的嘴角流了出来，挂在柳岩的下巴，滴到床上。
　　　　李逸风在射精的末期，突然将鸡巴从柳岩的口中拿出，喷射的精液溅满柳岩清纯的脸颊，挂在柳岩的秀发上，粘在柳岩的眼睛上……
　　　　奇景就在这时候出现了，从柳岩张开的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上……两个人终于又倒下了，只剩下剧烈的喘息声……
　　第112章
　　夜晚，某酒店包房内。
　　　　李逸风将醉醺醺的的郁可唯扶了进来，放在床上，然后长叹了一声。
　　　　今天傍晚，由于李逸风地隐瞒，郁可唯成功地逃脱了自己被罚的命运，她当场就说要请自己去吃饭，李逸风自然不便拒绝，可是……
　　　　这个丫头居然叫了一大瓶酒，然后不顾李逸风的劝说，自顾自地喝起酒来，结果导致现在完全喝醉，李逸风只好把她送到吃饭的酒店里睡觉。
　　　　而此时，将郁可唯放在床上，此时的她已经完全昏睡过去，李逸风看着床上躺着的身材曼妙、青春活力甚佳地郁可唯，忽然，心中有了一个念头：如果，如果自己现在就这样……就这样得到了她，那又该如何？
　　　　俗话说，一念生而万恶做，李逸风最终还是抵挡不住自己内心的龌龊思想，对着郁可唯，伸出了罪恶的双手。
　　　　将郁可唯的外面衣服脱掉，边脱衣物时，手不由自主乱摸，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，李逸风只觉得好兴奋啊！今晚她是属于自己的了。
　　　　李逸风以最快的速度脱光自身的衣物，走到郁可唯的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，
　　　　右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的阴阜，噢！……李逸风用三根手指轻轻来回抚弄她的阴唇，接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤
　　　　噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，李逸风无法形容此刻的兴奋之情，
　　　　李逸风唯恐怕弄醒她，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上有两颗像葡萄的两粒乳头，下面是黑亮浓密的阴毛。
　　　　二人现在正在赤裸相对，李逸风的粗壮阴茎勃起已呈４５度角般的耸立很久了。李逸风开始蹲在她的乳房上方，用长长粗壮的阴茎摆弄、碰触她美丽沉睡中的脸庞、嘴唇，像是用阴茎帮她涂口红一般，慢慢地由上而下碰触乳房……乳头……肚腹……阴部……李逸风将脸贴近郁可唯的阴部，
　　　　李逸风用手指轻轻拨分开她的阴唇，浓密黑亮的阴毛已遮掩不住那肥美略粉红色的私密处。李逸风细细的欣赏，这真的是极美的嫩穴。
　　　　李逸风伸出舌头，开始舔郁可唯的阴唇、阴蒂，有点咸咸的尿味，舌头来回摆弄吸吮。郁可唯此时似乎轻哼了一下：“嗯～～”吓了李逸风一跳！她仍酣睡中，
　　　　此时应该也在做着春梦吧！李逸风想，接他以手指试探性的伸入她的阴道内，有点紧，有点温温润润的，李逸风在考虑是否该用手指刺穿她的处女膜……
　　　　想了一下，还是不要了，用大鸡巴破才最好！于是边想着，右手两根手指仍在阴道约三分之一的深度，不停来回作着穿插抚弄的动作，渐渐的从阴道内分泌出一些略黏滑的淫水。终于李逸风将充血已久、耸立粗长的阴茎，慢慢的移动到郁可唯的阴部边缘。
　　　　不行！克制不住了！李逸风看着她赤裸裸的美丽身体，“插进去吧！”这四个字在李逸风滚烫的心里一再呐喊着。李逸风跳下床，开门走到浴室，拿来一条干毛巾，铺在床上郁可唯的臀部下方，抓着盛怒的阴茎，凭借阴道润滑插进约四分之一深，臀部用力一挺，登时感觉一股强大的紧凑感传来！
　　　　好紧啊！再用力！插进去了！完全进去了！只见郁可唯动了一下，眉目微皱，“嗯～～”的哼了一声，依然躺着酣睡。李逸风轻轻却用力地插送，阴茎被包得紧紧的。
　　　　噢！此时李逸风是爽死了！郁可唯的处女膜已经被李逸风捅破，处女血流了下来，片片落红了整条毛巾。
　　　　接着李逸风开始了正式的动作，阴茎往复的抽插着，双手也略用力地揉搓她柔软高挺的一对奶子，时而抓捏玩弄奶头。在睡梦中的她眉头依然微皱，因抽插的快感，使得阴道里流出的淫水愈来愈多。如果她是清醒的话，应该正在痛苦又快乐的呻吟吧？！
　　　　此时，李逸风的老二哥仿佛从冰雪连天的野外突然闯进了温暖的淋浴室，那种湿热而有紧致的感觉让李逸风的小弟弟真的很想痛快的吐出来。
　　　　“嗯……”也许是感受到了李逸风的进入，郁可唯也在睡梦中不自禁地发出了舒爽的呻吟声。　
　　　　看到她这么受用，李逸风的自信心膨胀到了极点。摆正姿势，李逸风开始前后上下的做起了活塞运动，在不断的插入抽出的过程中，李逸风又一次体会到了男人们最留恋的地方给自己的小弟弟带来的极致快感，真的是太棒了，伴随着不断的摩擦，这种快感来的越来越明显。真的难以忍受了，李逸风的动作开始便得剧烈，然后是粗暴。　
　　　　在这种高频率的运作下，李逸风的身上开始大汗淋漓，他的呼吸开始粗重如牛。　
　　　　“啊……嗯……再用力点，用力干郁可唯吧，干死我吧……阳哥哥，继续爱我吧，不要离开郁可唯……使劲干郁可唯……”郁可唯在李逸风的攻势下开始放荡的呻吟叫喊。
　　　　李逸风听到郁可唯叫他的名字，不禁大喜，而此时他小弟弟的感受，真的到了极限，李逸风感自己真的快要射了。猛的抽插两下，李逸风决然的将小弟弟抽出，然后像长江决堤一样的喷在了郁可唯的脸上，搞颜射！
　　　　稍事休息，李逸风又从背后插入了郁可唯的身体里，这次动作比较温柔舒缓。刚才太过兴奋了，这次要仔细体验一下。一下一下的抽送，每一下都尽根没入，小腹打在她硕大浑圆的屁股上，感觉真的很爽很滑软。　
　　　　“嗯……哦……啊！”郁可唯一直随着李逸风抽插的节奏这样叫喊着。在李逸风温柔的抽插了半个多小时后，郁可唯的叫声开始越来越急促，身体也开始痉挛起来，并且她的阴道处收缩的更加紧了，夹吸的李逸风的小弟弟又有喷薄的趋势。　
　　　　这时，一股热流猛的淋在了李逸风刚刚探入她身体深处的龟头上，让李逸风一个激灵，终于忍不住射了出来，足足有好几秒，李逸风都被这尽情喷射的快感冲击的欲仙欲死。　
　　　　当李逸风从这致命快感的袭击下清醒过来时，郁可唯已经是沉沉睡去，李逸风淡淡一笑，也躺在郁可唯身边，开始睡觉了……
　　第113章
　　此时，酒店宾馆内，李逸风看着只穿着睡衣的方龄，微笑道：“方龄，你放心，我只要睡了你，就一定会让你演戏的！”说着，李逸风脱光衣服，缓缓抱住了羞涩的方龄，倒在了床上，脱光了她的衣服。
　　　　被剥光的方龄靠在李逸风怀里，李逸风看着方龄一对丰腴的乳房，那圆圆的乳球高高挺立，丝毫没有下垂的迹象，中间的粉红乳晕当中挺立着两点粉红色的蓓蕾，那凸起的两点似乎在勾引着李逸风如今还积蓄着的欲火，将李逸风彻底拉向疯狂的边缘。
　　　　终于，李逸风伸手捏住了那对可爱的宝贝，将自己的头凑到了乳头上，轻轻舔舐和玩弄。方龄毕竟是未经人事的处女，娇羞的她此时被如此挑逗，忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，玉脸朝着上方，闭上双眼，不敢看向李逸风。
　　　　李逸风此时淫荡的笑着，他的舌头不断流连在方龄的一对玉乳上，口水弄湿了方龄的整个胸部，李逸风的大手更是轻柔地、规律地、熟练地揉捏方龄的玉乳，真恨不得将它们吞下肚去。
　　　　“啊……啊……嗯……总裁……你……啊……你不要这样……人家好热……这样……太羞人了……啊……”方龄此时被李逸风如此侵犯，内心不禁十分慌羞，但是她此时也根本不可能抵挡得了李逸风的进攻，只好低声呻吟。
　　　　李逸风可不会因为方龄如此说而放弃进攻，他此时听到方龄这句话，不禁嘿嘿一笑，放弃了对乳房的进攻，慢慢将头往下延伸，很快来到了的阴道上。
　　　　看到那迷人的红嫩小穴，李逸风咽了唾沫，缓缓将大鸡巴送到穴口前，然后将方龄的大腿往她的脑袋上压去，让小穴完全暴露在自己的眼前。
　　　　而此时，方龄也知道额李逸风想干什么，她无力、也不愿意反抗，只是下意识地伸手握紧石床上的床单，等待着神圣的一刻来临。
　　　　下一刻，李逸风的大鸡巴，势如破竹般的，攻入了方龄的小穴。随着大鸡巴的进入，李逸风立刻感到一股只有处女才能有的紧凑感和一层薄膜阻挡的感觉传到了他的大鸡巴上，他立刻舒服得仿佛要死去一般，当下用力一推，大鸡巴势如破竹，一把攻破了那层薄膜，象征着处女的片片落红，落在了床上。
　　　　“啊！好疼！啊……不要！总裁，好疼！快停下来！”方龄的处女膜被攻破，她立刻感到一股撕心裂肺地疼痛传遍了自己的身体，她疼得汗毛都竖起来了，身子不断地扭动，希望李逸风能快点儿把大鸡巴退出去。
　　　　李逸风此时也知道方龄是第一次，当下进去之后也就不再动作，而是放开方龄的玉腿，缓缓将身子靠在方龄的身子上，轻柔地亲吻她的脸颊，柔声道：“别怕，方龄，一会儿就不疼了，一会儿就不疼了……别怕……”
　　　　方龄咬着牙点了点头，眼泪不禁流了下来，但是都被李逸风轻轻地吻干了。
　　　　过了几分钟，李逸风觉得时候差不多了，当下直起身子，再度分开方龄的双腿，额然后双手捏住方龄的一对宝贝奶子，下面的大鸡巴开始动作了起来。
　　　　此时，疼痛感方龄已经挺过去了，她已经正式变成了一个女人，李逸风的大鸡巴开始动作，那粗大的龙头棒身在自己的阴道内抽动，阴壁和大肉棒的摩擦带来的强烈快感终于让方龄尝试到，她大声地浪叫了出来：“啊……啊……总裁……好舒服……好厉害……啊……啊……”同时，她更是激烈地扭动着自己的屁股，迎合着李逸风的进攻。
　　　　李逸风此时的进攻手段乃是九浅一深的战法进攻。此时，李逸风将方龄的双腿弯曲分开，自己的大腿抵住方龄的双腿，同时两手撑在床上，用这种前世最古老的方式进行着性交，李逸风的大鸡巴足够的长，一次次的强烈抽动都抵在了方龄蜜穴的最深处，粗大的阴茎完全攻破了的方龄火热的玉门，两者之间的缠绵爱意已经是密不可分。
　　　　“啊……啊……怎么样？方龄，舒不舒服？喜不喜欢……”李逸风抽动着大鸡巴，气喘吁吁地叫道。
　　　　“啊……啊……喜欢……我真的好喜欢啊……啊……嗯……总裁……你真好厉害……啊啊……又抵到花心了……啊……嗯……人家要死了……啊……啊……嗯……”
　　　　李逸风哈哈一笑，当下又变换姿势，让方龄身子右躺，抬起她的右腿，自己跪在床上，大力地冲击着方龄的小穴。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……好舒服……啊……”感受到决定销魂滋味儿的方龄，在蚀骨锥心快感折腾下，粉嫩的小穴传来的刺激都快要她疯狂了，一波波强烈的如同洪水泛滥一般的快感淹没了她，让她完全不知所以。
　　　　在享受着方龄这个美丽性感的御姐香嫩美丽雪白的玲珑胴体的李逸风此时又变换了，他此时是将身子趴在了方龄的身上，一边痛插着方龄的小穴，一边亲吻、抚摸着方龄的玉乳，那滑溜溜、饱满坚挺的乳房在他的手上变换着形状，李逸风固然是快活的要死，方龄则更是浑身上下无一处不舒服，她大口地喘息、呻吟着，大腿下意识地勾住李逸风的腰部，两条玉臂轻轻按着李逸风的肩膀，享受着这一切。
　　　　激烈地交媾使方龄变得更加诱人娇媚，此时扭动着自己的雪白美臀，迎合着李逸风的大肆进攻。李逸风鼻腔的粗重呼吸声表示着他此时强大的快感，他的舌头不断舔弄着方龄的身体，大鸡巴更是一刻也没有停下的进攻着方龄的小穴。
　　　　“啊……啊……好充实……总裁……总裁……你真的好厉害……人家太舒服了……啊……啊……嗯……啊……”诱人的呻吟声传到了李逸风的耳中，李逸风更加用力的进攻着，方龄被李逸风这样的折腾，下体已经是一塌糊，李逸风粗暴的抽插和动人的爱抚令方龄的呻吟声越来越大，她用情的抱住李逸风的身子，让自己的双腿更加有力的夹住李逸风的腰部，李逸风也更加卖力的抽动。
　　　　随着二人的激情继续上演，终于，二人也快到了顶点，李逸风一把坐起身，双手压住方龄的双腿，撑着身体让大鸡巴悬空进攻，动作更是加快了不少，同时九浅一深的战法改成了全深，他感觉到最强烈的快感快要来临了，他一边抽动，一边大叫道：“要射了啊……方龄……”
　　　　方龄此时也快要到爆发的边缘，她双手下意识地抵住李逸风的胸口，雪臀不断地扭动，嘴里大声浪叫道：“啊……啊……我也要泄了……啊……嗯……总裁……我要泄了……啊……嗯……要泄了……要泄了……啊……啊……啊！”
　　　　随着方龄的一声浪叫，她的下体一阵激烈地颤抖，阴壁一刹那间包紧了李逸风的大鸡巴，随着而来的就是一股滚烫的阴精喷射出来，浇到了李逸风的龙头上。
　　　　而李逸风本来也已经到了边缘，此时被这股精水一冲，霎时间终于控制不住，一股强烈的快意传到脑门儿，“啊”的大叫一声，大鸡巴像是蓄势待发的洪水一般，喷射出来，霎时间灌满了方龄的阴道。
　　　　“呼！”李逸风像是泄了气的皮球一般，累倒在方龄的身上，呼呼喘气。方龄也是全身无力，躺在床上沉沉睡去。
　　第114章
　　终于在一阵心神不宁的祈祷之后，江映蓉向出卖肉体妥协了。
　　　　她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。
　　　　“怎么去这么半天啊！等你好久了！江映蓉！”
　　　　李逸风乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　　　 李逸风一看江映蓉娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着江映蓉的粉脸看，这让江映蓉感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　　　李逸风再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　　　江映蓉娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　面对江映蓉再一次的投怀送抱，李逸风再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住江映蓉的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“江映蓉，你真的好美！”
　　　　“嗯！”
　　　　江映蓉娇羞无比的叮咛了一声，想要从李逸风的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上李逸风一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱李逸风的怀里，当她听到李逸风那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　　　李逸风怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将江映蓉的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令李逸风色予魂授的香味，快要将李逸风体内的兽性欲火挑拨到最高端，李逸风的双唇慢慢向江映蓉的娇润樱唇压了过去。
　　　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，江映蓉的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开李逸风的亲吻，然而李逸风那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　　　李逸风再次温柔的将江映蓉的螓首转向自己，看着她深情的说道：“江映蓉，你知道吗？我刚才第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　　　听着李逸风挑逗的情话，江映蓉的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在李逸风的怀里也开始加剧颤抖起来。李逸风再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了江映蓉那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令李逸风体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的江映蓉这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破江映蓉的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的江映蓉在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，李逸风的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令江映蓉感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且李逸风那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了李逸风的颈脖子。而被江映蓉销魂小香舌勾住魂魄的李逸风更加兴奋起来，贪婪的吸吮着江映蓉檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了江映蓉丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令李逸风的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　　　李逸风双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他刚才纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么家族关系，此刻，李逸风唯一的身份就是一个男人，江映蓉唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　　　江映蓉被李逸风爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　　　李逸风的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着江映蓉的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着江映蓉胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将江映蓉的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　　  江映蓉绝望的闭上了眼睛，李逸风贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　　　江映蓉被李逸风爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着李逸风的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，李逸风强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　　　李逸风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏江映蓉胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开江映蓉上身套装的钮扣，之后又将色手移到江映蓉雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　　　江映蓉被李逸风的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到李逸风的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着李逸风的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，江映蓉的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令李逸风感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的李逸风和江映蓉，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　李逸风把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，江映蓉的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　　　李逸风知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，李逸风突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但李逸风看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的江映蓉，娇羞的用手将李逸风的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“李逸风，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。
　　　　“江映蓉，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”李逸风有些淫邪的对江映蓉说道。
　　　　江映蓉的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听李逸风的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。李逸风看着身下江映蓉娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着江映蓉外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在江映蓉闭眼呻吟之时，李逸风便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让李逸风好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　　　江映蓉顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住李逸风的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，李逸风的色手更加大力的爱抚起江映蓉身下娇嫩的蜜穴花瓣，江映蓉便不由自主的用双腿夹住了李逸风的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了李逸风的色手。
　　　　李逸风兴奋狂野的对江映蓉的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入江映蓉身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被江映蓉压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将江映蓉紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　李逸风把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。李逸风在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——江映蓉！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着江映蓉那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进江映蓉的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将江映蓉撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上江映蓉的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使江映蓉轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
　　　　“哎……别……别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，江映蓉抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　李逸风逐渐下吻，最后把脸埋进江映蓉的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　江映蓉惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……”
　　　　江映蓉满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“江映蓉，呆会你就尝到滋味了！”
　　　　李逸风轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　　　“啊！……别……”
　　　　江映蓉夹紧双腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着江映蓉下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在江映蓉的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，江映蓉只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。江映蓉只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开江映蓉那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着江映蓉下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，江映蓉就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时李逸风的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在江映蓉那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　　　江映蓉身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住江映蓉那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着江映蓉那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　江映蓉急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　　　江映蓉仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“江映蓉，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在江映蓉潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　江映蓉被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　　　李逸风就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？李逸风几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，江映蓉看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　李逸风俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“江映蓉，你那里春潮泛滥了。”
　　　　江映蓉嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到江映蓉的阴部长的什么样子了，江映蓉传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。江映蓉食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　李逸风低下头亲吻着江映蓉的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　　　已尝到甜头的江映蓉肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　　　李逸风停止亲吻抬起头对江映蓉坏笑道：“江映蓉，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　　　江映蓉从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　　　李逸风对她说：“江映蓉，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“李逸风……李逸风，我……我们不可以……我不要……”
　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？江映蓉，爽不爽，你说啊？”
　　　　江映蓉不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于江映蓉的。
　　　　李逸风扶起江映蓉站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　　　江映蓉羞怯的说道。
　　　　“江映蓉，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着江映蓉。江映蓉双手搂着李逸风的脖子，缱缩在李逸风的怀抱中，任由他去摆布。江映蓉娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李逸风的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　　　李逸风想不到江映蓉乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，李逸风毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　　　李逸风拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏江映蓉的玉体，江映蓉那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　　　看得李逸风张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把江映蓉一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　　　于是李逸风先伏下头去，一口含着江映蓉那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的将那已经停在了江映蓉的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了江映蓉的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　　　李逸风的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，江映蓉的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，李逸风不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在江映蓉两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让李逸风不由的兴奋了起来。
　　　　李逸风感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从江映蓉的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得李逸风也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的将自己的那手指向着江映蓉的美穴甬道中插了进去，李逸风想要将自己的那手指在江映蓉的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　　　但很快李逸风就感觉到了失望，原来李逸风已经将自己的整根的手指都插入到了江映蓉的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到江映蓉的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下李逸风不由的收起了想要探寻江映蓉的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了江映蓉的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在江映蓉的美穴甬道里，尽情的挑逗着江映蓉那性感而敏感的身体起来了。
　　　　江映蓉感觉到李逸风的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得江映蓉的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，李逸风那熟练的挑逗技巧，使得江映蓉生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是江映蓉的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，江映蓉的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在李逸风的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时江映蓉张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“李逸风……李逸风……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得江映蓉的心中痒痒的……”
　　　　李逸风之所以要在江映蓉的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要江映蓉主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到江映蓉的呻吟声，李逸风知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，李逸风却并没有马上停下对江映蓉的身体的挑逗，李逸风下定了决心，那就是一定要将江映蓉的身体给挑逗得欲罢不能，到最后江映蓉忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到江映蓉的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在江映蓉的身上唱征服的歌儿。
　　　　快乐在心中涌动，江映蓉的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到李逸风的挑逗以后，江映蓉再也忍不住的在那里呻吟起来了：“李逸风啊……饶了我吧……江映蓉受不了了啊……”
　　　　江映蓉的话传到李逸风的耳朵里，让李逸风的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　　　想到这里，李逸风就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在江映蓉的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给江映蓉敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　　　同时李逸风的舌头也不停的在江映蓉的大屁股上舔动了起来，而一边享受着江映蓉那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，李逸风一边用自己的牙齿，开始在江映蓉的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给江映蓉带去了不一样的快乐的感觉
　　　　无力反抗的江映蓉阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，江映蓉就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对江映蓉的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，江映蓉感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连江映蓉自己都能感觉到体液开始分泌，江映蓉见自己身体被李逸风如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被李逸风这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快，这时候江映蓉湿润的蜜穴甬道已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　江映蓉不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在李逸风的挑逗下丧失了自我。
　　　　江映蓉感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，江映蓉不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着李逸风的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，江映蓉被李逸风拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸李逸风的庞然大物。
　　　　“哇……好长好大呀……”
　　　　江映蓉的玉手一握住李逸风的大肉棒，就感到李逸风的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，江映蓉芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　　　李逸风的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，李逸风在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮江映蓉那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　　　“啊……李逸风……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……江映蓉……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……江映蓉了……啊……不好……江映蓉要出来了啊……”
　　　　江映蓉语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。李逸风则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　　　后来李逸风看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　　　李逸风把江映蓉桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把江映蓉的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使江映蓉那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，李逸风用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　　　李逸风双手抓住江映蓉的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到江映蓉用淫荡的语气对他说：“李逸风，操我，快操我。”
　　　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　　　李逸风继续刺激她的羞耻心：“江映蓉，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　　　江映蓉听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。李逸风看到江映蓉多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　　　“哈哈，原来江映蓉这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　　　李逸风拿着一张包洪刚江映蓉夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　　　江映蓉又羞又急地娇喘哀求道。
　　　　床头是江映蓉和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　　　李逸风扳起江映蓉的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“江映蓉，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　　　江映蓉看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是李逸风再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　　　李逸风故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，江映蓉猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　　　李逸风不禁要笑出声来：“江映蓉，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　　　江映蓉用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　　　李逸风继续坏笑着逼问她：“江映蓉，那你说，怪你什么？”
　　　　江映蓉久久不语。
　　　　李逸风对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　　　说完，他把大肉棒插进江映蓉蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。李逸风在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚江映蓉夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。李逸风坏笑道：“江映蓉，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　　　江映蓉哀求似的说：“李逸风，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家
　　　　这时的李逸风完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　　　江映蓉哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。李逸风又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将李逸风的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而江映蓉确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，李逸风低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　　　他也不想让她和他等待太久，李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到江映蓉胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大蟒头在江映蓉的肉缝中擦弄一阵后，已感到江映蓉的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，李逸风的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了江映蓉的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　“哎唷……”
　　　　江映蓉张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　　　她边叫痛死人了，边用手去推李逸风的小腹，李逸风直感觉到大肉棒插在江映蓉那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　　　其实江映蓉的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使江映蓉有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，李逸风却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“江映蓉，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　　　李逸风不想太过于残忍，而使江映蓉紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，李逸风虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
　　　　江映蓉那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上，李逸风那颗本已悸动如鼓的心被江映蓉的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　强烈的刺激使江映蓉在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被江映蓉粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李逸风汗毛孔齐张。
　　　　江映蓉根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手李逸风直入中宫，那股酣爽畅快，简直使江映蓉飘飘欲仙。
　　　　江映蓉听了，动作变得缓慢下来，李逸风清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　　　江映蓉身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下李逸风的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“江映蓉，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　　　江映蓉此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，李逸风看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，李逸风也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　　　李逸风抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让李逸风的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，江映蓉哀求着：“李逸风我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　　　李逸风也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　　　李逸风把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　　　江映蓉的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？李逸风放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，李逸风也把她插的更猛烈。
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大蟒头在江映蓉的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，江映蓉的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，江映蓉光滑柔腻的粉腿与李逸风的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
　　　　在深沉的拥吻中，李逸风轻轻的移动脚步，不着痕迹的将江映蓉带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的江映蓉这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被李逸风带到了桌旁，就在包洪刚江映蓉夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。李逸风将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到江映蓉子宫深处的蕊心，江映蓉全身一颤，抱住李逸风臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　　　“啊……李逸风……你不要突然这么用力……江映蓉我……受不了……江映蓉我……”
　　　　江映蓉双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李逸风不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李逸风的攻势。
　　　　缠在李逸风腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李逸风的腰缠的隐隐生疼，江映蓉胯下贲起的阴阜用力往上顶住李逸风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　　　“就这样……顶住……李逸风……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　　　江映蓉两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　　　在江映蓉的指点下，李逸风将大蟒头的肉冠用力顶住江映蓉子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时李逸风的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由江映蓉蕊心的小口中持续的射出，李逸风大蟒头的肉冠被江映蓉蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而江映蓉的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，江映蓉的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　　　“李逸风，你为什么还不出来？”
　　　　数波高潮过后的江映蓉脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的李逸风。
　　　　“好江映蓉好江映蓉，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　　　李逸风手掌抓住了江映蓉白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，江映蓉的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　　　“啊……你不要这样……李逸风……我会受不了的……你……啊……”
　　　　李逸风不理会江映蓉的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，江映蓉嫩白双峰被李逸风赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在江映蓉湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　　　“啊……李逸风……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　　　江映蓉也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在江映蓉雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李逸风兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着江映蓉忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　　　江映蓉欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　　　两人此刻也到了紧要关头，江映蓉似乎完全迷失了自我般在李逸风胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　　　李逸风猛地向江映蓉做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在江映蓉热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，江映蓉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李逸风身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李逸风的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　　　李逸风双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的江映蓉瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　　　江映蓉娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李逸风的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李逸风的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次江映蓉的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李逸风愈磨愈快，感到江映蓉的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　　　“啊……”
　　　　江映蓉大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李逸风。
　　　　李逸风并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着江映蓉的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，江映蓉本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李逸风是愈抽愈快、愈插愈深，只感到江映蓉的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得李逸风舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　　　江映蓉樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　　　李逸风粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得江映蓉浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　　　李逸风就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是江映蓉了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“江映蓉，江映蓉，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　　　江映蓉也丧失意识般的喊着：“李逸风，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，李逸风看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　　　江映蓉的幽谷甬道紧紧包住李逸风的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从江映蓉的子宫狂喷出来，李逸风再抽送几下以后，当江映蓉再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，李逸风狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到江映蓉的子宫深处，下至涓滴不剩，江映蓉被李逸风的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　　　“啊”在江映蓉一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的江映蓉娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　　　江映蓉高潮了，这是她第三次泄身了。江映蓉感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，李逸风休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　　　江映蓉只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李逸风却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李逸风粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，江映蓉从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李逸风终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　　　“舒服吗？”
　　　　李逸风气喘吁吁的问江映蓉。
　　　　“嗯……”江映蓉有气无力地说着，靠在李逸风的怀里沉沉睡去。
　　第115章
　　接着李逸风仔细看向孙骁骁，只见十七八岁的姑我已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和孙骁骁很象，同样有着一张俏丽的鹅蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的表姐来，孙骁骁的脸上更多了一份少女的纯真。
　　　　由于孙骁骁喜欢舞蹈，所以平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。
　　　　虽然没有她表姐杨思诺丰满，看上去也很性感。　　
　　　　此时的孙骁骁蜷缩在床里，惊恐地望着李逸风，很是害怕。
　　　　李逸风淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。孙骁骁惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着李逸风淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。
　　　　李逸风哈哈一笑，一把搂住孙骁骁她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进孙骁骁的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，孙骁骁本能地抓住李逸风揉着自己乳房的手无力地抗拒着，李逸风的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。孙骁骁痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在李逸风的怀里。
　　　　李逸风粗暴的撕开孙骁骁的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着孙骁骁的面在孙骁骁的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在这个大色魔的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，李逸风的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。
　　　　孙骁骁眼睁睁看着李逸风分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，不但没有任何羞耻感，反而叫道：“怎么样？孙骁骁，舒服吧！这才是享受啊……”说着，闭上眼睛，拿起手刺激下体自慰起来。
　　　　此时的李逸风正压在孙骁骁香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，孙骁骁无力反抗，轻声啜泣着任由李逸风肆虐着她迷人的娇躯。姑我身上散发着处女诱人的体香深深刺激着李逸风的性欲，他用力掰开孙骁骁修长的玉腿，双膝着地跪在姑我的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在孙骁骁那已被李逸风舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将孙骁骁两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，孙骁骁感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住李逸风下压的胸膛。
　　　　李逸风已经感受到孙骁骁的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女是他最爱的事情，而且还是干姐妹花。此时的孙骁骁浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，李逸风的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。
　　　　果然李逸风调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破孙骁骁薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。
　　　　孙骁骁感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，竟疼得昏死了过去。
　　　　李逸风舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。孙骁骁的阴道比孙骁骁的还要紧密，李逸风清楚地感受到孙骁骁娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令李逸风舒服无比……一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，李逸风就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。孙骁骁紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由李逸风压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，孙骁骁两座高耸的乳峰伴随着李逸风疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　　　李逸风粗重地喘息着，一边亲吻着孙骁骁凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着孙骁骁渐渐润滑的阴道，充分地享受这人间最快乐的事情到来的强烈刺激。
　　　　如此干了半个小时，趴在孙骁骁身上的李逸风明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在孙骁骁的阴道里抽送。剧烈的摇晃使孙骁骁发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时李逸风也达到了高潮，李逸风突然全身一挺，将生殖器死命往孙骁骁阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的孙骁骁发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。李逸风口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被李逸风压在身下的孙骁骁感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。
　　　　李逸风在孙骁骁的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，李逸风将已经虽然经过射精，但依然巨大的阴茎从孙骁骁的阴道抽出来，孙骁骁闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。
　　　　李逸风将巨大的阳具放到孙骁骁嘴边，说道：“给我舔舔！”孙骁骁叫道：“我不要……喔……”李逸风不等她说完，硬是将阳塞进了孙骁骁的嘴里，孙骁骁只觉一个巨大似铁的腥臭东西进入口中，上面还参杂着精液淫水等肮脏之物，孙骁骁只觉欲呕，但又不知道该怎么办，只得任其施为。
　　　　李逸风连续抽动了百下，继而退了出来，然后把孙骁骁压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润微微分开的二片樱唇上，疯狂的吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩，蠕动。
　　　　李逸风的身体紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。他越吻搂得越紧，一边吻着她的小嘴，一边用腿磨擦她那白嫩滚圆的小腿，用宝贝磨擦她那光滑柔软的小腹与小穴四周，然后用手揉擦她的乳峰。孙骁骁渐渐地也用两手环抱着那个压在他身上的李逸风，并将自己的香舌伸到五六长的嘴里，她的身体扭助着，两个人互相紧紧的搂抱着在那粉红色的床毯上滚来滚去。
　　　　良久之后，李逸风又用两只手抓住孙骁骁的二只玉乳，轻轻的摸弄，揉擦，接着又将头伸到孙骁骁两条大腿之间，去吻允她的阴户，舐弄她的大阴唇，小阴唇，吮吻着她的阴核，并用舌吮吸她的阴道。孙骁骁被吮吸得阴道淫水直流，她仰卧的娇躯，像舞狮般的不断扭动着，不停地颤抖着，脸蛋儿红红的，不断地娇喘着，并不时拨出快感的“嗯”、“哼”、“哦”、“喂”的呻吟声来。
　　　　此时的李逸风，已将那根坚硬的大宝全部插进了那湿淋淋的阴道中，涨得两片阴唇已成平扁的形状，阴道紧窄得将大宝贝紧紧包住密不通风，使李逸风感到好似一只大脚穿上了一双紧窄的新鞋一样，他开始渐渐地缓缓的抽插起小穴来。李逸风此时抽插技术很好，像是受过训练似的，每向外一抽，必将大宝贝拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，又抽撞到她的阴户深处的穴心上，直插得孙骁骁小穴的淫水直流，发出了一连串的“噗滋“之声。孙骁骁的小穴四周，及两个人的大腿根部份，已都被淫水湿遍，她舒服的周身发了抖，嘴里喔喔的呻吟着。
　　　　每当李逸风的大宝贝往里插时，孙骁骁都本能地抬起了屁股往上一挺，并且收缩一下，使阴道内的壁肉，将龟头用力的挟一下，插得越深，她越感觉舒服，她真希望李逸风能够连睾丸也一起塞进去。李逸风经过一阵轻抽慢送之后，突然渐渐地加快起来，挺动着大宝贝，越插越快的抽插着。此时李逸风干得更是起劲了，他越发加快了抽插的速度，大宝贝在小穴中快速的进出，搅动得淫水“噗滋”、“噗滋”的响个不止。
　　　　孙骁骁继续涌射出来的大量淫水，对李逸风产生了一种特异的刺激，李逸风已被刺激得抓住了她两条粉腿，往肩上一扛，一下比一下狠狠的插下去。这样一来，孙骁骁可惨了，因为她的白屁股悬了空，阴户挺得高高的，豪无办法招架，插不几下，孙骁骁只感到一阵昏迷，昏死过去。不久，又被几下子猛插，插醒了过来，孙骁骁颤声的叫道：“哎……唷呀……李老板……喔……喂……大宝贝……我……快死了……哎……哟……喂……呀……大宝贝……快快丢吧……快呀……快嘛……哦……哦……哎……呀……是……是呀……李老板……哎……唷……喂……呀………已受不了啦……李老板……饶了……我吧……喔……喂……”
　　　　“诺灵，你告诉我，我会不会插穴呀？插得好不好？”
　　　　“李老板……好老公……宝贝又大……又会插……插死人了……你插得好好哦李老板呀……你轻一点插……把我的腿放下来……我受不了啦……哦……”
　　　　“诺灵，我会的，李老板喜欢听你大声点浪浪的叫，要你从心眼里叫出来。”李逸风说着，果然轻抽慢送起来，孙骁骁感到小穴里很舒服，淫水又在流着，正在享受的时候，李逸风的手已经“啪”的一声，轻轻打在她那雪白圆挺的屁股上。
　　　　孙骁骁不由得大声淫叫着：“哎……唷……我的大宝贝……李老板呀……哎……唷……唷……我可受不了……大宝贝……要插死我了……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……李老板……你好狠呀……哎……唷……轻一点李老板……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……浪穴是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……李老板……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……李老板……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的精可真多……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“啊……爽……”李逸风顺利地出了精，孙骁骁彻底败下阵来但她却是败得心服口服，败得深深地爱慕着对方。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，他此时依然精力旺盛，丢开孙骁骁，又一把朝孙骁骁扑去。孙骁骁无力反抗，只得任其摆布。
　　　　李逸风一手爱抚着她的玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，慢慢地退到洞口，又慢慢地挤进，当李逸风的宝贝进到最深的尽头时，孙骁骁蹙着眉头，李逸风又慢慢地退出，又慢慢进去，就这样，一进一退的，带着丝丝残余处女的血迹。孙骁骁刚开始还带着一丝些微的疼痛，但随着宝贝的抽离，阴道内生出一种难奈的空虚，她不由自主地挺动小腰肢，期待着他下一次的爱抚
　　　　李逸风感到孙骁骁的阴道黏膜愈来愈润滑了，心想她似乎也渐渐尝到甜头了。
　　　　“啊……又痛……又麻……好舒服……你轻点……慢点……慢……可以再深一点……喔……呦……”
　　　　孙骁骁的下体随着李逸风的抽插，开始生疏的上下逢迎着。随着不停的抽动，她的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的痛楚，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　　　“啊……嗯……我不痛了……真美……真舒服……李老板……唔……”
　　　　孙骁骁此时已经完全沦陷眯着双眼，双手滑到李逸风的腰下，紧紧地抱着，生怕李逸风的宝贝跑掉，刚才的害怕已经完全消失。李逸风开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退，如此大约抽插了数十下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说：“啊呀……李老板……我……嗯……我要……尿了……我的……李老板……啊……我……流出来了……李老板……我要死了……喔……喔……”
　　　　李逸风的宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。孙骁骁的小嘴张得大大的，却发不出一丝声音。瞬间，孙骁骁达到了高潮，全身无力的倒在床上，她身体剧烈的颤抖着，小穴内黏膜痉挛着，一股热流喷向李逸风的龟头，喷得李逸风的宝贝更加的膨胀着。
　　　　方才孙骁骁被干晕了，没有达到高潮，此时看着孙骁骁第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，李逸风强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，李逸风吻着她的唇，将她的舌头吸到自己嘴里，慢慢地吮着，李逸风的手又握着她娇小的玉乳，一重一轻的压揉着……
　　　　隔了一会儿，孙骁骁慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着李逸风说：“李老板，没想到这么舒服，早知道刚才我就立刻答应了，也不会被打了。以后我还要啊……”
　　　　李逸风吻着孙骁骁前额上的汗水，问着：“不用以后了，孙骁骁你现在还要吗？”
　　　　孙骁骁点点头，双手在李逸风的背上抚摸着。渐渐地，孙骁骁的呼吸又开始急促着，她羞答答地在李逸风耳边说：“李老板，你还没有完吧？我还可以……”又开始不安的扭动着。
　　　　李逸风听到孙骁骁的话后，浸淫在阴道里的宝贝，不禁更加坚硬的跳动着，孙骁骁的双手紧紧地按着李逸风的腰下，向前压挤着。李逸风一次又一次地，慢慢的提起宝贝退出到小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将宝贝深深挤入阴道中，直到龟头碰到子宫口，旋绕在阴道里面的宝贝，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口，由慢渐渐加快，弄得孙骁骁阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　　　“叔……我的好先生……啊……你的大……家伙……要插死……我……了……啊……唷……我又忍不住了……要完了……喔……完了……哎唷……”初解风情的孙骁骁，如今却像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，李逸风的抽插动作也由慢而越来越快。
　　　　“叔……好先生……哎唷……啊……啊……啊……我又丢了……丢了……喔……又丢了……哎……唷……表姐……救我……啊唷……我受不住了唷……表姐……你……救……救我……来啊……”孙骁骁忽然用手轻轻地捏了李逸风一下，用娇媚的眼神向李逸风瞟了一眼，然后往里床一滚，闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。
　　　　
　　　　孙骁骁欲拒还迎的轻轻挣扎着，妩媚地含羞带笑的说：“李老板，别太轻狂，妹妹也会吃不消啦……”
　　　　李逸风低下头用嘴吸着孙骁骁已经变硬的乳头，还沾着孙骁骁淫液的大宝贝，又钻进熟悉而湿淋淋的骚穴里，李逸风又慢慢地开始抽插着。刚开始，孙骁骁只是双手紧紧搂着李逸风的脖子，用力的吻着李逸风，她全身不断的扭动着。但当李逸风开始一次又一次的尽底冲击时，孙骁骁也随着不断的扭摆着头，发出娇媚的浪叫。
　　　　“哎哟……李老板……你……真是……我孙骁骁的……冤家……我……这滋味……真美……哎哟……爽死我了……唔……我好……好爽……哦……宝贝顶得好深……嗯……嗯……哎哟……顶到花心了……我……哎呀……又顶到花心了……唔……我的冤家……你好坏唷……呀……快……快……我快忍不住了……哟……喔……爽死我了……唔……我不行了……哎哟……要丢了……啊……丢啦……啊……我快泄死了……呀……呀……”
　　　　孙骁骁神情放浪，腰肢不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。李逸风被温热的黏膜包住的宝贝，在孙骁骁深处变得愈来愈硬，李逸风感觉孙骁骁的阴道黏膜阵阵的抽搐着。这时李逸风身旁的孙骁骁，又满脸绯红的爬过来，她忍不住伸手摸着表姐的一只乳房，一面学着李逸风用嘴吸吮着另一只乳房。这些情景让李逸风的动作更加疯狂，用劲的抽插，孙骁骁上面被孙骁骁吸吮，下面被李逸风猛操，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。
　　　　李逸风正操得兴起，看到孙骁骁的情形，就把孙骁骁放下，转身又压到孙骁骁身上，把更坚硬的大宝贝塞进孙骁骁早已湿淋淋的阴道里，然后用力的抽送。
　　　　“哎……唷……先生……啊……孙骁骁又浪了……我的下面……痒……嗯……你……快……大棒棒……太棒了……哟……下面好涨……哦……插死孙骁骁了……哼……再用力……快……我快……忍不住……哟……哎……孙骁骁又丢了……快泄死了……先生……哥哥……唔……唔……哦……唔……唔……喔……”
　　　　孙骁骁玩弄的性趣正浓，刚好接着李逸风疯狂的抽插，次次都碰及子宫花心，强烈的高潮使得原本抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖。李逸风的宝贝深插在孙骁骁的小穴里，龟头感觉到一阵阵温热的阴精涌来。于是运气凝神把意识集中在龟头上，使得整根宝贝在小逼里一挺一挺的，而龟头便在子宫口上有韵律地磨擦着。
　　　　“哎唷……先生……不……哥哥啊……怎么这样的……好舒服啊……哎唷……还在泄啦……唷……泄死孙骁骁了……唷……唷……”
　　　　“唷……呀……不行了……又要泄了……哎唷……泄……泄得好舒服啊……”
　　　　“啊……哥哥……孙骁骁要死了……唷……呀……”微弱的娇呼后孙骁骁就昏迷了过去。
　　　　“傻李老板，还不把你的宝贝拔出来，”孙骁骁笑骂着用双手按摩孙骁骁的人中穴和鼻梁说道，“没事的，小妮子只是舒服得过了头，让她睡吧。”
　　　　“诺灵，真的吗？”听到孙骁骁的话李逸风才放了心，他是第一次遇到这种情况，听到孙骁骁的话再一想也就知道了，接着就撒娇的说：“诺灵妹妹，我的好妹妹，我还想要呢，你看看它嘛……”捉住孙骁骁的手放在宝贝上。
　　　　“唉，李老板，你太厉害了。”孙骁骁玉手握着大宝贝套了套，“玩了这么久了，这根宝贝还是雄纠纠的，诺灵我真是爱死你又恨死你了……唔……唔……”
　　　　李逸风不待孙骁骁说完就用热吻封住她的嘴，掌心按压胸脯，指头搓捏乳头。不一会，孙骁骁的四肢就缠绕在李逸风身上，湿沾沾的阴部磨擦着大宝贝，香舌在李逸风口中疯狂的搅动。李逸风一面吻啜爱抚一面挺耸屁股，不久便找到阴道入口，于是用力一挺，噗滋一声大宝贝应声直操到底，龟头顶住子宫口了。
　　　　“哎唷……呀……李老板……顶……顶死妹妹了……轻点嘛……哎唷……子宫被磨得酸死了……”一开始，孙骁骁已放浪形骇的娇呼：“哎……唷……又麻又痒的……唷……唷……爽死啦……不行了……泄了啦……”
　　　　在李逸风一轮狂抽猛操下，孙骁骁很快的就又达到高潮泄精了。这次好像泄得比上几次还多，龟头感到汹涌澎湃的阴精一波波的涌来。酥麻的快感传达到李逸风的每一个神经末梢，令李逸风有要一射为快的冲动。
　　　　“啊……唷……泄死妹妹了……李老板……还没射精吗……唷……” 
　　　　“哎唷……李老板……好烫啊……唷呀……磨得子宫酥麻死了……哎唷……呀……又要泄……泄出来了……呀……”
　　　　孙骁骁的阴道黏膜紧箍着李逸风的宝贝，子宫口不断涌出阴精浇灌龟头。而李逸风也在适时泄出阳精，刺激得孙骁骁竟然连续两次泄精，而且一次比一次厉害，终于在心力交瘁下沉沉睡去。
　　第116章
　　李逸风哈哈一笑，一把撕开了金莎的衣服，看着她香嫩的胴体，李逸风嘿嘿笑着脱光衣服，然后为了节省时间，分开她的双腿，大鸡巴横冲直撞，冲了进去。
　　　　“啊……”金莎登时感觉到一阵强烈的久违的充实感传遍全身，忍不住轻叫出来。
　　    此时的她羞得满脸通红，在李逸风眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深李逸风占有她美艳胴体的野心。
　　    于是李逸风加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往金莎紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的大明星阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。
　　    李逸风狂热的抽插竟引爆出她那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值花样之年的她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了李逸风那真枪实弹的大肉棒狂野的抽插，她终于被李逸风奸淫占有了。
　　    她身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，金莎抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使她性快感升华到高峰。
　　    “碍…喔……太深……唔……太重……哦……”金莎忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。
　　    她曾发誓不降服其它男人，未曾和别的男人有着过密交往，不料守身如玉的她，竟然在酒店中中被李逸风奸淫了。
　　    膨胀的大肉棒在金莎湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其它的男人奸淫，不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。
　　    被挑起激发的欲火使她那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，守身如玉的她虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，李逸风乐得不禁大叫：“喔，美人儿，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽……”李逸风一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占金莎那百操不厌的美穴，使她舒畅得呼吸急促，玉手环抱住李逸风，她的玉臀上下扭动迎挺着李逸风的抽插，粉脸霞红羞地娇叹：“唉，你色胆包天……唔……奸淫了我！哦唔……我一生名节……被你全毁了！碍…你插得好深……碍…”
　　    “金莎，生米已煮成熟饭，我俩都结成一体了，就别叹嘛。美人儿，我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”李逸风连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着她的粉脸、粉颈使她感到的酥麻不已，李逸风即乘机追击凑向金莎那呵气如兰的小嘴吻去。李逸风陶醉的吮吸着金莎的香舌，大肉棒仍不时抽插着她多汁湿漉漉的小穴，插得她娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的她沉迷于李逸风勇猛的进攻。
　　    金莎强烈的响应李逸风激情的湿吻，她不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉，守身如玉的身子被你奸淫了。失去了名节的我只有随你便吧。”
　　    李逸风一听知道金莎动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的她，感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。
　　    她那雪白美臀竟配合着李逸风的抽插不停地挺着、迎着。李逸风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的金莎暴露出风骚淫荡的本能。她浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……小穴受不了……李老板阿……你好神勇……碍…”久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的她已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……碍…妙极了……李老板，你再、再用力点……碍…”
　　    “叫我一声老公吧。”李逸风指狭地逗她。
　　    “哼，我不要……被你奸淫了怎可以叫你老公……你……太、太过分吧。碍…”
　　    “叫老公，不然我不玩了……”李逸风故意停止抽动大肉棒，害得金莎秋急得粉脸通红：“啊，真麻顿、老公，李老板老公，我的老公！”
　　    李逸风闻言大乐，连番耸动抽插着金莎那粉嫩小穴，粗大的肉棒在她那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。
　　    “喔、喔、老公……唔……插得太深了……碍…哼……嗯……”金莎眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在李逸风粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事拋向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。
　　    李逸风的大鸡巴被金莎又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。
　　    “喔李老板、老公……我被你插……惨了……啊喔……”金莎的小穴被李逸风又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，她顾不得仪态(金莎的优美仪态在电影圈里出了名高贵雍容)舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住李逸风，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住李逸风的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的金莎已陶醉在李逸风年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。
　　　　金莎已舒畅得忘了她是被奸淫的，而且把李逸风当作是亲蜜爱人！淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，金莎被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，李老板，你磨得李逸风好……唔……老公，你……你可真狠……喔喔……受不了啊！”    
　　　　金莎浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了李逸风俩的性器官，李逸风俩恣淫在肉欲的激情中！李逸风嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美女，金莎，你满意吗？你痛快吗？”
　　    “嗯嗯……你真……无聊……碍…喔……我……快被你……插穿了……唔唔……”
　　    平日外型高贵冷艳的金莎被李逸风挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　    李逸风捉狭的追问：“心肝宝贝，刚才你说甚么太大呢？”
　　    “你欺负我！你明知故问……是你、你的肉棒太、太大了……啦！”美艳的大明星不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的她深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　    李逸风存心让端淑高贵的金莎由她呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使她害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“金莎，你说哪里爽？”
　　    “羞死啦，你就会欺负我……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的金莎娇喘急促地越讲越少声。
　　    李逸风装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”
　　    金莎又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”她羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。
　　    李逸风得寸进尺：“说出来让我听听，你现在干嘛？”
　　    “唉唷，羞死人了。”李逸风俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的金莎红着脸扭动优美雪臀：“我……我和你做爱……我的小穴被你这臭淫虫插得好舒服……我……唔……我喜欢……嗯……你的大肉棒……”金莎舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。
　　    她不再矜持、放浪地去迎接李逸风疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的金莎口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。
　　    李逸风姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，她的乳房更愈形坚挺。李逸风用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得金莎呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……老公……啊碍…”淫猥的娇啼表露出她无限的浓浓爱意，金莎已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了李逸风。李逸风知道娇美艳媚的金莎已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给她凶狠的抽插把她玩过死去活来，让她重拾男女肉体交欢的美妙，而使她重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取她的欢心。
　　    李逸风随即翻身下床将她的娇躯往床边一拉，此时金莎的媚眼瞄见李逸风胯下那根兀立着红得发紫的大肉棒，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的阳具，一个巨大如鸡蛋的红色龟头炽热滑亮，看得让男人皆销魂蚀骨的金莎芳心一震，暗想真是一根雄壮粗长的大肉棒啊！
　　    李逸风拿了枕头垫在金莎光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，李逸风站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着金莎那又红又湿的肉缝逗弄着，她被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。
　　    “喔，求求你……别再逗我啦……老公……我要……拜托，你……快点进来吧……！”
　　    李逸风想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大肉棒塞得金莎的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的金莎浑身酥麻、舒畅比。
　　    “卜滋！卜滋！”男女性器官撞击之声不绝于耳。
　　    艳媚性感撩人的金莎如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合李逸风勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，李老板……老公……好舒服……哼唔……好……碍…我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　    胴体已蒙上层香汗的金莎像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被李逸风高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　    她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，金莎骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！
　　    金莎爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的金莎娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出。
　　    小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的李逸风差点控制不住精门。为了彻底掳取金莎的芳心，李逸风竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的金莎抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　    金莎温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的金莎回首一瞥迷人的媚眸凝望着李逸风：“你、你想干嘛？”李逸风跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　    “哎呀！”娇哼一声，金莎双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　    原来李逸风手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。李逸风整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？是陈鸿烈从来没有玩过的花式，年青的李逸风不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的金莎别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　    她动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，李逸风左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，李逸风向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　    成熟美艳的金莎初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　    “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“李老板，我受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……我……又……要丢了……！”
　　    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　    李逸风得意地不容她有喘息机会，大肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将金莎的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得李逸风大龟头阵阵酥麻。
　　    全身呈淡红色的金莎星目微张，唇角上露出了满足的微笑，李逸风感受到她的小穴正收紧吸吮着龟头。李逸风快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“美艳的老婆，好爽喔……你的小穴吸得我好舒服……我也要射精了……”身后的金莎拼命抬挺着玉臀迎合李逸风最后的冲刺。
　　    快感来临了，李逸风全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达金莎娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。
　　    金莎的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合李逸风的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　　　“喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”金莎如痴如醉的喘息着俯在床上，李逸风倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的二人，满足地躺在床上。
　　第117章
　　走在过道上，李逸风回想刚才的旖旎风光，不禁心神俱醉。
　　　　“李逸风，你果然在这里！”忽然，旁边一个声音传过来，把李逸风吓了一跳。
　　李逸风转过头一看，只见一个身穿华丽洋服、二十岁左右的美丽少女正微笑着看着他。这个少女真的很美，俊俏的像是个洋娃娃似的，说不出的美丽，不是别人，正是上次有过一面之缘的颖儿。
　　　　“你怎么会在这里？”李逸风明显吃了一惊。
　　　　“怎么：我不能在这里吗？”颖儿呵呵一笑，说道。
　　　　“不，我不是这个意思，你是刘家的小姐，在这里也没什么……”李逸风呵呵一笑，说道。
　　　　“哼，人家只是听说你女儿满月，来过来给你祝福罢了，你倒是没点儿客气地……”颖儿有些不高兴地说道。
　　　　“呵呵，那谢谢你。对了，我记得上次我没有告诉你我的名字，你怎么就知道我是谁？”李逸风问道。
　　　　“你傻啊！”颖儿登时像看白痴一样地看李逸风，“要知道你是谁有很多方法啊！比如，看报纸，看电影，或者去问你们公司的啊！”
　　“额，这倒也说的是！”李逸风轻轻一笑，点了点头，说道，“那颖儿小姐，不知道你现在找我有什么事儿啊？”
　　　　“当然是抓你的奸了！”颖儿轻轻一笑，从怀里变魔术一样地拿出一个照相机。
　　　　“什么意思？”李逸风登时感觉到不妙。
　　　　“什么什么意思？这个照相机里照着刚才你跟那位金莎小姐在床上颠暖倒凤的性感香艳照片，怎么样？这够劲爆吧？要是我给那些记者，你会怎么样呢？”颖儿神秘一笑，说道。
　　　　“啊？什么？”李逸风大吃一惊，自己被偷拍了？
　　　　当下，李逸风伸手来夺照相机，颖儿赶忙躲过，说道：“你要是敢抢，我就喊人了！到时候人来之后，我看你还怎么销毁它！”
　　　　李逸风一愣，继而沉声道：“你想怎么样？你是豪门大小姐，要勒索钱财似乎没必要吧？说吧，有什么条件？”
　　　　“嗯……要说条件？那只有一个，你让我做你的女朋友！”颖儿似笑非笑地看着李逸风说道。
　　　　“什么？”李逸风惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵？
　　　　这个女孩儿……想羊入虎口，自己送上门来？李逸风觉得自己的脑子不够使了。
　　　　“为什么？我可告诉你，我已经结婚有孩子了！而且我身边有无数女人！你做我的女朋友，那可是要和很多女人分享的……”李逸风虽然也很觊觎颖儿，但是还是先“好言相劝”一番再说。
　　　　“哼，人家知道你有很多女人……”颖儿哼了一声，说道，“但是人家就是想跟你在一起，自从上次赛车之后，人家就忘不了你！现在每次见到你……人家……人家心里就容不下其他的男人……就想……就想和你那个……”说到这里，颖儿的脸蛋儿彻底红了，“人家的身子很干净……没有任何男人碰过……你就要了人家吧……”
　　　　话都说到这个份上了，李逸风如果还拒绝，那就是傻子了！当下长叹一声，说道：“既然如此，我只好牺牲自己的色相了！”说着，李逸风拉着颖儿的手，大踏步地走了过去，很快找到一名服务生，开了一间房间，拉着颖儿进去了。
　　　　可是李逸风和颖儿不知道的是，就在他们进房间的时候，后面一位来碰巧来上厕所的狗仔记者碰巧看到了这一幕，这些记者手上随时随刻都带着照相机，而此时，李逸风颖儿进房间的一瞬间，就被他拍了下来……
　　　　※※※
　　　　进到房间内，李逸风淫笑着就要扑倒颖儿，颖儿退后两步，嗔道：“别急嘛……先让人家去把身子洗得白白的，你在吃，不是更爽口？”说着，颖儿给李逸风抛了个媚眼，转身进了浴室。
　　　　李逸风当下也是并不着急，先脱光了自己的衣服，躺在床上，等着颖儿。
　　　　水声在浴室当中哗啦啦地响，过了一会儿，水停了，颖儿走了出来，此时的她，身上连浴巾都未裹，就这样赤身裸体地走了出来。
　　　　只见颖儿的身体真的是美得不像话，那白嫩如雪、冰肌玉肤的完美身姿似乎要把人的魂都勾去，丰满的乳房看起来足足有D罩杯的样式，乳球是完美的浑圆型，上面粉红的两点处女蓓蕾可爱俏丽，如同两枚最完美的小星星一样傲然而立；一对美腿修长而丰满，苗条而成熟，性感而妖娆，浑圆的翘臀圆润而美妙，黑黑的处女阴道在两片阴唇的衬托下也似乎在诱惑着李逸风的神经。
　　　　颖儿看着李逸风连衣服都脱了，当下脸一红，鼓起勇气，扑到李逸风身边，柔声道：“来吧！李哥哥，来……上了人家……”
　　　　李逸风哪里还忍得住？当下翻身压住颖儿，哈哈大笑道：“我便如你所愿！”说着，他的舌头从颖儿胸前缓缓而下，慢慢舐过颖儿纤巧的腰腹，光将那透着淡淡幽香的体香的汗珠吮吸入口，滋味便美的让李逸风不虚此行，而他的一双手更似黏到了颖儿胸前，一边一个，揉、推、捋、捏，无所不至，只令得颖儿那饱满坚挺的丰满而坚挺的雪白大乳房，在他的大手下不住变幻着形状，虽是弹跳着想抗拒他的手，偏又抵不住他强力的揉弄，然后李逸风又将嘴巴伸到颖儿下身，舔弄她的阴唇。
　　    也不知是什么缘故，还是颖儿的胴体特别容易动情，当李逸风吻住颖儿的两腿之间的小骚屄时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽颖儿奔涌的蜜潮；而女体最缜密的两腿之间的小骚屄被他的口舌攻陷，虽然还是处女，颖儿的胴体仍不由自主地大起反应，李逸风只觉得头被颖儿一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出颖儿肉体对他口舌妙技的期待，正被他双手尽情揉弄抚爱的丰满而坚挺的雪白大乳房，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。
　　    “嗯……啊……嗯……唔……哎……哎呀……啊……嗯……哎哟……”
　　    口中茫然地呻吟着，颖儿迷人的娇躯在李逸风挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑，正容纳着李逸风舌头的两腿之间的小骚屄时紧时松，美妙的韵律显示着颖儿竟似在李逸风的口舌逗弄下便要高潮！
　　　　感觉到颖儿的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，李逸风眼儿流扫，只见颖儿娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳，方才这高潮的滋味，虽在颖儿还是处女，未经人事，却已牢牢地烙刻在肉体之中。李逸风不由大喜，他原先可没想到这颖儿竟这般敏感，那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，涨得李逸风不由醺然。
　　　　当下，李逸风忍受不住了，他要得到颖儿的身体，于是双手轻轻扶住颖儿的腿根再分开了一些，跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。
　　　　“颖儿，不怕！”李逸风安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了。”
　　　　“轻点……”颖儿紧张地看着自己的腿被架上了李逸风的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。
　　　　“宝贝，我爱你……”
　　　　李逸风调整好姿势，一边握着鸡巴，用龟头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”
　　　　颖儿这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。
　　　　李逸风呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。手指轻轻一碰，就可以感觉到颖儿明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。
　　　　李逸风试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，颖儿明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！点的声音。
　　　　李逸风看准了时机，一直挑逗到颖儿身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的龟头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。
　　　　“啊……”颖儿不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。
　　　　李逸风微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着龟头被一吸一缩的快感，一边挑逗着颖儿：“她别那么紧张……”双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！
　　　　“怎么样？”李逸风关切地说：“没事的，不会太疼！”
　　　　“好胀哦……”颖儿长长地吐了口气，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”
　　　　疼痛稍微缓解，李逸风马上抱住颖儿的腿，心想：长痛不如短痛。在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。
　　　　“啊……疼呀……”颖儿立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！她伸手紧紧地抱着李逸风，浑身剧烈地痉挛起来。
　　　　李逸风一看颖儿本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”
　　　　李逸风感觉整根命根子都在颖儿身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且龟头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。
　　　　李逸风虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着颖儿身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连仪琳都不禁白了他一眼。
　　　　颖儿弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。
　　　　李逸风赶紧一边亲着颖儿，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。
　　　　颖儿这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。
　　　　过了一会儿，颖儿的痛苦终于消失，李逸风于是他一双魔爪并出，抓住她的大乳房，像捏软球一样的又揉又弄，同时疯狂的挺动着屁股，将大鸡巴一次又一次的插进颖儿的小穴中。 
　　　　颖儿颤抖地说：“大鸡巴哥哥，干死我，操我……奸淫我……” 
　　　　李逸风听她淫声又起，欲火更加高涨，叫道：“颖儿，我要干穿你的骚穴！操死你！操死你！” 
　　　　李逸风一口咬住颖儿的大奶头，轻轻的吮吸，一手抬起她肥白的大腿，将鸡巴扎入她阴道更深处。 
　　　　颖儿倒吸一口凉气，快乐得浪声大叫：“阳哥哥……阳哥哥……颖儿好快活……好幸福……哦……哦……你的大鸡巴……真要命……干死亲颖儿了……哦……哎唷……亲哥哥……我被你操得好爽……哎唷……哎哦……亲哥哥丈夫……哦哦……哦……你放心玩……玩死了……哎唷……也不要……你偿命……哎唷喂……快把我玩死了……我可等不及了……” 
　　　　她美艳的脸上春意横流，水蛇般扭动着白嫩的腰腹，肥臀也一上一下的迎合着，她的胴体乱颤，已被刺激到了高峰，小阴道的淫水一阵接一阵不停的渗出，李逸风赫赫乱喘，大龟头被摩擦得又稣又麻。 
　　　　抽插了几百下后，发觉颖儿的小淫穴有了松动的感觉，猛然将大鸡巴抽了出来，又狠狠的插了进去，改用三浅一深，狂轰烂炸，这样连续了几十下，颖儿已被插得魂儿都出了窍。 
　　　　欲火烈焰，愈燃愈旺，李逸风与颖儿全失去了理智，疯狂地性交；李逸风的大鸡巴所带来的阵阵快感使得她被烈火烧得如痴如醉，只知道拼命的挺耸着臀部，迎接奸淫。 
　　　　李逸风插得红了眼，一下一下的将鸡巴连根扎入颖儿的阴道深处，直抵子宫：“颖儿，我的亲颖儿……你的小洞洞好美好窄好紧好暖……好舒服……我要奸死你……把你奸死……反正不要赔命……” 
　　　　颖儿用迷迷糊糊的鼻音，呻吟着：“亲丈夫……哦……哦……你的大鸡巴……把我的小洞洞插破了……哦哦哦……我的花心让你操得好痛快好痛快……哦……哎唷喂……操死你亲颖儿吧……颖儿绝不怪你……哦哦哦……我受不了了……麻死我了……丢了丢了……颖儿要丢了” 
　　　　“哦……哦哦……我受不了了……”李逸风的大阳具也青筋毕现了，他气喘如牛的抽插着，愈来愈勇猛。 
　　　　她不停的抽插着，喘着气，急急的嚷道：“啊啊啊啊……颖儿丢了……小浪穴丢了……哦哦哦哦哦！！！” 
　　　　她突然两眼翻白，如八爪鱼般死命的抱住李逸风，浑身抽搐，然後就像垂死的人似的，瘫痪了，一股温热的阴精从阴道口冒了出来。 
　　　　李逸风弯起了身，亲吻着颖儿的香唇，双手握着大乳房，臀部更猛更烈的後退前进，让大阳具威风凛凛，不可一世的在颖儿的小洞洞中乘风破浪，冲锋陷阵。 
　　　　“哦……哦哦哦……我……我真的要被……哎哦……被阳哥哥玩死了……哦哦……”颖儿被操得醒了过来，她已气若游丝，软绵绵的躺在床上，任凭李逸风疯狂玩弄。 
　　　　李逸风强忍射精的欲望，他要更强有力的发泄，所以拉起她的双腿，架在肩上，采取“老汉推车”，有如千军万马般的攻击她；双手也加重了劲道，他毫无怜香惜玉之心，又握又捏，又揉又搓，好像存心要把她胸前的这对乳房推平捏碎方为罢休似的。 
　　　　此时，李逸风乌黑的大鸡巴在颖儿雪白的两腿间进进出出，抽插得淫水四溅，只觉得阴囊越来越紧，一股凉飕飕的感觉从背脊向会阴一路滑落。 
　　　　李逸风再次将头埋入颖儿的大乳房，又啃又吸，阴茎“啪啪”的抽打着她的阴户。 
　　　　颖儿好像只剩下最后一口气似的，紧咬银牙，有气无力的低吟：“阳哥哥……哎唷……小丈夫……哦……你这大鸡巴的冤家……嗯嗯……我已丢了好几次了……你……你怎麽还不射精……哎唷喂……我……我会被你干死的……” 
　　　　“颖儿，你敢偷拍我，干死你，干死你。”李逸风疯狂的叫着。 
　　　　他已干得满脸通红，眼花腰酸，力道也渐衰，有过经验的他，知道自己已到紧要关头，於是逞其馀威，大鸡巴拼命似的再顶六、七下。 
　　　　蓦地，他身子打个寒颤，嘶声的呐喊：“哎唷……我的亲颖儿……我……我也要射精了。” 
　　　　龟头上的马眼一张，“滋”的一声，一股黏黏的，又浓又烫的阳精就像排山倒海般的冲向花心，颖儿的花心被阳精烫得都发了麻，不由玉体不断的打抖。 
　　　　她爽得呼呼大叫：“哎唷……亲哥哥……太美了……哦……哦……” 
　　　　她一面叫着，一双玉手把他搂得死紧，直到他射完了精，才松了手，两人此时气喘嘘嘘，躺在床上已无法动弹了。
　　第118章
　　进到房内，李逸风将杨颖放在床上，扑到她的身上，在她身上轻轻抚摸起来。
　　　　杨颖只觉李逸风的两只手似有魔力，碰到哪里肌肤，哪里便一阵阵酥麻流遍全身，练她不自觉的呻吟出声，很快便意识模糊，有如身处云端，娇躯不自觉的配合李逸风的动作。
　　在李逸风热情与枝巧兼备的攻势下，杨颖基于女人矜持本性的抗拒迅速瓦解，娇躯深处的欲望已被逛渐点燃，久旷的身体似乎出现了某种需要，下体流出蜜液，已作好了迎按李逸风入侵的准备。
　　    “杨颖……我的好老婆，想死我了……”李逸风兴发如狂，积累了大半年的对杨颖的欲火熊熊燃烧，双手飞舞之中，转眼便把杨颖剥了个一丝不挂。
　　    何杨颖桃腮嫣红，娇喘吁吁，无限纠缠的唤了声：“李逸风！”她美眸半开半合、媚眼儿如丝，玉体横陈在床上，任由李逸风欣赏。
　　    时隔大半年，李逸风终于再度欣赏何杨颖完美的娇躯，只觉何杨颖身体已完全复原，生了孩子之后，身材没有半点走样，绝无一丝珠疵，堪称完美，只不过胸前一对浑圆饱满的玉乳更为丰腴、简直诱人把罪……
　　    他看得目眩神迷，除了赞叹还是赞叹，何杨颖星眼脖脆望着他，似乎在发出无声的召唤。
　　　　当下，李逸风的阴茎可以说是完全勃起来了，巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着自己妻子胯间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　    巨大的龟头慢慢靠近，慢慢地穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到杨颖同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中，贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，滋润了李逸风的龟头。
　　    李逸风粗大地龟头开始在杨颖地秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　    李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入杨颖那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着杨颖那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的妻子被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞涩的表情。
　　    粗大的龟头慢慢消失在我眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大地撑开，去包容和夹紧李逸风的龟头。李逸风的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑的秘洞中，深深插入杨颖的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。
　　　　粗大的龟头撑满在杨颖湿润紧凑的蜜洞里，不住地脉动鼓胀，杨颖强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。       
　　　　李逸风的龟头慢慢地陷入杨颖圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让熟悉的物体缓缓入侵。
　　    杨颖的下半身有了反应，开始被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息。
　　    “你会觉得讨厌吗？”李逸风从笑道：“你的身体不是有很强烈的反应吗？舒服吗？”说着，他的手加紧了动作，指头伸入桃源之内，不断转换角度，在内壁里轻磨紧擦着。
　　    “啊……别太用力……”杨颖的玉手伸向李逸风的大肉棒。
　　    李逸风把头部埋向杨颖那丰满的胸脯，含着那挺起的乳头，用舌尖轻轻地拨弄着。杨颖开始大声地喘息着，紧闭双目，既陶醉又肉紧，双手用力地按着李逸风的背部，像是怕他突然离开她的乳房似的。
　　    她的情欲被挑逗起来，像往常习惯了的一样，他们又以６９方式躺着，她的双峰随着呼吸急促地一起一伏，两条腿分了开来，桃源溪口胀裂着，那两片薄唇一张一合地泛着红光，一粒小樱桃在跳动着，渗着神秘的水份，红艳艳的迷人极了。
　　    李逸风伏下身去亲她的桃源，用黑色的长舌头舐那裂缝，舔那迷人的樱桃，吮那软软滑滑的嫩肉，十分有节奏。
　　    杨颖一边断断续续地说：“啊……老公……啊……李逸风，伸入些……对……我早喷了……香水……轻些……好味道吗？”一会又把李逸风的宝贝纳入口中，并用手轻轻拂扫他的阴毛。
　　    杨颖的声音越叫越大，嘴巴已经离开了李逸风的宝贝，取而代之的是用玉手把它握得紧紧的，像要把它榨出汁来；屁投则不停推动，阴户挺得更高，主动地配合着李逸风口舌动作的节奏。
　　    “我忍不住了，好啊……李逸风，掉过头……来……快插我……吧！”
　　    李逸风依言掉过头，继续伏下来吻杨颖的双峰、揉她的肉球。显而易见，非要杨颖再三央求，他是不会再挥军挺进的。
　　    杨颖彻底投降了，她声嘶力竭地叫着：“哼……不得了，李逸风，我好痒……好酸啊……快给我吧……你那宝贝棒棒……为何不插……进去……快……”
　　    李逸风“唧”一声直插到底，然后他用力插着。
　　    “啊……李逸风……我好快活呀……插吧！再用力……插深一点……对……用力……”
　　    杨颖高潮来了，她大声喘息着，把李逸风抱得紧紧的，两条肉虫，肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　    杨颖两腿紧勾着李逸风的腰部，桃源洞里两壁的软肉不停地收缩吸吮着他的宝贝，如果不是百炼成钢，李逸风恐怕早已经不起这种吸夹而溃不成军。
　　    “啊……真舒服！”她喃喃自语，并开始了动作，不停地上下挺耸，让宝贝在桃源洞里进进出出，一时左右款摆，一时上下耸动。只见她张口闭目、娇喘连连，桃源洞中的淫水沿着大肉棒而淌下，流遍李逸风的黑卵袋，湿淋淋的一大片。
　　    杨颖双手紧抱着李逸风背部，身子摇动，一对豪乳也跟着颤抖摇晃，雪白的皮肤、绯红的奶头，看得李逸风眼花缭乱。
　　    杨颖动了好一会，高潮又来了，手尖发冷、娇喘如牛，小洞内的壁肉紧夹着肉棒，阵阵阴精如洪水般涌出。此时她被插得死去活来，面部的表情已经十分僵硬，开始出现痉挛状态，就像快要爆发的火山；而她的双手紧搂着李逸风的腰部，肥臀尽力向上挺着，要把整条肉棒吞噬在自己的逍遥洞内，让它占有里面所有的空间。
　　    李逸风的动作开始加快，杨颖终于忍受不住了，大声叫喊起来：“用力插……啊……太美妙了……我要……死了……”大概这就是人们所喜欢形容的欲仙欲死境界吧！
　　　　杨颖不断地呻吟、不断地呼叫，李逸风在她声浪的掩盖下，有些把持不住了，阴茎给她的小屄这么一夹一放地按摩着，只感龟头酥酥麻麻的舒服得要命，顿感全身毛孔大张，随着几个冷颤，一股股精液便像箭一样从龟头尖端直射而出，全送进我老婆那还在一张一缩的阴户里……
　　第119章
　　此时，李逸风快速的将毛晓彤的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，李逸风那细滑而修长的手指如抚琴般在毛晓彤那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让毛晓彤觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，李逸风赞赏的看着毛晓彤高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。
　　　　李逸风的双手先试探性的环绕住毛晓彤的玉峰轻轻抚摸，尽管早前李逸风在黄芸芸美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但李逸风根本没有达到满足。李逸风站在船上把毛晓彤抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在李逸风的眼前。
　　　　这个时候，李逸风的左手从毛晓彤玉臂下钻进，绕到毛晓彤的胸前抓住她半边的乳峰，李逸风抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　　　“好丰满滑腻的乳房啊。”
　　　　李逸风一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过毛晓彤乳峰上的敏感穴道，给予毛晓彤的肉体最大的刺激。
　　　　一番挑逗之后，少华昂脱光了毛晓彤的衣服，叫道：“我来了。”
　　　　李逸风用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近毛晓彤的蜜穴，毛晓彤的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接李逸风的下体的侵入。
　　　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，李逸风此时带着想享受的心情。
　　　　她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着李逸风的巨蟒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。
　　　　李逸风双手抚摸过毛晓彤的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管毛晓彤蜜穴颇深，但李逸风那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着毛晓彤的阴精大量的涌出了。
　　　　李逸风抽动刚开始，毛晓彤的腰也配合着前后摇动着。李逸风从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。毛晓彤上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令毛晓彤顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，毛晓彤的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　　　贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。
　　　　淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他双手扶着毛晓彤的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入毛晓彤的蜜穴里。随着抽插速度的加快，毛晓彤流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被李逸风从背后揉搓着，毛晓彤全身僵硬地向后挺起。
　　　　随着少妇“啊！”
　　　　的一声尖叫，李逸风从巨蟒感受到毛晓彤的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　　　毛晓彤突然抱住了李逸风的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　　　李逸风粗大的巨蟒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入毛晓彤子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　　　李逸风发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住毛晓彤纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　　　毛晓彤娇喘着紧紧抱住了李逸风，随着李逸风的移动坐到了床上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在李逸风的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　　　“啊……”
　　　　毛晓彤发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　　　李逸风狂吻着毛晓彤两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将毛晓彤的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在床前的床上，粗大的巨蟒再一次从毛晓彤后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　　　“啊……”
　　　　毛晓彤淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在李逸风的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，毛晓彤又一次达到了极乐高潮。
　　　　毛晓彤纤弱的一双藕臂，再也支撑不住李逸风疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在床上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　　　李逸风及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开毛晓彤的嫩穴里，一手推开背后碍事的床，持续加快奸淫的速度……
　　　　“啊……喔……喔……”
　　　　毛晓彤虚弱地娇喘着。
　　　　“我心爱的‘丽奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　　　李逸风的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在毛晓彤成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　　　李逸风气喘吁吁地离开了毛晓彤的娇躯，坐在床上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人毛晓彤，像母狗一样跪趴在床上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，李逸风心里满意至极……
　　第120章
　　这么说来！你是知道要演戏需要付出什么了？”李逸风似笑非笑地看着阚清子说道。
　　　　“是的，我知道……只要能红，怎么样都行……”阚清子低着头说道。
　　　　“那好吧！以后你就是我的人了！我一定会让你红的！脱衣服吧！”
　　　　阚清子羞红了脸，但还是顺从地脱下了衣服，登时，她身上就只剩下了可人的三点式，她没有再脱，低头羞涩地看着李逸风，不敢说话。
　　　　 李逸风瞪大了眼，走上前去，细细打量着阚清子。
　　　　 现代的女装从内到外都有越来越暴露的趋势，或短小、或窄细、或开叉、或孔洞、或透明，总之为达到欲遮还羞、引人注目的效果，设计师都绞尽脑汁。
　　　　现代女人四大“越”衣服越穿越少，妆越化越浓，身材越来越瘦，胸部越挺越大。
　　　　尤其是女性的内衣，由于通常情况下除了女人本人和其家人是不可能看到内衣的，对能看到她穿着内衣的人，她大多会允许对方直接看她的身体的，根本不在乎暴露，所以现在的内衣设计更注重款式、颜色、质地及护、托、提等生理方面需求的功能，几乎忽略了遮羞的功能，因为这项功能根本用不着。
　　　　李逸风现在就快看傻了，他的视线留连在双峰和凹谷之间，突然，他的眼珠定住了，因为今天阚清子就穿戴着一件迷死人不偿命的文胸，她的文胸是那种白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，平时还能遮住重要部位，但是今天一番挣扎翻滚后，缝隙间隐约透出一点点粉红，从身体部位来看，李逸风当然知道那点粉红是什么，他从来没有看过它们，尽管还有些遮拦，看不太真切，不过这已经足够他震惊了。
　　　　阚清子也已经从刚才的羞窘喘息中清醒过来，但是马上落入了更为窘困的境地中，因为她终于发现了俩人现在的姿势和李逸风的动作，尽管只有那双不受他自己控制的眼睛溜来溜去，除此之外他的四肢都一动不动。
　　　　当阚清子看到李逸风目光长久盯视的位置时，瞬间她的呼吸一窒，而后她又猛然开始更大的喘息，脉搏快得让她慌乱不已，心敲鼓般地跳动，连她自己都以为听见了“咚咚”的声音，胸部也随之在大起大落中阵颤不止。
　　　　自从她长大后，在她的记忆中，从来没有被异性看过的部位，如今被李逸风这么近距离地端详，让阚清子手足无措、不知如何是好了，看到自己的胸部剧烈的上下起落，好象她自己不断挺起那本就异常饱满的部位让他仔细观赏似的，而且心跳得这么响，不知会不会被他听见。
　　　　阚清子一度想通过屏息来抑制喘息和心跳，不过仿佛老天有意与她作对，不一会她就忍受不住了，结果喘息更急促更大，心跳也越来越快、越来越响。
　　　　不管啦！不管啦！在阚清子心中自动认输的情况下，索性把眼闭上了，练起了“掩耳盗铃”神功。
　　　　其实，她的两手一直就在李逸风的双肩外侧，只要她把李逸风推开或者把衣领掩上，依李逸风的个性和阚清子在他心中的分量，他绝对不会耍赖或强迫她继续的，阚清子就可以马上摆脱困境了。
　　　　可是，阚清子不但不采取动作，而且，她就那么静静地躺在李逸风身下，还把双眼闭上，两只刚才还有劲地敲打李逸风的手也失去了力气，摆在枕头的两侧，一副开门迎客的架势。这大概只能用脑部空白、失去思考能力来解释了。
　　　　其实，当阚清子开始心跳加快时，李逸风就发现了身下人儿的异常，不过，挺触在他前胸的双峰，温温软软的，原本就让他享受不已，此时随着她胸部的大幅起伏，顶得他更舒服了，通过这弹性十足的部分传来的急促而不稳定的震动，他知道那是她的心跳，说明她知道她自己现在的样子和他刚才看见了什么。
　　　　李逸风实在不愿意放弃这温柔乡的享受，可是他非常非常地尊重她，从一开始的半姐半友，到后来的深深爱恋，在自己最需要帮助的时候，阚清子走进了他生活，给了他希望。
　　　　所以，李逸风不愿意阚清子有一丝一毫的不高兴和委屈。
　　　　抬起头来，因为她没有说话，所以李逸风只好仔细地打量她脸上的表情，从而来解读她的心思。
　　　　李逸风仔细万分地检视她脸上每一个细小的部分、每一个微忽的动作。
　　　　微皱的娥眉、紧闭的双眼、颤颤的睫毛、耸动的鼻尖、通红的脸蛋，从她的脸上他没有看到“不愿”二字，只是羞怯和紧张。
　　　　李逸风又一次看到了熟透了的樱桃般的小嘴，丰满红润。
　　　　心中一阵冲动，李逸风低下头，就吻在这张诱人的小嘴上。
　　　　由于心中兴奋，速度与距离一时没有考虑正确，结果在俩人的嘴唇碰到一起之后，他们的牙也想做一次亲密接触，倒霉的是刚刚“亲密”还没有半秒钟的嘴唇，由于嘴被对方堵住，俩人的一声轻呼都被扪了回去。
　　　　阚清子在俩人的嘴初一接触时，就吃惊地睁开了紧闭的双眼，而且瞪得溜圆，愣愣地看着在她没有思想准备的情况下偷去她第一个吻的男人，虽然她并没有不同意，而且隐隐还有一丝期待，但是，由于嘴唇被撞疼，心底暗暗埋怨他的卤莽。
　　　　阚清子的幽怨还未完全表达在脸上，就被李逸风接下来一连串的动作给扼住了。
　　　　其实是由于她嘴边沾着一缕秀发，刚才李逸风在偷吃“樱桃”的时候嫌这绺头发有些破坏风景，李逸风的双手又都抱着她的腰，被她压在身下，结果他想都没想就用嘴去清理这些呆错位置的家伙。
　　　　李逸风保持着接吻的姿势，张开嘴包住她的整个樱唇，伸出舌头向那绺头发一勾，嘴唇一合，头一甩，就把那嘴角的一缕头发甩到一边去了，而后他回过头，很近地看着阚清子。
　　　　阚清子还保持着刚才的姿势和表情，瞪着大大的眼睛，微微张着小嘴，不过眼睛里原来的害羞、欣喜、期待、吃惊、埋怨全都不见，或者说是混合在一起了，迷迷茫茫的，说不出要表达什么意思；嘴唇间微微裂开一个小口，唇瓣上、嘴角边、甚至脸蛋儿上都有一些水迹，那是刚才李逸风舌头侵略过的罪证。
　　　　李逸风看着阚清子的脸，心中回味着刚才匆匆的有些痛苦的吻，嘴唇上还留着她小嘴温润的触感，鼻子中闻着来自她脸上和头发上的清馨，脸颊感受着她口鼻中呼气的热度。看着看着，他的自制能力越来越低，最后，他本能地又一次吻住了身下的女孩。
　　   这一次的吻可不象两人刚才的初吻，两人有了经验、有了默契，尽管这只是他俩的第二次接吻。
　　　　李逸风象刚才一样，用嘴包裹住她的嘴，用舌头挑逗她的双唇，抵住了阚清子的牙关，而她明白了他的意思，配合地张开了嘴，让这无耻的家伙乘机溜入她的口中，去调戏嘴中的丁香小舌。
　　　　在躲闪了一阵后，阚清子的舌头也主动出击，钻到他的嘴中，俩人的唇舌交缠在一起，真是唇齿相依，你中有我，我中有你。
　　　　李逸风由开始的出击、挑逗改为收缩防守，吮吸住了她逃窜过来的“游击队”坚决不放松，仿佛要一口吃掉来犯之敌。
　　　　俩人不光是唇舌在交战，肢体也开始了动作。不知何时，阚清子的双手也揽住了李逸风，一只手在他的肩部，一只手在他的脑后头发和颈背部无意识地来回缓慢摩挲。
　　　　李逸风的腿微微动着，来回磨蹭她的腿，四只脚也相互挑逗躲闪着；他的两只搂住她腰的手也缓缓的移动着地方，左手画着圆，抚摩她的腰背，但是逐渐范围扩大，不时扫过她的臀部，最终停在了她身后挺翘的部位，隔着单薄的睡裙在这个女人最容易囤积脂肪的部位轻轻的揉捏着。
　　　　李逸风的右手则采取当年红军长征的策略，从她身下固定根据地完全抽出来，先开始在她腰肋上轻轻活动，女人大多怕痒，几下骚扰已经使身下的阚清子扭动不停，她的注意力全被上边的亲吻和下边的搔痒吸引住，在她的“援军”——左手赶来之前，出奇不意地一路“北上”躲过沿路拦截的“援军”在俩人由于呼吸不畅，差点由于接吻而窒息死亡的时候，抵达上面的革命胜地“宝塔山”并且在“山”上安营扎寨。
　　　　过了仿佛一个世纪的时间，终于俩人的嘴唇从长吻中分离开来，大口大口地呼着气，但是俩人眼睛对着眼睛地相互看着，似乎要从对方眼睛中读出对方的心，又似乎要通过眼睛告诉对方自己心中的一切。
　　　　总之，不论是谁告诉了谁什么，到底都从对方那里了解了什么，他俩并没有谁愿意从现在的亲密中脱离出来。阚清子从结束亲吻后，思维和理智再次回到她的身上。
　　　　阚清子马上就感受到压在身上的男人激动兴奋的神情、急促炙热的气息、生硬而又温柔的动作，尤其是从小腹和大腿上感受到的硬挺的男性特征，使她瞬间就明白这场亲密游戏即将引发的事情。
　　　　阚清子并没有收回揽住他肩背的手，而是将清澈如水的美眸微微闭上，微微侧开臻首，编贝般洁白的皓齿轻轻咬着嘴唇，平躺在床上，陷入弹性良好的沙发垫子里的身子在微微发抖发颤，发热发软。
　　　　李逸风处理这方面事情的经验可谓相当丰富，他看到阚清子没有制止他的动作，还做出闭眼的动作，明显是在鼓励自己继续下去。
　　　　在这样的情形下，将这场爱的游戏进行到底是任何男性都愿意的事情，李逸风当然也不例外。
　　　　李逸风再次俯下头，点啄着可爱阚清子的樱桃小口，左手依旧在臀部揉动，右手开始在诱人的双峰上移动、抚摸、按揉，时而轻缓，时而沉重，时而挤压，时而揉抚，还不时在手滑到她左峰外侧时，用手掌成弧形托住丰满颤动的娇挺。
　　　　就这么简单的挑逗手段，已经调动起阚清子全部的精神，随着李逸风手的动作，不停扭动身体，使得她的玉峰在他的手中象托着块凉粉一样不住地颤动，柔软的小腹和浑圆的大腿不乖地揉蹭着他最敏感的部位，挑逗着他理智的极限。
　　　　终于李逸风忍受不住了，虽然他们都感受得到对方的爱，虽然她没有说过非君不嫁的话，虽然他曾经暗自发誓不主动侵犯她的清白，但是此刻的情形，在阚清子默许的前提下，李逸风的理智被抛到脑后，大脑被情欲所充斥，他只有一个念头，就是他要发泄，他要得到身下女人的身体。
　　　　李逸风左手缓缓地由下向上移，在阚清子意乱情迷中，解开了她单薄睡衣的肩带，两手一分，睡衣滑到腰间，阚清子的上身就只剩下白色的文胸了。
　　　　他的嘴由阚清子的樱唇一路向下吻着、添着，越过了下巴、脖子、锁骨，来到了双峰之间，两个三角形的文胸罩杯所能掩盖住的部位本就少的可怜，李逸风还不时从文胸边缘将舌头硬挤进去，去触碰更深处的部位。
　　　　李逸风双手各掌握住一个玉峰，他的头此时就象被两座玉峰夹住，被埋在深深的乳沟中。
　　　　过了好几分钟，李逸风才停下嘬舔的动作，深深吸了一口混有浓浓乳香的女体气息，微微抬起头，注视这眼前这对“庞然大物”李逸风两只手顺着文胸的下沿，伸到了阚清子的背后，稍微摸索了一下，便熟能生巧的打开了文胸的挂扣，双手各自将一边的系带从身下拽出，而后向上一翻，结果文胸就被挂在了它的保护对象——那对颤巍巍的玉峰上方，彻底成了摆设和装饰物，失去了遮拦和束缚的玉峰一下子就暴露在侵略者的魔爪之下，不自然地颤抖着。
　　　　看到雪白的玉峰上顶着的两抹桃红，李逸风一下子就又扑了上去，不过这回他的嘴不在留连在谷底，而是跃上了顶峰咂吮起来，双手齐出，施展曾让林逸欣欲仙欲死的“抓奶龙抓手”感受一压一放间玉峰表现出的良好弹性，体会着一抓一揉中的美妙质感。
　　　　李逸风的舌头和手指给她带来了前所未有的快感，让她不自觉地挺动和摇摆胸部，仿佛要以自己胸前那对傲人的宝贝荡漾的波浪淹没在她玉峰上肆虐的“坏蛋”不过若真是能葬身在那里，怕是天下间所有的男人都要嫉妒李逸风死得其所了。
　　　　在任意玩弄阚清子胸前玉峰的时候，李逸风并没有满足现状，而是更加积极主动地开发新领域。男人嘛！对于开发女人的身体都是很有兴趣和天赋的，嘿嘿！
　　　　李逸风记得自己看过这样一则报道，一对结婚三年的夫妻去医院检查身体，想知道为什么一直没有小孩，结果医生检查的结果是，女方还是处女。原来他们结婚后，每天在床上就是抱在一起睡觉，所谓的性生活只是单纯的接吻，李逸风只想说，那新娘子真可怜……
　　　　李逸风微微移动身体，使他的身体不再全部趴伏在阚清子身上，只剩下上身基本保持原状，而下身则在身体的扭动和在他对阚清子小脚丫挑逗的过程中，悄悄地移到了她身体的一侧，只压住了阚清子的右腿，李逸风的嘴所占据了她的左侧玉峰，左手依然把持着她的右峰，左手却偷偷溜下前沿阵地，转移到了阚清子左边的丰臀上，他比上次抚摩加大了力度，并扩大了范围。
　　　　揉搓，挤压，抓捏着丰硕挺翘的臀部，而且将手指使劲沿中间压入了阚清子的臀缝，还前后滑动着，虽然还隔着睡裙和内裤薄薄的两层衣料，当他每次指尖碰触到禁忌部位时，都会引起她身体一阵轻颤，让李逸风对这种互动异常感兴趣。
　　　　不过，当李逸风想到还没有到达重点时，他放弃了对禁忌点的逗弄，将手又转移到阚清子的大腿上。
　　　　李逸风上下揉动着阚清子腿部光滑的肌肤，经常运动和注意保养的结果使大腿丰颐而不肥，强劲而不僵，手感十足。
　　　　他的目标当然不是大腿，嗯，是不止是大腿，尽管阚清子的大腿丰腴修长，浑圆白皙，李逸风的手一点一点地移动到了大腿内侧，一寸一分地摸到了大腿的根部，他借抚摸大腿的时候用手掌边缘“不小心”地轻轻掠过、擦碰她大腿之间的神秘部位，带来她腿部尤其是大腿一阵阵的痉挛颤动。
　　　　在经过这样几次前期铺垫后，李逸风的手掌坚定准确的全面占领了她的关口要塞。
　　　　“啊……”
　　　　随着阚清子压抑的叫声，身体下意识地变得僵硬，同时她想夹紧双腿，保护自己的重要部位。
　　　　但是她没有想到，趴在自己身上的“坏蛋”早就料到了她的反应，在刚才用腿和脚骚扰她下肢的时候，趁阚清子稍微不注意的时候，将他的右腿挤进了她两腿之间的位置，把她右腿牢牢控制在自己身下的同时，将她两腿分离开来。
　　　　现在阚清子想合上双腿，由于中间隔着他的一条腿，所以是无论如何也办不到，只能随他的意了。
　　　　李逸风在没有放松上身攻势的同时，加强了对她下身的进攻。
　　　　按照不知何时在脑子中产生的多种方法，他的手随心所欲地挑战着女性最柔嫩隐秘的部位，只见他右手象弹钢琴又象打手鼓，轻、重、缓、急，在阚清子两腿之间神圣部位的方寸之地灵活地挑逗着，不几下工夫，阚清子的身体就有了强烈的反应。
　　　　在李逸风右手的动作刺激下，阚清子的臀部条件反射地要向后翘起，想使下身向后缩，躲过侵袭的魔手，但是身下是床，臀部不但没有翘起，下身也没有缩后，腰身却拱起来，反而形成胸部象欢迎他的嘴和手一样向上挺起挤压他脸的局面。
　　　　由于有他身体的巧妙制约，阚清子的身体虽然放应剧烈，但是只能小幅度地挺扭摇摆，除了更加刺激他的感官，起不到其他任何作用。
　　　　刚才“啊”了一声之后，阚清子闭紧嘴，窒息般压抑着叫喊的冲动，但是身体受到前所未有的刺激，不由得她不出声。
　　　　先是“嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”
　　　　低声闷哼，而后闭紧的嘴控制不住地张开了，声音也就由“嗯”改成了“啊”再后来，声音则一路向高音阶不断地攀升。
　　　　李逸风在阚清子的喊叫声越来越急促，呼吸越来越粗重，体温越来越升高时，右手再次撤离了阵地，不过这是他使的一招“欲擒故纵”之计。
　　　　他右手向上，摸到了阚清子小巧圆圆的肚脐，并在周围画着圆圈。
　　　　上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我们可选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。重要的日子可选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　　　不知道，今天对于阚清子来说，是不是一个重要的日子，李逸风能够肯定阚清子的小腹、肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。
　　　　只是由于香港娱乐小天王陈冠希，由于自己不会修笔记本电脑，后来，大家都知道了……轰动一时的“艳照门”李逸风同样也有关注，对张柏芝的脐环印象深刻。
　　　　阚清子刚才被他挑逗得快要喘不上气，神志象要脱开身体飞上天，可是李逸风突然中止了动作，使得她象被吊在半空一样，浑身不自在。
　　　　她下意识地挺动下体，象要寻找那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使他更加感受到她下腹部的柔软。
　　　　李逸风看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，越过一片凄凄芳草草地，来到了他向往已久的“桃源仙境”感受到了桃源中云雾氤霭、流水潺潺的温泉的感召，李逸风的手又开始了如前的繁忙“工作”这直接的肌肤相触，和刚才的“隔靴搔痒”毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　　　阚清子眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。
　　　　她的手牢牢抱住男人的头，死死地压在自己丰满的玉峰上；她的腰背向上拱起，已经抬离了床面；她那条自由的左腿不自觉地抬起，膝盖弯曲向胸部方向，张开停在身体的侧面。
　　　　阚清子嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　　　未几，伴随着阚清子一声竭力长嘶，“呀，啊……”
　　　　她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　　　此时的阚清子显得无力慵懒，甚至有些许失神，但是压在她身上的男人知道她刚才有多么激动、力量有多大。
　　　　此刻，李逸风依然留在阚清子双腿之间的手还能感到阚清子激情后的余韵，两侧大腿偶尔痉挛抖动，她珍藏了十七年的处子之花终于第一次绽放，花瓣一下一下的开合，溪谷中缓缓地流出湿湿滑滑的黏液，甚至刚开始时，从私处中还会喷滋出一两股细流……
　　　　阚清子在没有真正开始做爱前，在男人莫名其妙的“手技”中达到了女人一生中第一次性高潮。
　　　　李逸风虽然不是第一次真实地接触女性身体最神秘诱人的禁区，但是从生理书和实践中知道，身下的女子到了她的第一次高潮。
　　　　李逸风从阚清子的小腹下抽出紧捂住对方私处的右手，将手送到自己面前，只见手掌上糊满了半透明有些乳白色的粘稠的女性体液，手指间粘连了几道亮丝，手指间还夹带着几根弯弯曲曲、不规则的黑色毛发。
　　　　李逸风把手送到鼻端，闻了闻，一股有些说不清道不明的奇异味道直冲大脑，不过这股女性私处特有的味道使他觉得非常喜爱、非常过瘾、非常刺激。
　　　　伸出舌头舔了舔手上的液体，李逸风咂咂嘴，味道真不错，很干净，清澈透明，有股淡淡地甜味。
　　　　以前的李逸风是个专情的男人，只有林逸欣一个女朋友，当然也吃过她一个人的“水”别的女人是什么味道他不知道，但是阚清子的“水”和林逸欣是相同的。
　　　　好东西当然要大家一起分享，李逸风又兴起了逗阚清子的兴致，把手掌翻转过去，伸到了她的鼻子下面。
　　　　阚清子虽然一直闭着眼，可是从身体的感觉，她清楚地知道他的一举一动。
　　　　虽然他手上的东西是自己的分泌物，但是联想起液体的分泌器官，还是让阚清子害羞得无法面对，只好扭头逃避。
　　　　看到阚清子的动作，李逸风嘴角挑了一下，无声地笑了笑，“该开始做正经事了！”
　　　　他心中对自己说。
　　　　李逸风轻快地把手在阚清子裸露的胸脯上蹭了蹭，把那些黏液全涂抹在她的身上，而后他挺身坐起，飞快的脱光了自己的衣服，而后在阚清子的配合下也拿掉了她身上不多的遮羞之物，俩人终于裸裎相对了。
　　　　阚清子娇嫩的肌肤，在柔和的灯光下闪着宝石一样的光芒，李逸风颤抖的手指，轻轻抚过她的鼻尖，脖颈，锁骨，她那泛着红晕的高耸酥胸，平坦的没有一丝赘肉的小腹，她的腿，她的脚尖，然后轻轻地分开她的双腿，轻声说道：“阚清子，我要进去了。”
　　　　阚清子芳心羞涩，娇羞地“嗯”了一声，像是给了李逸风尚方宝剑，他举起自己那早已硬得一塌糊涂的宝贝儿，向她的幽深处慢慢挺进。
　　　　“啊！痛……”
　　　　阚清子伸出手来抵挡李逸风的进入，却不小心抓住他滚烫的宝贝儿，羞得她赶紧放手。
　　　　“别怕，马上就好了。”
　　　　李逸风一用力，终于得到了她。
　　　　阚清子嘴唇咬得紧紧的，泪珠从她的眼眶滑落成一串珍珠，李逸风赶紧俯身吻干她的泪水……
　　　　接下来该发生的事，顺理成章地发生了。
　　　　第一次越过那道神秘的男女之线时，在褪尽萝衫的那一刻，她是那么脆弱，而他的感觉却是——如愿以偿。
　　　　女人什么最吸引男人？男人爱女人可爱，美丽，第一次收到情书时兴奋，第一次和男生约会时左顾又看怕被人发现紧张，第一次拉男人手时害羞，第一次靠在男人肩膀上时那种含蓄，第一次接吻时忐忑，第一次和男人爱抚时半推半就，第一次做新娘时渴望与不安，第一次和男人相拥而卧时含情脉脉、欲说还休，第一次和心爱人长相厮守时浪漫情怀。
　　　　男人爱女人含蓄，爱女人如水温柔，爱女人娇羞，这些无数女人值得男人爱的第一次，是只有处女才能给予。
　　　　男人爱这张膜，其实爱更是这张膜下面掩藏无数多个第一次，爱是无数多个第一次下女人千姿百媚。
　　　　当进入阚清子身体的时候，李逸风知道她还保持着冰清玉洁的处子之身，一个二十五岁的美丽女人，有太多的诱惑，而她竟然能将那份珍贵珍藏二十五年，无疑是难能可贵的。
　　　　阚清子最后的防线最终被攻破，他们做爱了，做爱使她心醉神迷。
　　　　“阚清子，你已经是我的人了，以后我会好好的爱你的……”
　　　　李逸风说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在阚清子的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起阚清子的欲念，让她忘却初夜的痛楚。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸阚清子的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“阚清子，还痛吗？”
　　　　“大坏蛋，坏死了……欺负人家……”
　　　　阚清子喘息吁吁，羞赧妩媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风粗如儿臂的阴茎，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，于是闭上美目，任由他施为。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动阚清子的情欲之火，整个人缓缓地贴着她的身子前挺，阴茎徐徐深入，缓缓退出，左手环在阚清子颈后与她相吻，右手则不住地玩弄她的乳房，在阚清子的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见阚清子终于春心勃发春情荡漾，李逸风狂吻着她的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将阚清子推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的挑逗，阚清子只觉浑身欲火难平，欲罢不能。
　　　　她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在的腰臀上不停的磨擦夹缠，丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住他的身体。
　　　　随着李逸风的抽插，处女蜜道中缓缓流出的春水夹杂着丝丝血红，在白色床单的掩映下凭添几分凄艳的美感。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住阚清子翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势。
　　　　阚清子的脸更是红如蔻丹，可是由下身私处内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。
　　　　尤其是这种姿势更能让阴茎深入，阚清子只觉一根铁棍如生了根般死死的顶住花茎深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嘤咛呻吟不绝于耳。
　　　　阚清子心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里羞怯万分，并告诉自己，不能这样做，这样太羞耻了，女儿家要矜持……可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使阴茎更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，阚清子不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到什么女儿家矜持之类的。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得阚清子如痴如醉。
　　　　李逸风忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住阚清子粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，嘴里淫笑道：“阚清子，这里就是你嘘嘘的地方，这么肥美柔嫩，太湿了……太美了……我要爱死你……”
　　　　然后搂抱着阚清子站起身来，压在床上，大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。
　　　　阚清子全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嘤咛呻吟，被李逸风干得飘飘欲仙，乐得什么东西都忘记了。
　　　　突然，一阵高潮来了，阚清子的全身震动起来，全身肉都在紧缩的起来，她两手死命的抓着李逸风的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，浑身急促颤抖，处女花茎嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的阴茎给夹断般，花茎深处花蕊更紧咬着阴茎顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自花茎深处急涌而出，浇得李逸风胯下阳具不停抖动。
　　“阚清子
　　，我爱你……”
　　　　李逸风一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住阚清子粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了她的花心深处……



第121章
“那个赵丽颖呢？我想见见她!”李逸风收了阚清子之后，此时将目标定在了赵丽颖的身上……
　　很快的，赵丽颖来到了李逸风的办公室，李逸风就和她闲聊起来。
　　“总裁，时间不早了！我要走了”赵丽颖眼见着时间越来越晚，周围的人似乎都差不多走光了，于是匆匆的打断话题，急急忙忙的就要走出办公室。
　　李逸风也觉得时机成熟了，连忙走过去，一手抱着她的细腰。一股刚阳的男性体温，传到赵丽颖的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她连忙说道：“总裁，求求你放手！”
　　但是李逸风非但不放手，反而将搂着腰的手掌按着她的一边乳房上轻轻的捏起来。
　　赵丽颖感觉李逸风的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决性欲，现在被李逸风这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　李逸风看她这副娇羞的模样，心想她一定是还未尝人事，心中爱极了，手掌也就轻捏得更有劲。
　　“妳没有行过房事吧，想不想呢？”
　　赵丽颖羞得低下粉颈，连连点了几下，但想了想，又连连摇头。
　　“那妳忍受不住时，是不是用自已的手来解决呢？”
　　赵丽颖的粉脸更是红过了耳根地点点头。
　　“那多难受哇！赵丽颖，我好喜欢妳，让我来替妳解决好吗？”
　　赵丽颖娇羞的说不下去了。
　　李逸风抬起她的粉脸，吻着她的红唇，赵丽颖被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　李逸风一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得李逸风心里产生极大地震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看赵丽颖，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是总裁便开始用手轻轻地抚模起来。
　　赵丽颖感到李逸风那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让他尽情去摸。
　　但是李逸风越摸越用力，不但抚摸，更轻捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯……嗯……”
　　李逸风受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。赵丽颖为了少女的矜持，不得不移开他的手说“不要啦，总裁！好难为情！”
　　“赵丽颖，不要紧，给我摸一摸，怕什么呢？”
　　李逸风一把抱起她的娇躯，放在办公桌上，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　赵丽颖从来没有被男人的手摸过自已的阴户，芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让李逸风有下一步的行动。
　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我还是处女啦……我怕……不要啦……”
　　“嘻嘻……你夹着我的手叫我怎么放手呢……”
　　赵丽颖本来想挣开李逸风的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！
　　“啊……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”
　　赵丽颖在洗澡时也摸有过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指轻捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　李逸风的手指并没有停下来，继续的轻轻地挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、挖着、挖着……然然赵丽颖全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷……什么东西流出来了……啊……好难受……”
　　李逸风笑道 “那是妳流出来的淫水，知道吗？”
　　李逸风说着，手指又往阴户里再深入一些……
　　“哎呀！好痛……不要再进去了，好痛……求求你，好不好，不要啦！把手拿出来……”
　　赵丽颖这时是真的感到疼痛，李逸风乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，李逸风再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　李逸风将赵丽颖的双腿拉到办公桌旁分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子：她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着……
　　李逸风用手拨开赵丽颖粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫，“好漂亮的小穴……大美了……”
　　“不要这样看嘛……好丢脸噢……”
　　赵丽颖的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得李逸风是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得赵丽颖全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……总裁……”
　　总裁站起身来对赵丽颖说道“妳看一下我的大鸡巴！”
　　赵丽颖正闭问享受着被李逸风模舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！害羞的说着”啊！怎么那么大，又这么的长！”
　　“不要了！ 我怕……”
　　她说着便用手掩着她的小穴口。
　　“来嘛！难道妳那个小洞不痒吗？”
　　“是很痒，可是……我……”
　　“别可是了，只有我这家伙才可以止妳的痒”李逸风口里回答她的话，手又开始轻捏她的阴核，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。
　　赵丽颖被李逸风搞得全身酸痒，不停地颤抖。
　　“让我来替妳止痒吧！”
　　“不要啦！总裁！”
　　但是李逸风不管赵丽颖的感受，强制地将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……
　　李逸风手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　李逸风慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，”
　　扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要……好痛噢……不要了……快拔出来……”
　　赵丽颖痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到李逸风的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了……”
　　李逸风拿起赵丽颖的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“总裁，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　李逸风挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了……好痛……不要了啦……呜……”
　　李逸风看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，轻捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后妳就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜……你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩就更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时李逸风已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管赵丽颖受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，”
　　吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　赵丽颖惨叫一声 “哎唷！痛死我了！”
　　李逸风轻插慢抽，只见赵丽颖痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛……不要……我受不了啦……总裁……住手啊……”
　　李逸风心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”
　　李逸风问道“现在好一点了……”
　　李逸风一边用力的抽插，一边就近欣赏赵丽颖粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她粉红的奶头，赵丽颖在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊……噢……总裁……”
　　李逸风被赵丽颖的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，他挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，赵丽颖被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊……总裁……嗯……噢……”
　　李逸风听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，办公桌随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊……我要死了……噢……我不行了……”
　　赵丽颖已经被总裁弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　李逸风在赵丽颖第十次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得赵丽颖一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，就在轻微的吸啜着，还不舍得分开来……
　　第122章
　　
　　“这些照片中的女明星们现在都喜欢上了我的这个大家庭，我们常常一齐享受快乐的游戏！而现在，你属于我了！”李逸风嘿嘿一笑，一把抱起薛佳凝，将她扔到了床上。
　　“啊……你要干什么？”薛佳凝大吃一惊，想要挣扎，李逸风却是已经压在她的身上，捧起了薛佳凝的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻薛佳凝的樱桃嘴,
　　　　“唔……”
　　　　薛佳凝的嘴唇，在下一刻，被李逸风热烈地吻住了。自小生长在正经家庭中的薛佳凝何曾有过如此经历，此时被李逸风的大嘴吻住，自己的初吻，就这样没有了……
　　　　薛佳凝此时由于矜持，一开始还有着象征性的反抗和挣扎，但是很快的，对于李逸风的爱，和女性独有的生理反应，让薛佳凝渐渐沉迷在李逸风娴熟、热情地激吻当中。
　　　　此时，李逸风用的是法国式热吻，大舌伸进了薛佳凝的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，薛佳凝如今还是个十七八岁的处女，如此疯狂而又强烈的激吻，她如何抵受得了？如此令人销魂的让热吻，令薛佳凝迅速做出了生理反应。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
　　　　不知何时，薛佳凝已经失去了思维能力，她的知觉好像已经被李逸风的热吻双唇吸走。她什么也不想想，只希望全心全意地去感受李逸风的温暖、爱抚。
　　　　薛佳凝此时已经浑身无力，她的呼吸渐渐变得十分急促。李逸风的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着薛佳凝的红唇，薛佳凝此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男欢女爱的强烈快感当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，忘记了一切伦理道德，她只知道，自己需要眼前这个男人的爱。
　　　　此时，薛佳凝身子一颤，伸出自己修长的玉臂，忍不住地紧紧抱住了李逸风的虎腰，她仿佛很害怕，害怕李逸风会离开她。同时，薛佳凝也开始主动迎合李逸风，将自己的玉舌和李逸风的进行着主动地吮吸交缠，李逸风将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
　　　　“嗯……”薛佳凝一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，令李逸风硕大的淫舌可以更加深入的探索和进攻。薛佳凝此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着李逸风那不断进攻的淫舌。随着李逸风的大舌上下左右地对薛佳凝的嘴巴进行着的进攻的迎合。
　　　　薛佳凝真的是个极品的美女，她此时温顺如绵羊，真可以说是温柔似水，乖巧仰起吐气如兰的檀口，李逸风不禁神魂颠倒，毫不犹豫地低下头，大口盖在那两片香腻的柔唇上，激情拥吻，真可以说恨不得地老天荒，时间停止在这一刻……
　　　　此时，李逸风和薛佳凝彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的琼浆玉液，同时，李逸风还很温柔地隔着薛佳凝外衣地布料轻轻抚摸薛佳凝高耸圆润丰满的大奶子，薛佳凝已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱内，如小蜜糖一般的嫩舌，和李逸风进行着接吻，丁香暗渡而生，口液交融，缱绻缠绵……
　　　　“嗯……总裁……你不要……人家和你不可以做这种事的……”良久之后，薛佳凝好不容易恢复一点儿神智，勉强从李逸风的怀抱当中挣脱出来，娇羞地嗔道。
　　　　“薛佳凝，你知道吗？我虽然和你才认识一天多，但是当我昨天在你家看见你的时候，我就知道，你是我生命中的女人！”李逸风含情勃勃地说道，“薛佳凝，你的美丽，你的温柔，你的优雅，这些无不深深吸引着我的心，我真恨不得把我的心都掏给你！我如今没有什么可以让我报答你给我的震撼，唯有把我心里的谢意和对你深深的爱利用这种方法宣泄出来，传送给你，我才能感到高兴……”
　　　　“这……这……总裁，你……你胡说些什么啊……你这是得了便宜还卖乖……人家……人家都是女子以身相遇……这……这哪有男人如此的……而且，我也没做什么……总裁你却是大色狼……”薛佳凝娇羞地低声道。
　　　　“薛佳凝，我是真心喜欢你的！我真心希望以身相遇，永远和薛佳凝你在一起……”李逸风继续胡说八道，同时竟然得寸进尺地将舌头伸到了女孩儿家最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住薛佳凝的玉乳，爱抚地捏弄着。
　　　　“啊……啊……总裁……不要……不可以碰那里的……绝对不行……”薛佳凝此时真的十分敏感，尤其是李逸风竟然舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“啊……不行……啊……总裁……不可以……不可以做这种事情……”
　　　　“傻丫头，你我两情相悦，做爱有什么大不了的？完事儿之后我会好好负责的！现在，我就用我的口舌让你开心吧！”李逸风说着，继续痛吻薛佳凝的樱唇小口，但是薛佳凝此时已经回过神来，竟然开始抵制李逸风，李逸风的舌头不好进攻进去。没办法，李逸风只好退而求其次，开始利用自己的舌头挑逗薛佳凝那娇嫩可人的牙肉，双手同事很下流地解开薛佳凝衣服纽扣，呈半月型的少女乳房包裹在薛佳凝的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住鲜嫩的薛佳凝的乳房，此时的薛佳凝，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
　　　　“不……”薛佳凝感觉到衣服被解开，正要出声阻止，可是话才说了一个字，就被看准机会的而李逸风一把将舌头再次探入了薛佳凝的口中。
　　　　“唔……”薛佳凝完全不知道该怎么办，只好尽自己的微薄之力抵抗。
　　　　此时，李逸风的舌尖如同泥鳅般侵犯着薛佳凝的甜美香舌，他用力吮吸着来自薛佳凝口腔中的阵阵清香，与这贤妻良母一样的美丽处女接吻，李逸风真的快乐疯了。
　　　　此时，薛佳凝的抵抗也比较合理，李逸风侵犯薛佳凝胸部的双手被薛佳凝抓住了，不能向前进攻那么丰满的乳房，李逸风又不能用强，于是只好继续痛吻薛佳凝的红唇，他将自己的舌头深深地伸入到薛佳凝的嘴里，不断地打转，顺利地用自己的舌头绕住了薛佳凝的小香舌，搞得可怜的薛佳凝是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在她从未体验过的犹如天堂中的快乐。
　　　　销魂的热吻很快就结束了，李逸风开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起薛佳凝的性欲，于是他开始舔弄亲吻薛佳凝的粉颈。
　　　　“啊……噢……”脖颈是女性很敏感的部位，薛佳凝此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦……
　　　　李逸风吻着薛佳凝的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在薛佳凝的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在薛佳凝动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕薛佳凝的乳房左右。
　　　　“啊……啊……总裁……不可以……真的不行……不能弄那里……”薛佳凝娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样呆呆地躺在床上，很无助、同时也很快乐地看着李逸风如何一步步地亵渎侵犯自己。
　　　　终于，李逸风开始进攻了薛佳凝的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了薛佳凝的胸罩带子，然后伸嘴一拉，薛佳凝胸部上的可怜胸罩登时被完全扯罗，终于，薛佳凝的乳房完全暴露在了李逸风面前。
　　　　只见一对“峰丽”无比、硕大绝美的圆圆乳房终于在李逸风面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着少女应有的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的少女粉红色，很有一番风味。不能不说，薛佳凝的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
　　　　“啊……啊……总裁，不要看……不可以……啊……太羞人了……羞死人了……人家不要……啊……”薛佳凝此时羞涩地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
　　　　李逸风的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住薛佳凝那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
　　　　“啊……啊……”登时，薛佳凝的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，她失去控制般的下意识伸手，缓缓勾住了这个心爱的男人脖子，扭动娇躯，“啊……啊……总裁……总裁……啊……”
　　　　“春眠不觉晓，洞房无限好……女人玉体横陈床，男人哪有不插穴……啊……好柔软……奶奶的，丽珍，你的乳房真的好有弹性，处女的乳房……果然名不虚传……啊……雪山肉球迷人醉，从此李逸风……要干穴……”李逸风一边吟诗，一边将腰弯下，把自己的头埋进了薛佳凝的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
　　　　“啊……总裁！不要！太羞人了！不可以……啊……”薛佳凝娇羞地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
　　　　此时，李逸风一点儿也不着急，他依然在挑逗着薛佳凝那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在李逸风这个大色郎的眼前。
　　　　接着，李逸风捧起薛佳凝圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
　　　　此时，李逸风感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆盯着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。此时的李逸风就算是命运来了，他也要先品尝这个美女，于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
　　　　“啊……啊……总裁……啊……你好坏……好下流……人家好难受……啊……不要……”薛佳凝出于女孩子的羞涩，极力忍住心中的欲望，想要压制住自己的呻吟，可惜，这男女欢爱的呻吟乃是人之天性，此时的她，根本就控制不了，“哇……啊……恩……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　　　“哈哈哈哈……薛佳凝，你的奶子好大，好软，好美妙啊！如此美丽的奶子，人家真的很爱啊！”李逸风哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了薛佳凝的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，李逸风嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
　　　　“啊……啊……总裁……你真的好坏啊……你这样欺负人家……啊……”薛佳凝此时感觉到自己的乳头在李逸风的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，自己已经不能再自已了。
　　　　“哈哈哈……薛佳凝，你说我坏啊？那好，我就坏给你看！”说着，李逸风不在抚摸薛佳凝的乳房，而是大手继续向下，透过薛佳凝的乳房，终于到了薛佳凝的裤子中间，李逸风立刻拉开了薛佳凝的裤子，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的少女大腿，然后低下头去，将自己的头凑到薛佳凝的小裤衩上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的处女芳香以及体液淫水的骚味儿，心中更是快乐无比。
　　　　“啊……总裁……不可以……不可以亲那里……那里……那里是尿尿的地方……不可以……”薛佳凝此时大羞浑圆的双腿下意识地夹了起来，但是很快就在强烈的快感之下，情不自禁地再度分开，任由李逸风肆意大手和舌头玩弄。
　　　　李逸风此时哈哈一笑，伸手拨开了薛佳凝的小内裤。此时这个时代的内裤没什么特点，就是白色的，弄开之后，李逸风看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了薛佳凝那从未有任何物体进入过的处子甬道当中。登时，李逸风就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，李逸风淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着薛佳凝的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从薛佳凝的密道里面涌流出来，顺着李逸风的舌尖流入他的嘴中，李逸风品尝着薛佳凝的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
　　　　“啊……啊……总裁……我不行了……啊……丢了……啊……啊……”薛佳凝被李逸风舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被李逸风放过。终于，薛佳凝忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
　　　　“哈哈……阴精！”李逸风一见薛佳凝居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，然后一把抱住薛佳凝的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
　　　　“唔……唔……咳咳……”薛佳凝忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，不禁大惊，强行推开李逸风，咳嗽了好几声，嘴里的液体也大部分被吞入腹中。
　　　　“嘿嘿，怎么样，薛佳凝，你的淫水感觉不错吧？”李逸风哈哈大笑道。
　　　　“你真坏……”薛佳凝缓缓靠在李逸风怀里，娇羞地说道。此时的她，已经完全放下，要真正愿意把自己交给李逸风了。
　　　　“薛佳凝，我们做夫妻，好不好……把你的身子交给我吧……”
　　　　“恩……好……人家愿意……愿意……”
　　　　听到薛佳凝的同意，李逸风哈哈大笑，然后一把脱光自己的衣服，接着在除下了薛佳凝本来已经湿透的裤衩，然后分开了薛佳凝的长腿，柔声道：“薛佳凝，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的……”
　　　　“恩……总裁……我知道了……恩……你进来吧……人家爱你……要做你的女人……”薛佳凝说着，缓缓闭上了自己的美目，等待着那神圣一刻地到来，她不会后悔，因为她相信这个男人会给她幸福的……
　　　　李逸风满意地点了点头，将自己的大鸡巴用手抵在了薛佳凝的阴道上，接着双手捏住了薛佳凝的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
　　　　登时，李逸风大鸡巴很轻松地冲入了薛佳凝的小穴当中，薛佳凝的处女膜，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
　　　　处子落红，淫荡不已。
　　　　“啊……”饶是薛佳凝早已经对破身会很疼有了足够的心理准备，但是毕竟她还是未经人事的处女，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻？她疼得似乎浑身都在战栗，强烈的痛苦仿佛撕裂开了她的下身，她大声惨叫一声，眼睛一翻，竟然就此昏死过去。
　　　　李逸风想不到薛佳凝居然会昏迷过去，不过此时箭在弦上，不能不发，自己被薛佳凝的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他不能停下来，此时也管不得许多，在那窄小紧凑的娇嫩小骚屄力开始缓缓抽动自己的肉棒。
　　　　薛佳凝不愧是处女身，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且李逸风还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，那被自己击破的处女膜残片似乎再轻轻刮弄着自己的鸡巴，令她爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到薛佳凝的子宫上。
　　　　此时，薛佳凝依然是昏迷着，她的双眼紧闭，美丽的俏脸上带着一丝痛苦、一丝欢快，长长的睫毛上沾染着亮晶晶的泪水，双腿自然而无力地张开着，在昏迷当中，任由李逸风的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着李逸风似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着李逸风的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
　　　　“恩……恩……”李逸风快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着薛佳凝动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在薛佳凝的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而李逸风的技术果然不是盖的，薛佳凝的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她在昏迷当中勉强承受李逸风的怒攻，早就已经一塌糊涂，任人玩弄了。
　　　　而慢慢的，薛佳凝也终于恢复了意志。她此时已经被性爱的快感包围那种痛苦消失了，留在她身上的是无穷的快乐充实感，李逸风一次次地操干，将薛佳凝不断地送上情欲的巅峰，薛佳凝此时在真正感觉到做女人的快乐。
　　　　李逸风见薛佳凝睁开了眼睛，当下大喜过望，哈哈大笑，说道：“好啊！丽珍，你醒了，这下要你尝尝我的厉害！”说着，李逸风一边大干着薛佳凝的小穴，一边捏弄薛佳凝的乳房，真是忙得不可开交。
　　　　李逸风继续干着薛佳凝，薛佳凝自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让将车更方便行事，薛佳凝的呻吟声也是一波波地在她醒来之后不断地传来：“啊……哎呀……嗯……啊……总裁……啊……太厉害了……啊……啊……喔……喂……你的大鸡吧……插得……插得人家快死了……哎哟……喂……呀……大鸡巴……太厉害了……啊呀……好舒服……哦……哦……哎……呀……是……哎呀……总裁……啊……不要啊……啊…………哎……唷……喂……呀……已受不了啦……总裁……快射了吧……我吧……喔……喂……”
　　　　李逸风哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“薛佳凝，你说，我是你的什么人？”
　　　　“啊……啊……哎呀……总裁……你……你是丽珍的男人……薛佳凝的老公……薛佳凝医生的主人……你好厉害……啊……哎呀……啊……啊……好舒服啊……哎呀……”
　　　　“那你说……你说我的鸡巴大不大……我是不是世界第一猛男……你喜不喜欢我的大鸡巴……”
　　　　“啊……啊……总裁……人家喜欢……喜欢你的大鸡巴……哎呀……好舒服啊……啊啊……哎呀……恩……啊……啊……总裁……你的大鸡巴好大啊……人家好欢喜……好喜欢……你是世界……世界第一猛男……”
　　　　“哈哈哈，好，薛佳凝，我就喜欢你这么叫，再叫的大声一些，我好喜欢啊……我干……”
　　　　“哎……唷……总裁……你的大鸡巴……大宝贝……总裁呀……哎……唷……唷……秀秀可受不了……大鸡巴……太强大了……哎呀……哎……哟……哎……哟……大龟头可顶死……总裁……你好狠呀……哎……唷……轻一点……不行了……不能那样……啊……总裁……哎……唷……我的……冤家……我……可真服了你……哎……呀……我的小穴好痛快啊……啊……是又痛快……又美……哎……唷……哎……唷……喂……呀……总裁……好老公……我的大宝贝……老公……呀……哎……唷……好……总裁……你可丢了……喔……喔……喔……好老公……你的大鸡巴真持久啊……哎呦……哎……唷……喂……呀……喔……小穴……穴心儿……可烫死了……哦……”
　　　　“哈哈哈……薛佳凝，想不到你是这样的堂前贞妇，床上荡妇……你这样的女人，我真的是爱死了……哈哈哈……”李逸风一边说着，一边继续不断地抽动自己的大鸡巴，小腹不断地撞击薛佳凝的小穴还有肥美的臀部，“啪啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，薛佳凝这个处女今天算是给折腾坏了，不知道如今已经梅开几度，泄了多少次了。
　　　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊……，好快……的速度，呀……呀呀……总裁……人家……人家好爱你……，插……死薛佳凝……薛佳凝了……你……你是我的天……是我的神明……薛佳凝的小屄……永远只给你一个人插……啊……太舒服了……着，美……薛佳凝好爱你……我爱你……呜呜……我永远是你的女人……永远和你在一起啊……啊……啊……好舒服……好快乐啊……啊……恩恩……啊啊……”
　　　　随着二人在房中苟合，一直干了好几个小时，薛佳凝已经精疲力尽，李逸风也终于到了顶点，随着李逸风的大叫声中的奔泄而出，李逸风全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了薛佳凝的体内，薛佳凝本身已经累极，被这大鸡巴火热的精液一烫，惨叫一声，竟然就此晕了过去。李逸风也是浑身无力，躺在薛佳凝身上，呼呼喘气，动也不想动了。
　　第123章
　　而此时，李沁被李逸风看上，自然免不了要潜规则了、
　　　　一走进李逸风的办公室，李沁只觉得腰间一紧，自己已然被男人的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　　　“穿那么性感干什么？故意引诱我犯错误嘛”。
　　　　李沁听了他的话忍不住笑出声来
　　　　李逸风也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　　　“哎，你这衣服很性感呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。李沁娇柔丰盈的身体和李逸风的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　　　尽管早已和电影学院的小男生们亲热了无数次，李沁从未想到，被一个强壮的中年男人紧紧搂在怀里，滋味竟然也是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，李沁就有抵挡不住的意思。
　　　　此时那件看上去性感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。李逸风发现自己的手掌竟然很难挤进去，“肏，真麻烦”李逸风忍不住骂了一句。
　　　　“你是老板，不许说粗话”李沁撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　　　“拉链在后面。”李沁喘息着提醒这个色狼男人。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是李逸风不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　　　李沁又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入李逸风的大手之中。李沁的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　　　李逸风的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　　　李沁的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了李逸风的面前，钢铿般的双手悠忽离开，李沁偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　　　李沁停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。
　　　　“啊，”李沁一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　　　李沁除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，李逸风在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，李沁再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　　　“不要，慢……慢一点我好怕，”
　　　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。李逸风也迅速的剥光了自己的衣裤……
　　　　李沁紧紧勾住李逸风的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　　　“你说了不算！”李逸风的大手按压在李沁浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，李沁惊呼一声，从上到下都与李逸风紧紧贴在了一起，她那高挑丰满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的大腿自然而然地盘在了李逸风的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。李逸风的手一点点往下沉。李沁感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，
　　　　李逸风瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道这个女孩没和多少男人有过交欢，所以自己的肉棒还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　　　李逸风的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　　　李逸风见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让李逸风心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了李逸风正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　　　此时，李逸风扛起李沁的玉腿，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。李沁满脸尽是羞意，狂涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，月光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；勐一插入时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。
　　　　“啊……好舒服……怎么……这么……啊……舒服……”李逸风亦是更加兴奋，双手箍住李沁的细腰，提起浑圆的翘臀，前后大抽大送起来，但见那乌黑的巨棒在雪白的玉穴间忽隐忽现，每一插送都顶得李沁的两瓣娇臀随势前后震颤，伴着“滋，滋”的响动和两人粗重的喘息，一时间真个满目春色。
　　　　李逸风的动作越来越快，不一会李沁就来了一次高潮，李逸风感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高潮后全身更是香汗淋漓的李沁。心里有着一种征服女人的自豪。李沁那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高潮后的她显得更艳丽了！
　　　　李沁觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰……
　　第124章
　　弦子瞪了李逸风一眼，沉默不语，有力的手臂却突然挽住她的纤腰，李逸风在线条优美的长颈上轻轻一吻。
　　    “我们说的太多了，不该再浪费时间……”
　　    雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，弦子不禁微微颤抖。隔着单薄贴身的衣衫，李逸风巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。点点唾液的沾湿，弦子胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　    礼服内并没有其他的遮掩。
　　    轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住李逸风的手指。
　　    李逸风亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在男人的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。
　　    “喔。”
　　    弦子恼人的鼻音短促而可爱。
　　    在李逸风的任意施为之下，弦子的脑海一片空白，但逐渐朦胧的视线仍可以望见隔壁的男女，粗鲁又放荡的动作彷彿彼此在搏斗，连结合的淫靡部位都清晰可见，熟悉的雄性肉条急促地在湿黏的谷地进出。
　　    强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的忌妒与羞耻，奇异的情绪不停发酵。
　　    美丽的蜜穴已经完全湿透了……
　　    “嘶～嘶！”高贵的长裙被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在男人的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，弦子有如受惊的小白兔瑟缩在李逸风怀里，李逸风的神情也异样地激动。
　　    “在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”李逸风挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。身为一个讲究效率与成果的土木工程师，弦子的丈夫总是忽略无意的前戏，但是，眼前的李逸风如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。
　　    “喔喔喔，好痒……人家受不了…啊啊啊！”
　　    女性私密的淫态在小厅中尽情展露，引起邻人的注意，四对目光的交替说不出的淫秽，不，在半开放的空间里，周遭还有更多觊觎弦子性感身躯的眼光在一旁窥视。
　　    身为人妻的羞耻已经升到最高了。
　　    套好胶膜的肉棒朝着绽放的肉穴前进，一下子就顶到女体的最深处，又硬又热的肉棒让弦子再也按耐不住情慾。原本以为肉棒会长驱直入，贯穿她的身体，出乎意料地，粗壮的东西却骤然停止。
　　    “我想感受一下小穴温暖的感觉……”李逸风舐着弦子的耳垂，轻声说道。
　　    与平日粗鲁直接的硬插完全不相同，勾动女体的肉棒深浅交错，在湿热的肉壶中缓缓进出，目的不在于满足自己的淫慾，更要挑拨弦子的隐藏的本性，轻挑慢捻的动作不能满足女性的官能，奇妙的搔痒从深处蔓延开来。
　　    “不行了……喔喔…不行了…”婉转的娇啼迴荡在四周，腻人的呼喊可比得上AV女优的完美演技，呻吟有着少女般的羞涩，哼声彷彿忍受着极大的痛楚，却又充满着牝性的欢愉。如果这是弦子发自本能的反应，那她绝对是可以满足任何男人征服感的恩物。
　　    固执的深耕在紧密的花径间来回刮弄，不断翻动几乎融化的蜜肉，弦子撑起几乎折断的细腰，疯狂的迎合着激烈的抽插，任狂潮迭起拍打着她娇贵的身躯。
　　　　一阵火热的冲击席卷而来，李逸风的身躯开始狂乱地搐慉，感受到男人最后的灌溉，弦子在剧烈的快感下晕眩。
　　   “嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死弦子了……啊……”弦子连番被李逸风挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被李逸风突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着李逸风的臂膀，腰部随着李逸风的冲刺用力的向上挺动着，让李逸风的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着李逸风的神经，李逸风的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　　　“啊……总裁……太棒了太大了太深了……弦子……要快活……死了……啊……”弦子的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎， 
　　　　“啊……总裁……大力爱弦子吧……弦子……都是你的……啊……又顶到… 花心了啊……啊……再大力一点……弦子……爱死你了……啊……”弦子满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　　　弦子也没有想到平日里端庄贤淑的弦子在床上这么淫荡，不由得看傻了眼；李逸风一想到第一次在邮政局见弦子冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，李逸风的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。
　　　　“好弦子，你的骚屄真的不错啊！我好喜欢啊！成龙以前享受够了，现在该轮到我了！”李逸风淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　　　“啊……不行了……要去了……啊……”弦子的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在李逸风的龙头上。
　　　　“好弦子，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”李逸风咬紧牙关，将弦子翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　　　真看不出来，弦子到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，李逸风感觉巨龙都快要被她给摇断了。
　　　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，弦子陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。李逸风小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在弦子那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着李逸风胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　　　“唉，可怜的弦子……”从弦子如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作李逸风看出来，她和成龙夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。
　　　　李逸风搂过弦子跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，弦子立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……总裁……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎李逸风的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。李逸风如鱼得水，埋首弦子的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着弦子的花蜜，下体猛烈耸动撞击着弦子丰腴圆润的胴体。
　　　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着弦子的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上，而李逸风也在极乐当中射了精……
　　第125章
　　而此时，已经快要过年了，李逸风决定将莫小棋吃了。而对于潜规则，莫小棋因为迫于李逸风的权威，不得不妥协，做了他的女人。
　　　　此时的莫小棋已经将身上的衣服全部脱了下来，那对巨大浑圆的大乳房暴露无遗，李逸风看的目瞪口呆，心道看起来起码有E罩杯，今天真是艳福不浅啊！
　　　　当下李逸风一把将莫小棋按倒在床，伸嘴朝她的下体吻去，同时双手伸上前，揉搓着莫小棋的大乳房。
　　   “喔……”莫小棋的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟。李逸风模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，莫小棋的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁。她太敏感了。李逸风把脸埋进了莫小棋雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……好痒……喔……”莫小棋的腰部整个浮了起来。配合着李逸风舌头的滑动，接着又重複了一遍。李逸风的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　　　莫小棋已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处。莫小棋的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，李逸风伸长舌尖更使劲往里舔！
　　　　李逸风不仅想让自己得到满足，更想让莫小棋在自己的手中得到最大的享受！李逸风把莫小棋美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔……嗯……你舔的……我好舒服……喔……”莫小棋忍不住的叫出来。随着李逸风舌尖的来回舔嗜，莫小棋体内不断的涌出热热的春水蜜汁！
　　　　李逸风把脸埋进莫小棋的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着李逸风的脸，深深地吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，李逸风用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。莫小棋那小巧的阴核被李逸风吻舔得坚挺起来，李逸风于是又把舌尖顶进莫小棋的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁。李逸风捧着莫小棋白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进莫小棋的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。莫小棋的花道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。从莫小棋的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，莫小棋全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李逸风更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　　　“……嗯……好舒服……”莫小棋发出了呻吟。
　　　　这时莫小棋的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李逸风非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起莫小棋的疼痛。伴随着一阵阵身体的颤栗，从莫小棋的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李逸风满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉。这是莫小棋美丽性感的屁眼！
　　　　李逸风吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头。小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是莫小棋的珍珠花蒂呀！李逸风带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　　　“喔！总裁……我……我不行了……”随着莫小棋的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁。
　　　　莫小棋不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来。向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李逸风的头发。
　　　　“喔……总裁……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，莫小棋阴户的最深处传来一阵强烈的收缩。随着收缩，莫小棋整个的腰部都浮了起来！
　　　　突然，莫小棋转过身来，抓住李逸风在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……李逸风和莫小棋一下子狂野的吻在了一起。
　　　　“喔……总裁……我……我真的不行了……快……”莫小棋的声音呜咽不清，身体不安的颤动着。莫小棋那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让李逸风亢奋不已，奋胀难忍。
　　　　他那一根大巨蟒，此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的蟒头如同一只小拳头。
　　　　他跪在莫小棋的两腿之间，挺动着硬直坚挺的巨蟒去摩擦莫小棋那已经湿淋淋的珍珠花蒂。他抖动的蟒头和莫小棋搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来。
　　　　这时，他就像一头发情的公驴一样趴在莫小棋的身上，大腿根紧贴着莫小棋的屁股，巨蟒根子上乱蓬蓬的阴毛覆盖在莫小棋的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和莫小棋的大腿之间。
　　　　莫小棋的春水蜜汁很快就把他的蟒头浸得湿淋淋的。蟒头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在莫小棋的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动。蟒头滑过，莫小棋的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的蟒头。
　　　　他粗大的巨蟒涨大到了极限，足有三十多厘米那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯鬍须，簇拥着他的巨蟒根部，使他的巨蟒显得更加的粗狂野蛮。
　　　　他的巨蟒在莫小棋的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着莫小棋的感官神经。
　　　　莫小棋那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　　　“别逗莫小棋了……快……快……总裁……莫小棋要你的巨蟒……”莫小棋迷糊地说道
　　李逸风不忍心再挑逗莫小棋了，“莫小棋，我这就进来了。”他在莫小棋耳边轻轻的说着。同时，他火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了莫小棋柔软濡湿的穴口。
　　　　莫小棋睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“总裁……”
　　　　不等莫小棋说完，李逸风就用一个深深的热吻堵在了莫小棋的嘴上。
　　　　李逸风一只手伸下去拨开莫小棋芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了莫小棋的美穴甬道口，硕大的蟒头探进了莫小棋的蜜唇花瓣顶在莫小棋的珍珠花蒂上。
　　　　莫小棋感觉到他马上就要插入了。
　　　　她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大大床的边沿，屁股向上翘起……
　　　　刹那间，他感到莫小棋的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的蟒头上。
　　　　李逸风用手向两边猛的扒开莫小棋的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了莫小棋的小蜜唇花瓣，挤进了莫小棋的美穴甬道内。
　　　　虽然只进了半个蟒头，但莫小棋的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。
　　　　李逸风没有把巨蟒直接插入，而是再次抽出，让蟒头在莫小棋的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使莫小棋的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　　　李逸风再次将巨蟒蟒头滑进莫小棋的美穴甬道内时，莫小棋的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。
　　　　就在莫小棋美穴甬道痉挛的瞬间，他难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺！
　　　　“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开莫小棋柔软的蜜唇花瓣，滑过莫小棋颤动的珍珠花蒂，撑着莫小棋紧缩的美穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨棒已经深深的插在莫小棋充满春水蜜汁的穴中！
　　　　“啊……”莫小棋淫叫一声，粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 
　　　　“啊……好美啊……啊……好爽……嗯……啊……好舒服……啊……我……我浪死了……啊……” 
　　　　莫小棋双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 
　　　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，莫小棋娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……莫小棋……好……好喜欢总裁……的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……莫小棋爱死总裁你的宝贝了……” 
　　　　美艳的莫小棋爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李逸风浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李逸风刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……横波夫人……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……” 
　　　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得莫小棋听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李逸风的庞然大物，李逸风但觉莫小棋那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的莫小棋不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让李逸风浑身官能兴奋到极点，仰卧着的李逸风上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着莫小棋那对上下晃动着的大乳房。 
　　　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……” 
　　　　李逸风边赞叹边把玩着。 
　　　　莫小棋红嫩的小奶头被李逸风揉捏得硬胀挺立，莫小棋媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好总裁……你……你要顶……顶死莫小棋了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……总裁……好爽……再用力顶……莫小棋要泄了……喔……喔……抱紧莫小棋……总裁……你也射给莫小棋吧……我们一起泄吧……” 
　　　　莫小棋酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，莫小棋感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李逸风身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。 
　　　　李逸风也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的莫小棋红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。他感受到莫小棋刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让莫小棋再快活一次。 
　　　　李逸风意随心至，翻身而起，一丝不挂的莫小棋轻轻平躺横在床上，被李逸风摆布成大字形，莫小棋明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。 
　　　　李逸风瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着莫小棋这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味莫小棋方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服莫小棋这丰盈性感的迷人胴体。 
　　　　李逸风欲火中烧，饿狼扑羊似的将莫小棋伏压在凉爽的地上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入莫小棋的小穴肉洞内扣弄着。莫小棋被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……” 
　　　　不久李逸风回转身子，与莫小棋形成头脚相对，他把脸部埋进莫小棋的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李逸风挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得莫小棋情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“啊……总裁……总裁……莫小棋要……要被你玩死了……啊……你……你比那老东西……老东西厉害……啊……我……我浪死了……啊……好厉害……啊……嗯……啊……” 
　　　　莫小棋酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李逸风头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，莫小棋贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，莫小棋小嘴套进套出的口技使得李逸风有股一泻千里的冲动。 
　　　　李逸风突然抽出浸淫在莫小棋樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的莫小棋，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后莫小棋的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……总裁……你别再逗莫小棋了……好……莫小棋要……莫小棋要你占有我……宝贝快插进来啊……” 
　　　　莫小棋被挑逗得情欲高涨，极渴望李逸风的慰藉，李逸风得意极了，手握着庞然大物对准莫小棋那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，莫小棋满足的发出娇啼：“唔……好……” 
　　　　李逸风把美艳的莫小棋占有侵没了，莫小棋长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。李逸风边捏弄着莫小棋的大乳房，边狠命地抽插着莫小棋的小穴，莫小棋兴奋得双手缠抱着李逸风，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着李逸风的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。 
　　　　李逸风听了莫小棋的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把莫小棋的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是莫小棋久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将李逸风的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，莫小棋不时仰头，将视线瞄望李逸风那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把莫小棋亢奋得心跳急促、粉脸烫红。 
　　　　李逸风热情地吮吻莫小棋湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，李逸风兴奋的喘息声、寂寞艳妇莫小棋满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。 
　　　　“啊……好爽……总裁……莫小棋会被你的大……大肉棒搞死啦……莫小棋爱死你了……莫小棋喜欢你的宝贝……哦……今后莫小棋随……随便你爱怎么玩就怎么玩……莫小棋要你……啊……好爽…………你好厉害……莫小棋要被你搞死啦……啊……好舒服……” 
　　　　莫小棋淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李逸风爆发男人的野性，狠狠抽插着，莫小棋媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……” 
　　　　李逸风听莫小棋像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，温泉池旁边除了莫小棋毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，莫小棋舒爽得频频扭摆肥臀以配合李逸风的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。 
　　　　“啊……好……莫小棋高潮来了……又要……要丢了……” 
　　　　李逸风是性爱之神，把莫小棋插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……总裁……好舒服呀……啊……我完了……” 
　　　　倏然莫小棋双手紧紧抓住李逸风腰间，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李逸风的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得李逸风的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满莫小棋那饱受奸淫的小穴。 
　　第126章
李逸风已经决定，对这个古典美人张嘉倪下手了。而张嘉倪也没让李逸风失望，很轻松地愿意做她的女人。
　　　　经过精心打扮的张嘉倪那晚穿的是一件改装了的深紫色的旗袍，那件旗袍只到美腿的中部，还在胸前开了个V字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的小白兔把那薄薄的丝绸旗袍都高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，浑身上下散发出迷人的魅力。旗袍的左右都着很高的开衩，裙内是一双穿着黑色网袜的美腿。脚上穿着一双紫色高跟鞋，跟她的旗袍裙上下辉映着，足有四寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润，显得性.感十足。
　　　　李逸风立刻对这个女人产生了极大的兴致，于是他开始认真地品味这个女人的美貌容颜，只见张嘉倪有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的仿佛会说话一般水灵灵的双眼，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿。
　　　　于是李逸风牵着张嘉倪的小手便躲进了办公室的床上，由于两人之前并不相熟，也就没什么客套话好说的了，只是气氛略显尴尬，李逸风干脆一进去就脱起张嘉倪身上的衣服来，他知道只有在大家都坦裎相见以后，两个人才不会这么难为情了。
　　　　很快一具白嫩的成熟女体展现在了李逸风的眼前，张嘉倪面带羞红的站立着,一手遮着双乳，一手遮着阴部，她没有想到这个有着万贯家产的老男人竟然如此没有生活品味，自己怎么说也是个小有名气的演员啊，他怎么能像玩洗发店的小姐似的，没有任何前戏就这么直接剥衣干活了……
　　　　李逸风稍微欣赏了一下张嘉倪的肉体，又几下就脱了自己的衣服，他一上去就把张嘉倪的那双手拉开，然后一口将女人的一个乳头含在了口中吸了起来，而舌头却在那乳环上旋转着，双手也在她的身上四处游走起来。
　　　　张嘉倪的心快跳到嗓子眼了，她感觉相当清晰，这个男人果然是一个高手，手上的技巧非常熟练，那摸在自己身上的感觉又酥又痒，脸蛋羞红的她默默地享受着他的抚摩，那感觉真的太舒服了！
　　　　由于早先的运动员生涯为张嘉倪打下了良好的底子，她的腰身纤细而富有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的双臂圆润，双腿浑圆结实，修长优美，整个人在粉红色灯光的辉映下充满了无与伦比的美感！
　　　　在那暧昧的灯光下，张嘉倪裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，她玲珑剔透的躯体丰润撩人之极！李逸风的两眼顿时如狼般的绿光闪闪地瞧着张嘉倪那动人的娇躯，手上的力道也就慢慢的加重了。
　　　　张嘉倪感受着李逸风那火热的眼神跟那抚摩的快感，她的娇躯慢慢地不由自主地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的娇躯上像是持抹了一层淡淡的胭脂，妩媚动人到了极点！
　　　　李逸风依旧贪婪地瞧着张嘉倪那完美的身体，无法将目光从她身上移开，只见此刻的女人已经脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情，李逸风便忍不住暗笑了起来……
　　　　此时的张嘉倪确实已经全身酥软不已，她的嘴里呼呼的喘着气，脸上浮现出一阵羞涩的红晕，李逸风见了更是食指大动，一下厩上了她的小嘴。
　　　　张嘉倪被男人这样一玩立刻就彻底地意乱情迷了，她的手紧紧握着李逸风的两个肩头，既不挣扎，也不前推，只是纤纤十指愈扣愈紧。
　　　　李逸风吻完了张嘉倪的头部就低头用嘴含住了她的右乳，舌头舔过她乳房的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄着她的乳珠。
　　　　这时的张嘉倪只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘声，不住的扭动着，在身体的深处一股泉水油然而生，顺着小溪的缝隙缓缓的流了出来，她只觉一阵阵的痒麻感觉直透心底。
　　　　李逸风的双手也没有闲着，一只手揉搓着张嘉倪的另一个乳房，另一只手则在她那挺翘的臀部揉搓着……
　　　　在李逸风这三面夹攻的玩弄下，张嘉倪终于忍禁不住了，她放下了女人所有的矜持，开始主动求欢：“总裁，不要这样玩了，我忍不住了，哦……好难受……说完，她主动抓住李逸风的宝贝就坐了下去！”
　　　　李逸风笑着道；“你还真是有点迫不及待了，老哥哥这就让你好好的爽一下。”说完他的屁股就用力地向上挺动起来，以便更加深入张嘉倪的体内。
　　　　张嘉倪只觉得一阵阵的快感自阴部起迅速地扩及至全身，她那耀眼的美艳娇躯上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前坚挺的乳房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的春水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股淫靡的气味。那视觉和感觉令任何人见了都会有一种血脉喷张的冲动！
　　　　李逸风很快就觉得让女人压在他的上面这样玩有点不过瘾了，而且也他妈的太累人了，于是他便笑着对张嘉倪说道：“小宝贝，咱们还是换个姿势吧。”说完他抱着张嘉倪的身子一个翻身就把她压在了底下，随即立刻像猛虎紧压着自己的猎物一样压在女人柔软的身体上，然后一下一下的钻探着她那个緼藏丰富的油井，把里面的油一点一点的挤了出来。
　　　　这时的张嘉倪忍不住睁开了她那微闭着的眼睛，李逸风的头就在她面孔上方几寸远的地方，随着他下面的用力而微微的晃动，她看着他那苍老的脸颊由于在用力而有点扭曲，但他的目光明亮，明亮而又深遂难测，她见他的眼睛也在看着自己，忙又闭上了眼睛，她觉得他那目光里既有控制着一切的从容不迫，又有一种她从来没有见过的雄浑厚实的力量感；既有无边浑厚深沉的占有她喜悦的得意，还有一种要吞掉她，要化掉她，完全占有拥有她的急迫感。
　　　　李逸风即刻捕捉到了女人的心思，看着张嘉倪脸上突然显现的娇羞膜样，他便知道这个女人应该是迷上了自己，心里不觉得意起来，他见张嘉倪闭上了眼睛就用自己的大嘴毫不客气地占领了她的双唇，他津津有味的吸汲着她的香津，品尝着其中的清香甜味，此刻的张嘉倪由于小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满的娇哼。
　　　　李逸风在做着臀部运动的同时手也没有闲着，他那灵巧的手指依然不安分地在轻轻捏挤着俏美女的一对小白兔，有时则在她的乳珠上面。
　　　　张嘉倪只觉得一股股强烈的电流袭遍了全身，她顿觉娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着李逸风的舌头也任凭他戏弄。现在的她只知道挺起自己的小屁屁，以期得到更多的快感。
　　　　李逸风但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，他忍不住含住女人那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖就是一阵热烈地狂吻浪吮……在热吻的同时，他的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她的小屁屁上轻拍着，张嘉倪被他这样一玩，全身都不由自主的扭动起来。
　　　　李逸风只觉与手接触的地方都有着一种滑嫩之感，还有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩和那两片纤合度的小圆丘。渐渐地，他的嘴开始离开了女人的柔唇，移向了她那嫣红的面颊、小巧的耳朵、嫩白的脖颈。他吻的很细心，没有遗漏过一小块的肌.肤，最后他的嘴来到了她那两座小巧的肉峰上，将脸埋在那两座山峰之间。
　　　　张嘉倪捧着自己的两座山峰轻轻的扭动，将那两团嫩肉不住的摩擦男人的脸庞。
　　　　李逸风呼吸着她那令人陶醉的阵阵乳香，一只手轻轻的握住她的小白兔的底部，然后像爬山似的移上顶端的尖峰，他感觉到张嘉倪胸前的两团嫩肉软软的又很有弹性，他越来越喜欢这个充满青春活力的年轻女子了。
　　　　张嘉倪也不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得李逸风浑身发痒发热，他卖力地运动着，嘴里则轻轻的吸.吮着她的乳珠，一只手抚.摸着她的乳.房，一只手则抚.摸着她的小屁屁，这个女人的每一处地方都有着很好的手感，软润、坚挺得使这个老男人心醉不已。
　　　　张嘉倪感觉自己的身体的每一个部分都湿透了，心里有着一种将自己的身体变为他身体一部分的渴望，这个男人还真有一种让自己献出所有的一切的冲动。这时她见到李逸风的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，她已经没有了顾忌，一边摇动着小屁屁一边大声的歌唱着。
　　　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的赤裸身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩擦，男人跟女人的生理构造不一样，张嘉倪体验到了这种异样刺激，她只觉得春水如潮般在体内涌动，她情不自禁的着道：“好爽！总裁……我好爱你！”
　　　　很快张嘉倪便压制不住这奇妙的刺激，她想大声的娇吟，身体已经是香汗滚滚，两个人不知疲倦的奋战着，女人修长的美腿盘上了男人肥大的腰身，乳房也在亲密的接触，那对小白兔在李逸风宽厚的胸膛压迫下已经变了形，她的身体颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一阵阵的快感中。
　　　　一股股醉人的淫气喷在了李逸风的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，张嘉倪能清晰的感觉到小溪处被男人的雄壮的宝贝的压迫，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在男人腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。
　　　　张嘉倪浑身上下香汗淋漓，小溪里已是春潮泛滥，她粗重的喘息着，她旋动着腰身用力的扭动着，她已经不需要男人的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。
　　　　在柔和的灯光之下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　　　“嗯……张嘉倪微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用李逸风对她乳房的玩弄。当男人用舌尖在她那艳丽、敏感无比的可爱乳尖上轻挑时，她竟舒服得张嘴叫起来。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女交欢的极乐，她觉得这个男人真的很不错，每一次都让自己尝到了这种蚀骨的快感！
　　　　如大多数生理正常的女人一样，在领略了那欲仙欲死的肉欲后，张嘉倪已经忘记了这世界上的一切，她只知疯狂的套动着自己的身体去配合男人的动作，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软的纤秀玉臂般紧紧抱住男人的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头
　　　　李逸风依旧用自己的舌尖轻舔着张嘉倪的贝齿，使得两人能够做到相互间的鼻息相闻。
　　　　张嘉倪是第一次体会到男人这样亲昵的接吻，她对李逸风的感觉已经难以言表了，她觉得被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的！
　　　　李逸风那香甜滑腻的舌尖和张嘉倪的舌头缠绕着，他很是满意自己今天的表现，女人猩红柔软的唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　　　李逸风的舌头不住的缠搅着张嘉倪那甜美的香舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸吮着，他知道这个美女已经把她的一切都交给自己了！
　　　　两个人的激情在继续燃烧着，身上的这个老男人还在不知疲倦地大幅度的动作着，猛烈的冲撞带给张嘉倪潮水般的刺.激，酥麻一波强过一波，她快要承受不起，她知道自己快要崩溃了……
　　　　经验丰富的李逸风自然知道张嘉倪快要不行了，他的动作的频率更快了，为了彻底奴役这个充满肉欲的美女，勇猛地向她发起了冲锋，他攻城掠池，不可一世，把那张床都冲得一晃一晃的。
　　　　张嘉倪已经完全领略到了那欲仙欲死的滋味，她的身心都再也受不了那强烈至极的刺激，几秒钟之后，她再次"哎——"的一声娇啼，优美的大腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软地搭在了男人的肩膀上，她那柔若无骨、娇软的娇躯一阵电击般的轻颤。
　　　　“好舒服，爽死我了！……”张嘉倪娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她已经沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，她不住地低低地娇喘着，高潮后的她全身更是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　第127章
　　徐冬冬如今获准饰演个角色，那自然而然的，徐冬冬也愿意接受潜规则，和李逸风上床。
　　    此时李逸风笑眯眯地看了一眼面前的小姑娘，他便对今晚的礼物感到满意了，徐冬冬有,一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、稚嫩芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　　　可能是前面等的时间长了点，有点性急了吧，这位李逸风此刻表现的没有任何的绅士风度，见小姑娘进来后慢慢的关上了房门，脸上表现出一幅镇定自若的神态，他便站起身来，直接上前拉住了徐冬冬，“徐冬冬，咱们去里面谈吧”说着他直接把小姑娘拉进了套房里面供客人消遣的卧室，里面的大床可是专门为客人们做一些风流的事情提供方便的……
　　　　一进卧室，李逸风就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了徐冬冬的眼线……
　　　　刚刚脱掉自己身上的牛仔短裤的徐冬冬把眼睛睁地大大的，似乎是第一次看到男人的致命武器，李逸风明显能感觉到小姑娘那 坐立不安的心情。
　　　　徐冬冬的下体已经暴露在了男人的眼前，李逸风把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案，“你知道吗？现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
　　　　李某人知道这个时候的女孩需要安慰，说些甜言蜜语的话哄她开心就是了，千万别当真。
　　　　徐冬冬试探着伸手在男人的鸡巴上摸了一下，然后轻声问道，“今晚我们的事，你保证不会跟任何人说。”
　　　　“我保证！”
　　　　李逸风微笑着倾过身去，在小姑娘的耳垂上亲了一下，“如果让外人知道了，可是非常麻烦的。”
　　　　李逸风的突袭动作让小姑娘浑身颤抖了一下，徐冬冬的小脸“腾”的就红了。
　　　　李逸风继续下一步的动作，靠向徐冬冬的身子把她拥进怀自己里，小姑娘知趣的把自己那湿热的阴部触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
　　　　李逸风的双手握住了徐冬冬的美丽乳房，透过衬衫开始抚摸她，小丫头的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
　　　　徐冬冬变得浑身骚热不安了，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的衬衫，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。当那小内裤掉到地面时，她跨布踏了出来。
　　　　李逸风可以很舒服的闻到由女孩的下体飘来的处女香，看来眼前这个小妞还真是正宗的黄花大闺女。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，徐冬冬小巧的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了！
　　　　于是李逸风再次拉过徐冬冬，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的紫葡萄因刺激而挺立起来。然后男人解除了自己的衣服，把它们都褪到地上。
　　　　李逸风的手指轻轻的滑过女孩的肌肤直到她那稍稍开启的门户，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。徐冬冬的洞穴是紧紧的，但也已经是热呼呼而淫液横流了。
　　　　李逸风的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了女孩子的手上。当他忽快忽慢的挑逗小姑娘的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到徐冬冬的反应，李逸风就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
　　　　李逸风一手抓徐冬冬的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧……啧……啧……“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了小丫头的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
　　　　这时候李逸风把嘴移向徐冬冬的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在小姑娘浓密阴毛处游移……
　　　　此刻的徐冬冬已经抛弃了任何的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，他的鸡巴真大啊，自己第一次触摸男性的鸡巴，心里不免“扑腾！扑腾！”
　　　　的乱跳。
　　　　李逸风的手指也开始挑动徐冬冬的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，徐冬冬阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像A片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被小姑娘给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
　　　　她嘴里不停的说着：“喔……好舒服……快一点……就是那边……喔……我快来了……快一点……快……喔……”
　　　　果然不到五分钟，这个美丽的小处女就来了高潮了……
　　　　高潮完后，徐冬冬的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从小丫头的胸部移向小穴，开始第二波的进攻。
　　　　李逸风轻声的俯身在徐冬冬耳边问到：“徐冬冬，你可以帮我……口交吗？”
　　　　徐冬冬虽然是处女，但是现在香港民风开放，过去的时候没少和班上的姐妹一起偷看A片，知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
　　　　李逸风主动的调整了自己的身子，经验老到的他倒伏在徐冬冬的身上成69式，于是小丫头的细舌正好能舔触着他的鸡巴，基于投桃要报李，李逸风也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她未经人道的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂……
　　　　徐冬冬很仔细的舔遍了李逸风的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她小小的嘴里，男人发出了愉悦的声音。
　　　　李逸风满意的品尝着小丫头可口的小肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
　　　　徐冬冬先把李逸风的整个鸡巴含到底，再把小嘴收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快男人的嘴里便忍不住开始吐出“喔……嘶……喔……”
　　　　的呻吟声……
　　　　徐冬冬见自己成功的吊起了男人的欲望，内心无比自豪，于是又模仿A片的女优把小嘴移向李逸风的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
　　　　李逸风忍不住开始反击了，他全力将舌头深入徐冬冬的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
　　　　李逸风见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把徐冬冬的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“徐冬冬啊，你别紧张啊！我会很轻的！”
　　　　徐冬冬知道自己生命中最为关键的时刻来了，她颤抖身体用力点点头，咬住自己的下唇，作出一种待宰的样子，李逸风右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的阴唇，把龟头顶在处女的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
　　　　毕竟还只有十几岁，徐冬冬的阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让男人的鸡巴进入。
　　　　一点一点的，李逸风的肉棒慢慢的进入小丫头的体内。
　　　　突然，李逸风感到有一丝微的的阻挡，他的内心真是激动不已！这时身下的徐冬冬却不合时宜地轻呼了一声，李逸风只好停止了进攻问：“疼吗？”
　　　　徐冬冬紧张地摇摇头说：“别管我，你进来吧！”
　　　　“对不起了！我会慢慢的，我不会弄得你很痛的！”
　　　　“喔……我知道……来吧！……干我……肏我……”
　　　　“咦！”
　　　　李逸风吃惊的是这女孩第一次就会说出这话来，并且没有喊痛的意思，他摇摇头，鸡巴继续前进，穿过了那层薄膜，顺利的抵达阴道深处……
　　　　“你感觉痛不痛？”
　　　　李逸风小心的问。
　　　　“还行……没有A片形容的那么恐怖！可是……天啊！”
　　　　徐冬冬突然用力抬起上身说：“你先出来一下，好吗？”
　　　　李逸风满意地把身子推了推，鸡巴从小屄里出来了，可以看到鸡巴上有丝丝的鲜血，小丫头阴道口也有血丝流出。
　　　　徐冬冬的眼睛突然潮湿了，自己的处女之身就这样被终结了，她强忍着不让自己流出泪来，毕竟自己是得到好处的…………
　　第128章
　　
就在这个时候，送餐的人进来了，他们将热腾腾的饭菜摆齐，接着说了声请慢用，就关上门退了出去。
　　秦岚看着一桌子香气扑鼻的饭菜，不禁咽了口唾沫。李逸风微微笑着拿起筷子夹了一点菜放进嘴，咀嚼道：“嗯……味道不错，而且绝对无毒无污染，你快点儿吃吧！”
　　秦岚听着李逸风这么说，不禁扑哧一笑，接着拿起筷子，也吃了起来。
　　李逸风虽然在用餐，但是此时却是无心吃饭，而是偷偷打量着秦岚。只见秦岚吃饭十分文雅，细嚼慢咽，绝不如同那些粗人一般大口吃喝，整个人配合上她文雅的气质，让人觉得简直就是一副完美的景象。
　　尤其是秦岚在每吃一口饭菜的时候，都会轻轻咀嚼良久，接着在将自己的小香舌伸出来，将两片红红小嘴唇上的油迹舔个干净，而且这是十分有规律，有美感的进行舔食和咀嚼，李逸风前世看过一部日本牛“逼”的女性苍老师所演的一部电影，叫做《色欲迷墙》。里面就有一个镜头是对苍井空那性感的红唇吃饭咀嚼进行的特别拍摄。当时李逸风看到这个镜头，看着苍老师咀嚼食物、舔弄嘴唇，只觉得真的十分美丽、可爱，连续看了二十多遍，只是可惜那段镜头太短，看得很不过瘾。
　　而此时，秦岚吃饭的样子，像极了苍老师在《色欲迷墙》里面吃饭的样子，一时之间不禁看得呆了。
　　或许是因为饿了，或许是此时的秦岚面对李逸风这个大牛人有些紧张，秦岚只是专心吃饭，没有看李逸风，自然也没注意到李逸风的异样。
　　而李逸风看着秦岚此时的这种可爱样，不禁咽了口唾沫，再低头看了看秦岚的玉腿以及穿在平底鞋子里、完全看不见的脚，心想若是能看看那只美丽的玉脚，那该多好啊！
　　想到这里，李逸风忽然心生一计，当下他假装手一滑，筷子登时掉到了地上。
　　“咔哒”一声，筷子落地，秦岚一愣，抬头问道：“李逸风，怎么了？”
　　李逸风有些不好意思地说道：“对不起啊！筷子掉了，我今天有些累了！没事儿的，继续吃饭吧！”
　　“额！”秦岚也不在意，继续埋头吃东西。
　　李逸风挖下腰，看样子是去捡筷子，实际上却是看向了秦岚的脚。
　　他看着秦岚的脚就在自己身边，当下手上暗运真气，运起“至阳心法”中的真气，右手食指对着秦岚的鞋子一指，一道细微的至阳真气击向秦岚的脚。
　　“啊！”秦岚只感觉到右脚忽然一阵滚烫，烫的他不禁大叫出来。
　　“怎么了？”李逸风心中得意，但是脸上却是一脸关切，赶忙问道。
　　“我的脚……我的脚好像被什么烫伤了！”秦岚伸出右手，揉着自己火辣辣的脚说道。
　　“真的吗？真是奇怪，这里没点火，怎么会烫伤呢？”李逸风假装奇怪地问道。
　　“是啊！我也不知道是怎么回事儿！”秦岚皱着眉头说道，只觉得脚上被烫得很疼。
　　“那让我看看吧！看看有没有什么问题！毕竟要是脚上出了问题，那也是个麻烦！”李逸风说道。
　　“这……这不大好吧……”秦岚有些犹豫，“你……你是大人物，怎么能帮我看脚？”
　　“有什么关系嘛！社会主义国家，人人平等，国家主席还和艾滋病人握手呢！我家人常常交代我要和基层民众打成一片，共同建立和谐社会，如今帮你看看，也是不想你出什么问题。秦岚，你不会拒绝我的好意吧？”李逸风嘿嘿笑道。
　　“那……那好吧！”秦岚犹豫了一下，还是答应了，毕竟此时脚上真的很疼很辣。
　　当下，秦岚将修长的大腿翘起来，李逸风双微微颤抖着握住腿根，然后缓缓除去她的鞋子，还有袜子。
　　登时，那雪白动人的脚掌出现在了李逸风的眼里，李逸风看着这只美丽的玉脚，不禁呆住了。只见秦岚的脚掌不大，只有二十二三厘米，脚趾纤细，楚楚动人，脚底颜色以粉红色为主，掌纹清晰，无平足。脚底无老茧，但是比较厚，并且看起来很有弹性。而那脚背颜色粉红粉红的，肌肤白嫩，没有一丝多余的毛发，也无明显的血管凸出的颜色。还有那脚踝十分纤细，形状完美无瑕，是典型的标准美足。
　　李逸风看着这对美足，不禁惊呆了，一时之间一句话也说不出来。
　　“徐……李逸风，你……你别这样……别这样看着人家的脚啊……好羞人啊……”秦岚看着李逸风居然痴痴的看着自己的美足，不禁娇羞地嗔道。
　　李逸风回过神来，不好意思地说道：“对不起，对不起，是我失礼了！我来帮你看看！”说着，李逸风仔细看了看秦岚的美足，发现真气就打在秦岚的脚背上，此时那里已经被烫红了。
　　李逸风轻轻伸出手指，点在秦岚那被烫红了的脚背上，秦岚“啊”地叫了一声，说道：“对……就这里疼，那里……怎么了？”
　　李逸风说道：“不知道，好像被什么烫伤了！这样吧，我听说烫伤的地方要用舌头去舔才能够去火，我给你舔舔吧！”
　　“什么？你……你说……你说你要舔……舔……”秦岚惊呆了，继而叫道，“不行，不行，那里不可以……不可以……”
　　可李逸风哪里给她拒绝的机会，他已经伸出自己的那条淫舌，同时舌尖之上运起“至阳心法”中记载的阴阳真气，。朝着秦岚的脚背舔了上去。
　　“啊……”秦岚的脚背登时被李逸风舔中了，秦岚立刻就感觉到，李逸风的舌头上似乎又冷又热，舔在自己的脚背上，一股冷热交错的感觉立刻涌上心头，那种感觉就像是介于冰火两重天一般的样子，说不上难受，反而有些舒服。
　　但是女人的脚自古以来就是十分私密的地方，在古代甚至是丈夫也不能随意摸妻子的脚，现代虽然没这么多规矩，但是这女人的小脚也不能随便给男人舔啊！当下秦岚羞红着脸想将玉脚收回，同时嗔道：“李逸风，不可以……求求你……不要舔那里，太羞人了……”
　　李逸风哪里肯让秦岚收回那宝贝的玉脚，当下李逸风轻轻抓住秦岚的脚踝，不让她抽走，同时嘿嘿笑道：“秦岚，你别怕，我就是舔一舔，给你去去火，保证让你觉得十分舒服！”
　　说着，李逸风再一次伸舌舔弄秦岚的小脚，这一次不光是脚背，李逸风先是轻舔秦岚的小腿根部，接着再顺势往下，舔着脚背，然后是玉趾，玉指甲，接着是脚纹，脚心，总之那玉脚的任何一处地方，李逸风都不会放过。而且李逸风这舔弄之法还并不简单，他在舔弄的同时，舌尖之上已经运气了“至阳心法”当中男女交合的催情真气，此时真气顺着李逸风的淫舌流向秦岚的肌肤，再透过肌肤血管涌上秦岚的身体，激发她自身所具备的男女欢爱的本性，进一步将她推向堕落的深渊。
　　立时之间，秦岚就觉得一股十分燥热的气流顺着自己的玉脚流上身体，那股气流十分诡异，由下往上而流，犹如岩浆喷发一半，让自己的身体立刻十分的燥热难受，浑身上下都是很不自在，就如同温度最高的夏天还呆在开着暖气空调的密室里一样，真是恨不得把全身的衣服脱个精光才罢休，而且这种热量之中还夹杂着一种说不出的奇妙感觉，总之就是那种很希望脱光之后，能有另一个同样灼热的身躯拥抱在怀，尽情的肌肤相接，达到发泄的感觉。
　　“啊……”秦岚终于忍耐不住，轻轻发出了一声动人魅惑的呻吟。
　　　　“哎呀！”李逸风听到这声诱人的呻吟声，不禁骨头一酥，将秦岚的玉脚吐了出来，嘿嘿笑道：“秦岚，你叫的真是好听，能在叫两声听听吗？”
　　　　秦岚此时被那股男女欢爱的真气正弄的心神不宁，李逸风忽然将嘴巴离开了秦岚的玉脚，那股真气的力量登时开始消逝，秦岚的神情登时一清。
　　　　本来秦岚这个时候恢复了神智，是可以立刻抽脚而出，不在受李逸风的挑逗，但是那股真气给她带来的那种奇特感觉此时一离体，秦岚反而在一刹那间，感到身体更加的空虚寂寞，不禁俏脸涨红，轻轻道：“李逸风，你……你怎么停下来了……你刚才……刚才那样舔人家，可……可弄得人家羞死了……你……我……可是……可是……”后面的话却怎么也说不出口了。
　　　　“是不是弄得你很舒服啊？”李逸风嘿嘿一笑，将手搭在秦岚的小脚上慢慢抚摸，同时手上暗运真气，输入；秦岚的身体里。
　　　　“啊……啊……”秦岚登时感觉到那股奇妙的燥热酥麻感觉又瞬间回到了自己的身上，自己不知道怎么的，竟然忍不住想要大声呻吟出声，可是此时的她毕竟还是知道这是在饭店，要是叫得太大声给人听到了，跑进来一看，那自己可是真的没脸见人了。
　　　　可是李逸风才懒得管这么多，他现在最想再一次听到秦岚的呻吟声。当下他嘿嘿一笑，一边伸手抚摸秦岚的玉脚，一边说道：“秦岚，如果你想叫喊出来的话，那就喊出来吧！”
　　　　“我……我不要……这……这太羞人了……”秦岚涨红了脸，靠在椅背上，身子轻颤，肌肤泛红，豆大的汗珠从额头上滴落下来，显然已经越来越神智不清了。
　　　　“额，不说是吧？那好吧！我就不客气了，我接着来！”李逸风说着，一把将秦岚的另一只长腿也拉了起来，脱掉鞋袜。登时秦岚的双脚都展现在了李逸风的面前。
　　　　而李逸风现在已经不仅仅是满足于玩弄秦岚的双脚了，他嘿嘿一笑，拉住秦岚的裤管，伸手一扯……
　　　　“啊……”秦岚只感觉到下体一凉，自己的牛仔裤居然被撤了下来，达到了小腿部位，而上面大腿部分以及内裤都已经暴露在了空气当中，要多诱人有多诱人。
　　　　李逸风看到眼前这一幕，不禁呼吸登时急促了起来。只见秦岚的大腿白嫩、细腻、丰满，看起来很有弹性，腿肉细滑的样子仿佛能掐出一汪水来一般，让人一看之下就直流口水。
　　　　不过最让李逸风眼热的却是秦岚那绝美的三角地带，只见秦岚今天穿的是一间雪白的无任何图案的普通内裤，但是即便如此，却依然十分诱人。此时的内裤紧绷在秦岚的小嫩穴上，内裤上已经有了明显的水迹，看起来秦岚下面已经湿了，而那狭小的内裤显然无法完全包裹住秦岚的性感小骚屄，几个浓厚黑密的阴毛不干被束缚着，从内裤的缝隙当中穿了出来，看起来是那般的诱惑人。
　　　　“李逸风，你……你干什么……你……你怎么能脱人家的裤子……你……你这是性骚扰……不要……不要……”秦岚又羞又怒，想要摆脱开李逸风的手掌心，可是此时那股诡异的真气不断地在她身上游走，那种燥热酥麻的感觉越发的让秦岚沉沦，虽然难受但是却又不想离开，此时李逸风流氓的脱下了她的裤子，让她觉得更加舒服了一些，所以就变成了一方面不想被李逸风继续这么的玩弄，另一方面又不想失去这种舒服，结果就成了半推半就，无法阻止李逸风的恶行。
　　　　李逸风对秦岚的半推半就地挣扎很是满意，这样才有意思嘛！当下李逸风嘿嘿一笑，说道：“秦岚乖，秦岚听话，哥哥会好好疼你的！
　　　　说着，李逸风缓缓伸出自己的大淫手，伸到了秦岚的内裤的正中央那包裹着女性最隐私部位的位置上，轻轻揉捏起来。
　　　　“啊！”那女性最隐秘的地方的敏感处岂是区区脚掌能够相比的？此时再配合上李逸风手上所传来的真气，秦岚不可能再坚持得住了，那呻吟声虽然不大，但是立刻就如同鞭炮连珠一般发了出来。
　　　　“啊……啊……李逸风……啊……嗯……不可以……啊……不可以碰那里……啊……好酥……好麻……嗯……啊……哦哦……啊……不要……不要再摸了……啊……流水了……怎么……啊……怎么会这样……啊……嗯……怎么会流水了……啊……好羞人……李逸风……不可以……啊……”秦岚此时涨红着俏脸，不自禁地发出了诱人的呻吟声，同时心中却是矛盾之极，心想自己是怎么了？怎么能让这个男人如此亵玩自己清白的身子？自己还是处女，还没有男朋友，不可以，不可以这样……
　　　　可惜，虽然秦岚心里说着不可以不可以，但是身体却不买心灵的帐，此时秦岚身躯轻颤，粉腮桃红，乳房挺立，乳尖高翘，下体蜜液流动的越来越多、越来越快，显然就是已经完全动情，此时在想抽身而出，哪儿有这么容易？
　　　　李逸风此时隔着内裤揉捏着秦岚的小骚屄只觉得手感越来越不好，嘴巴里也越来越不干净了。只听他无耻地说道：“秦岚，你的骚屄真的太柔软了，弄得我真是快要爽死了！我的好秦岚，我当了这么多年的处男，今天我一定要连本带利的取回来，我要好好干浪你的骚屄，就在这餐厅包间里让你在我胯下呻吟……”说着，李逸风将手滑进了秦岚的内裤里，登时，一片柔软细嫩、湿淋淋滑腻腻的温柔肉感传遍指尖……
　　　　“啊……不要……不可以伸进去……啊……好舒服……啊……不要摸了……啊……受不了了……啊……嗯……啊……”秦岚感觉到李逸风的手已经滑进了自己的小内裤里，不禁又羞又急，此时随着李逸风的抚摸挑逗，强烈的刺激快感冲击着秦岚的脑门，此时的她也就是嘴上说说不要，其实心里潜意识地早已接受了李逸风的侵犯。
　　　　李逸风的手在秦岚的小穴四周的阴阜、阴毛、阴蒂、大小阴唇等敏感部位不断地抚摸着，李逸风虽然还是初哥一个，但是他习练“至阳心法”，里面记载的房中之术也早已学会，此时虽然是第一次实践，但是其手段却比一般的花花公子不知道高明了多少，把个可怜的秦岚挑逗的是神志不清，颠三倒四，早已不知身在何方。
　　　　李逸风抚摸着秦岚的骚屄，见秦岚动情呻吟，心中淫心越发膨胀，一只手抚摸玩弄着秦岚的骚屄，另一只手却已经伸向了秦岚的胸部，以迅雷不及掩耳之势攻陷了她的左边的大奶子，在那丰满可人大肉团上捏弄起来。
　　　　“啊……啊……李逸风……不要捏人家的胸部……那是……那是人家……啊……人家的私密部位……嗯……不可以……绝对不可以啊……啊……好舒服……啊……李逸风……你……你好会弄……啊……嗯……啊……”秦岚的胸部被“袭击”，她的性欲望被李逸风彻底唤醒，美眸轻动，玉唇张闭，动人的淫叫声婉转的从她的口中语无伦次的出现，这一刻，李逸风真的觉得自己是世界上最幸福的男人。
　　　　都到了这个时候了李逸风要是再不办事，可就真不是个男人了。
　　　　李逸风当下一把抱起秦岚，将她按在椅子上，抓住秦岚的t恤，嘿嘿笑道：“秦岚，我把这个脱掉，好不好？脱掉它会很凉快的！”
　　　　“嗯……不要……不可以脱……”秦岚保持着最后一丝清明，轻轻拒绝道。
　　　　“是吗？”李逸风嘿嘿一笑，将手捏在秦岚的乳房上轻轻一用力……
　　　　“啊……”秦岚背着强烈的捏弄刺激感弄的身子巨抖，娇躯扭动，轻叫道：“不要……不要再弄人家了……求求你……不要……不要……啊……”
　　　　“那如果你要我不弄，我就脱了，脱了我就不弄了，好不？”李逸风轻声哄道。
　　　　秦岚此时也终于完全沉迷，下意识地说道：“好……你脱吧……李逸风，你脱吧……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，抓起t恤的领口就，将之拉起，秦岚下意识地举起双手，李逸风轻松地就将t恤脱下来了。
　　　　现在由于是夏天，秦岚的t恤下面就除了乳罩外什么都没有了，只见那白色的性感乳罩包裹着一对巨大的圆奶子，那奶子规模很大，很圆，恐怕D罩杯是怎么也少不了的，圆圆的半边乳肉没有在胸罩的遮掩下，此时完美的暴露在李逸风满前，看的李逸风是眼睛都直了。
　　　　当下，李逸风伸出颤抖的大手，抓住那白色的胸罩，往上一提。
　　　　登时，秦岚露点了，两点如樱桃般艳丽大小的奶头暴露在了李逸风面前，再配合上粉红色的淡淡小乳晕，整个乳房简直可以说是世界上最完美的艺术品，那真是人间第一美景啊！
　　　　“秦岚，你的奶子真的太美了，人家仿佛回到了小时候，我看到我妈妈的乳房的时候！人家要吃奶啊！”李逸风装出一副很奶气的样子淫笑道。
　　　　“额……李逸风……不要……啊……人家还是……还是女儿身……哪里……哪有奶啊……啊……”秦岚扭动着身躯，轻轻叫道。
　　　　“不管，人家就要吃嘛！”李逸风邪邪一笑，一把将头凑到了秦岚的奶子上，将那两团大玉兔含进了嘴里。
　　　　“啊……”秦岚身子彻底酥麻了，只听得“滴答滴答”吸允之声不断传来，许枫似乎对她的奶子有着不可失去的依赖，此时极尽下流之能事舔弄她的巨乳，他的舌头似乎像是有魔力一般，在自己的乳肉、乳头等敏感部位舔弄着，而且舔弄的非常有规律，一边舔弄一边轻咬，那每一下的舔弄轻咬似乎都在刺激着秦岚芳心当中的每一根神经，那一阵阵猛烈的如同泰山翻滚一般的强大快感让秦岚不断地沉醉在性爱的强烈刺激当中不可自拔。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……李逸风……你……你怎么这么……这么会舔……啊……人家……人家的乳房……好舒服……啊……嗯……啊……下面……下面也湿了……你……你……啊……你不要再弄人家了……啊……这里是餐馆……啊……会有人来的……啊……嗯……好舒服……”秦岚不自禁地呻吟着，心中又是有些害怕又是有些期待，毕竟这种在餐厅里做爱的变态刺激感是一种让人兴奋的愉悦，秦岚此时既害怕又觉得刺激，更是激情的呻吟着。
　　　　“秦岚，你的奶子真大，真软。这是我第一次这么抓女孩子的乳房！秦岚，你真的让我好开心，我这么一抓，真是全身都要沸腾了！你开心吗？你喜欢被我摸乳房、搞骚屄呢？”李逸风一边抚摸着秦岚的奶子，一边坏笑着说道，他很喜欢说这些话来刺激秦岚，这会让他感觉到强大的满足感！
　　　　“嗯…啊……李逸风……人家……人家喜欢……喜欢你莫人家的乳房……你……你弄得人家好开心……如果……如果你要搞我……你就来吧……人家……人家想要……我要……啊……”秦岚情难自禁，脱口而出说道。
　　　　“是吗？你真的让我搞你吗？那好吧！秦岚，我就搞你！”说着，李逸风站起身来，将这里的大门完全反锁，然后将裤子和外衣脱掉。登时，早已挺立高翘的大肉棒暴露在了空气当中，那巨大的阳具此时也似乎十分兴奋的在颤抖着，真恨不得立刻就攻入秦岚的骚屄内尽情淫乐。
　　　　秦岚看着李逸风那么大的阳具，不禁吓了一跳，神智为之一清，挣扎道：“不……李逸风……不要……你不能搞我……不行……”说着，就要将自己的裤子拉起来。
　　　　李逸风一把拉住秦岚挎到膝盖小腿的牛仔裤，柔声道：“这个脱掉好不好？”
　　　　“不行……不行……我们不能做……不能做……”秦岚此时被李逸风的大鸡巴吓到了，拼命拉住裤子，不让李逸风给她脱掉。
　　　　“不老实？刚才可是你让我搞你的！现在可不能反悔！”李逸风邪笑道，接着一把捧住秦岚的俏脸，对着她那性感的红唇就是痛吻下去。
　　　　“唔……”秦岚登时身躯一震，感受到李逸风的嘴唇印在了自己的双唇上，李逸风的两片淫唇不断地和自己的双唇进行着最亲密的交缠，同时那可怕的淫舌已经伸进了自己的嘴里，可自己那可怜的小香舌开始了动人的交缠……
　　　　叽妞……
　　    一阵阵淫秽的吸食声传不断地在这间雅间响起，李逸风肆无忌惮地吮吸舔弄着秦岚的口腔当中的香舌和蜜液，仿佛恨不得把秦岚整个吞下肚子一把。
　　　　而此时，秦岚抓着牛仔裤的手已经慢慢垂了下来，反而是用手抱住李逸风的腰杆，开始慢慢地回吻。显然此时，秦岚已经不再进行挣扎了。
　　　　李逸风感受到这一切，心中一阵得意，当下当机立断，一把离开秦岚的美唇，在刹那间抓住秦岚的牛仔裤，用力一扯，然后拉住内裤也是这般如此……
　　　　随着内裤和牛仔裤的离体，秦岚身上此时除了胸罩之外就再也没有别的遮羞物事了，而且此时胸罩也已经被李逸风掀了起来，根本遮挡不住迷人的娇躯，所以秦岚此时已经算是全裸了。
　　李逸风看着秦岚的性感胴体，心中淫心大发。秦岚则是羞涩的闭上了眼睛，身躯不断扭动，双腿时而张开，时而闭上，典型的欲拒还迎。
　　　　李逸风嘿嘿笑着，就这样站着站到秦岚的双腿边，然后用力拉开她的双腿，登时，嫩红的小蜜穴展现在李逸风面前，那里，已经是洪水泛滥，继续堵塞了……
　　　　李逸风却不急于进攻进去，而是看着闭着眼睛的秦岚，微笑道：“把眼睛睁开！”
　　　　秦岚闭着眼睛，没有搭理李逸风。’
　　　　李逸风当下也不强迫，将大肉棒抵在秦岚的两片阴唇之间，开始进行了绝对淫秽的摩擦。只见李逸风的大肉棒在自己的手和肉棒本身还有小穴当中流淌出来的蜜液的帮助下进行了强劲而快速的摩擦，整个阴部的刺激部位都被李逸风的大鸡巴所攻陷，蜜液越发的多了。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……不要……李逸风……你不要在这样了……啊……嗯……你插进来吧……啊……求求你……插进来吧……人家受不了了……啊……啊……”秦岚激情的淫叫着，扭动着自己的下体想要借助自己的力量让李逸风把大肉棒给插进去。
　　　　可是李逸风哪能让她这么轻易如愿？只听李逸风淫笑道：“秦岚，你想要我的大肉棒插进你的小骚屄，你就睁开眼睛，好好看着，只要你睁开眼睛，我就插进去！让你尝到销魂蚀骨的快感！”
　　　　“真……真的吗？”秦岚听了这话，身子一颤，终于，缓缓睁开了双眼。
　　　　当秦岚在一次看到李逸风那伟大的大鸡巴的时候，又是吃了一惊，脸上羞得更红了。
　　　　李逸风哈哈一笑，握着大鸡巴，将她抵在花穴口，但却并不攻入，而是淫笑道：“秦岚，你要我插进去是不是？那你现在就说，李逸风哥哥，请你把你的大鸡巴插进我的骚屄里，尽情地干我，蹂躏我，让我升天吧！”
　　　　“什么？不……不行……”秦岚大羞，“这太羞人了……人家……人家不说行不行……”
　　　　“如果你不说的话，我们就穿好衣服继续吃饭，当做什么都没发生好不好？”李逸风邪邪地说道，同时将自己的大鸡巴弄得远离了一点儿秦岚的小穴。
　　　　“不要……”秦岚此时是箭在弦上，要不发泄可怎么行？当下只得嗔道，“好嘛……人家说嘛……李逸风……李逸风哥哥……请……请你把你的……你的大鸡巴……插进……插进我的骚屄里……尽情地干……干我……蹂躏我……让我升天吧……呜呜呜……好羞耻……”
　　　　“哈哈哈……这还差不多！秦岚，我可要进去了！这是你自己要求我蹂躏你的，可不是强奸啊！”说着，李逸风手握大鸡巴，抵在秦岚的小穴口，然后深吸一口气，用力一挺。立时之间，秦岚紧凑的小穴口便被大鸡巴所撑开，李逸风感叹终于给自己破处了……
　　　　“嗯……嗯……”秦岚微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在椅子外，鲜红的花房诱人绽放，李逸风的龟头碰触到娇嫩的花瓣，秦岚芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　　　持续不断的挑逗和玩弄，秦岚胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李逸风轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。
　　　　她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼……” 
　　　　“放轻松……一下就不疼了……”此时李逸风咬着牙说道，他也是第一次，此时阴道内紧凑的壁肉紧紧夹住自己的肉棒，那种酥麻的快感不断传上脑门，李逸风此时也需要分出力气守住精关，不然要是还没破处女膜就射精了，那可真是丢脸丢到姥姥家了。
　　　　当下，李逸风深吸一口气，肉棒缓缓往里面推进，很快就触碰到了那神圣的处女膜。李逸风大喜，当下一咬牙，身子在一次往前一挺，大肉棒吹枯拉朽一般捅破了处女膜的可怜防线……
　　　　“啊……好疼啊……”秦岚眉头一皱，只觉得下体如同撕裂一般疼痛，登时大叫出声。李逸风一见，立刻一把吻住秦岚的嘴唇然后身子不动，就让肉棒停留在阴道，同时伸手，在秦岚的乳房、纤腰、大腿等敏感部位轻轻抚摸着。
　　　　秦岚和李逸风激情拥吻着，虽然下体疼痛，但是却依然甜蜜而让人心醉。
　　　　良久之后，秦岚感觉好一点儿了，李逸风也觉得火候差不多了，当下李逸风缓缓抬起头，秦岚皱了皱眉头，低声道：“好了……李哥……你……你……你动吧……”
　　　　李逸风听秦岚叫自己李哥，不禁心中一喜，当下站直身体，将秦岚一条大腿架在自己的肩上，柔声道：“那好！秦岚，我动了……你好生享受吧！”说着，李逸风一只手握住秦岚的大奶子，一边扭动腰肢，大阳具缓缓在秦岚的阴道内抽动起来。同时，暗运“至阳心诀”，修改秦岚的身体，让她可以和自己一样长生不老。
　　　　“嗯……啊……啊……”秦岚此时紧揪双眉，时而咬牙忍耐，时而大声呻吟，让人一下子分不出她究竟是快乐还是痛苦。
　　　　李逸风的大鸡巴在秦岚的阴道内进行了有节奏的抽送，一开始李逸风还是慢慢温柔地动作，但是很快的，李逸风的动作就开始加快了，只见他身躯不断地扭动，大阳具每一下都顶进了秦岚身体里的最深处，撞击那性感的花心，每一下都是带出来大量的淫汁蜜液，同时李逸风将身子弯下，将伸到秦岚的两团大奶子之间，进行着绝对淫秽的舔弄，同时下体已超快的速度进行着抽插，他本人也是爽的无论伦比，以前做梦也想不到做爱居然会这么舒服，嘴里不自禁地发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　　　李逸风作为男方都是如此，更别说秦岚这个承受者了。此时前期的疼痛早已经过去，李逸风的大鸡巴进行着快速的抽插，秦岚只觉得平生从未有过如此强烈的快感，下体充实无比，一阵阵强烈的刺激冲击着自己的全身，令秦岚的呻吟之声提到了最高点。
　　　　“啊……嗯……啊……好厉害啊……啊……嗯……李逸风……你……你怎么……怎么那么厉害……嗯……啊……”
　　　　“怎么样？秦岚，舒服吗？我干的你舒服吗？”李逸风手捏着秦岚的奶子，下体不断地在秦岚的骚屄里面进进出出，同时喘着气叫道。
　　　　“啊……好舒服啊……嗯……啊……太舒服了……啊……李哥……李逸风……好舒服啊……”
　　　　“那你说……我厉不厉害啊？会不会插穴？你满不满足？你说！”李逸风大笑着抽动着自己的屁股，大阳具上面此时已经沾满了秦岚的处子鲜血和淫汁蜜液，更增进润滑之力，令李逸风越发的感觉到了快乐。
　　　　“啊……李哥……你真的好厉害……好会插穴啊……啊……人家……人家……人家满足的要死了……啊……好舒服啊……恩啊……啊……啊……啊……嗯……太舒服了……太爽了……啊……人家要升天了……这……这简直就是……啊……太好了……我好快乐……啊……啊……好爽啊……”
　　　　此时的秦岚就如同发情的母狗一般，尽情的呻吟叫唤，真恨不得就此和李逸风合成一体，再也不要分开了。此时的她被李逸风干的是颠三倒四，凌乱的秀发披在肩头，浑身上下都泛起了美丽的红晕，耳朵、脖颈等地方更是热火无比。她的小手死死地抓住李逸风的手臂，双腿下意识地夹紧李逸风的腰部，诱人的香汗沾满了性感无比的胴体，动人的腰肢配合李逸风的动作勉励迎合，脸上的表情淫荡无比，嘴里的呻吟依然如连珠炮一样传来：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李哥……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……”
　　　　李逸风大笑着抽动着自己的大鸡巴，大手捏弄着秦岚的美丽奶子，身上也是大汗淋漓，浑身上下似乎都快要升天了一般，想来极乐中的极境不外如是吧？
　　　　“喔……李哥……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”秦岚被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……李哥……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”　　
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”秦岚激情呻吟，婉转承欢，如此半个小时下来，也不知道泄了几次身子，丢了多少魂魄。
　　　　而李逸风此时也已经在激情的碰撞当中快要到达顶点，肌肉相接所传来的“啪啪啪”声响彻了整个雅间，配合上那秦岚阴道内不断滴下来的蜜汁，形成一幅香艳无比的画面，好在门是反锁着的，不然让人看见了，也不知道会便宜什么男人。
　　　　“啊……”李逸风终于忍耐不住，一股强烈的刺激感涌上脑门，他知道自己要射精了，当下以最快的速度抽插着秦岚的阴道，同时叫道：“秦岚……我……我要射了……你忍住……啊……我要射了……”
　　　　“啊……啊……李哥……你射吧……啊……嗯……啊……你射吧……射进人家的身体里……啊……嗯……啊……人家要你的精液……人家要你射进人家的身体……啊……”秦岚疯狂地扭动着身躯，尤其是身下的大屁股，更是不断地迎合着李逸风的进攻，此时听说李逸风要射了，更是卖力承欢。
　　　　“啊……啊……要射了……受不了啊……啊……！射了！！！”“啊……我浪死了……啊!!”随着李逸风和秦岚一声惊天地大喊，身子往前一抖，万千精液经由李逸风的尿道口射进了秦岚那娇小的子宫内，精液充斥着秦岚的身体，那滚烫感让秦岚快乐无比，二人啥时间黏在一起，呼呼喘气，享受高潮后的余韵，再也不想分开了。
　　第129章
　　此时，坐在李逸风高档的法拉利轿车上，徐熙颜显然还有些不大习惯，毕竟她一个穷学生，居然可以坐上这么高档的汽车，显然有些不大适应。
　　　　“那个……李逸风……”徐熙颜犹豫了一下，问道，“你……你到底是什么人啊？怎么……怎么坐得起这么高档的私家车啊？”
　　　　李逸风微微一笑，边开车边说道：“我家里人是当官的，这辆车是拜托朋友在法国的一个车会上买来的，不过家里人平时喜欢坐国产的红旗轿车，所以这车现在也就是我第一次开！”
　　    “你……你家里是当官的？”徐熙颜显然很是吃惊。
　　　　李逸风呵呵一笑，说道：“这个就不说了，今天能认识你我很高兴！对了，徐熙颜，跟你一起赛车的那个刘小姐，她到底是谁啊？能开得起兰博基尼，她也不简单啊！”
　　　　徐熙颜一听，说道：“她叫刘媛媛，听说她老爸是我们北京市公安总局的局长，官可大了！”
　　　　“啊？！”李逸风大吃一惊，心道不会吧？这么巧？那个美女就是刘邦德和王艳所生的那个女儿？想不到刘邦德人那么猥琐，居然还能生出这么美丽的女儿，这可是真是基因全都遗传自她妈妈身上了！
　　　　“你怎么了？李逸风？”徐熙颜疑惑地问道。
　　　　“没什么没什么，我只是想到一些别的事情而已！”李逸风呵呵笑道。
　　　　车子很快就开到了徐熙颜的家门口，徐熙颜所住的是一间普通的民用公寓，由于如今学校放假，所以徐熙颜没在学校宿舍居住，而是在这里租了一间房子。
　　　　到了那儿之后，徐熙颜下了车，李逸风看着徐熙颜暴露的装扮和迷人的身姿，心中不禁颇为心动，当下笑道：“徐熙颜，我今天帮了你这么大的忙，你是不是该请我去你家里歇歇脚，喝杯茶啊？”
　　　　“啊？”徐熙颜明显是一愣，接着心想哪有这样的？主人没邀请，李逸风反而自己说要去自己家里，这脸皮可真厚。
　　　　不过一想自己是一个人住，而李逸风又是这么个十八岁的大男孩儿，要是和他上楼，那个……总觉得。
　　　　于是，徐熙颜便打算拒绝，可是李逸风已经抢先笑道：“怎么，你这个小太妹，赛车都不怕，难道还害怕我吃了你不成？看起来你的胆子也不大嘛！”
　　　　徐熙颜本来就是个受不得激将法的人，此时一听李逸风这话，不禁心中一怒，接着说道：“我怕你啊？本小姐可是练过内家拳的，还怕你强来不成？这就跟我上去，我给你泡茶喝！”
　　　　“好嘞！”李逸风笑着下了车。
　　　　※※※
　　　　进到屋子里，徐熙颜将灯打开，李逸风看了看，发现房子并不大，估计也就是个三四十平米的小户型。
　　　　徐熙颜走进屋，伸了个懒腰，然后说道：“我的家很小，你先坐，我去给你泡茶！”
　　　　李逸风笑着点了点头，找了张凳子坐了下来。徐熙颜走到柜子前，从里面拿出杯子，忽然，就不动了。
　　　　李逸风一愣，问道：“怎么了？”
　　　　徐熙颜显然有些尴尬，低下头去，不好意思地说道：“我……我家没茶叶……”
　　　　李逸风听到这句话，不禁扑哧一声笑了，接着站起身来，拍手笑道：“徐熙颜啊，我可真是服了你了，你没茶叶还请我喝茶啊？”
　　　　徐熙颜很不好意思地说道：“那个……人家才刚刚搬来不到一个月，平时又没有客人，哪里会准备茶叶啊？”
　　　　李逸风一听，无奈一笑，摊摊手，说道：“算了，我也不一定要喝茶的，只不过想上来看看徐熙颜的家究竟如何。”
　　　　徐熙颜一听，放下杯子，然后说道：“那你觉得我家如何？”
　　　　李逸风微微一笑，说道：“你的家里还不错吧！适合两个人居住！怎么样徐熙颜，今晚要不要我住在这里陪你啊？”
　　　　此言一出，徐熙颜登时脸羞得通红，当下忍不住倒退一步，说道：“喂！你可别乱来啊……”
　　　　李逸风嘿嘿一笑，忽的身形一闪，奔至徐熙颜身边，一把将她搂住，对着她的小嘴就是一吻。
　　　　“唔！”
　　　　徐熙颜吓了一跳，等她反应过来，自己的小嘴儿已经被李逸风吻了个正着。
　　　　徐熙颜赶忙在李逸风怀里挣扎起来，叫道：“李逸风！李逸风，你干什么……放开我！
　　　　李逸风此时怎么肯放手？当下紧紧搂住徐熙颜，不由分说，将她抱起，然后走到几步之外的床上，将她扔在床上，然后一把压在她的身上，嘿嘿淫笑道：“徐熙颜，你要知道，晚上十二点过了留男孩子在家是很危险的啊！”
　　　　徐熙颜此时吓得花容失色，身躯不停地扭动，尖叫道：“李逸风……你……你不可以！你放开我……救命啊！来人啊……唔……”徐熙颜还没反应过来，她的红唇就再一次地被李逸风堵住了。
　　　　此时，李逸风痛吻住了徐熙颜的小红唇，自己的大舌带动着至阳心法的内力，霎时间攻破了徐熙颜的牙齿，滑腻的淫舌在徐熙颜的口腔内，立时的大肆侵犯起来。
　　　　而此时的徐熙颜，也是已经身子发热、呼吸娇喘了，本来徐熙颜是要奋起反抗，抵制李逸风忽然对她的侵犯，可是那“至阳心法”的真气实在是所有女人的克星，再加上一来李逸风已经吸收了李小璐的元阴，内力有所增加；二来此时是依靠接吻传送真气，要比李小璐那一次厉害得多，所以徐熙颜这个小处女在一刹那间就被强大的酥麻快感所征服，一时之间竟然无力再行反抗了。
　　　　李逸风对着徐熙颜的嘴唇一阵亲吻之后，然后抬起头，将徐熙颜的外套拉链拉开，然后一拉，里面果然是毫无遮掩，巨大的足足有D罩杯的巨乳霎时间就这样冒了出来，圆球一般的大奶刺激着李逸风的神经，他不禁感慨，前世的徐熙颜就是有名的巨乳明星，想不到现下这个徐熙颜居然丝毫不比那个徐熙颜差啊！
　　　　当下，李逸风一边徐熙颜的玉乳，一边将头凑到徐熙颜耳边，笑问道：“告诉我，徐熙颜，你的胸围是多少……”
　　　　“嗯……嗯……人家不说……好羞人……啊……”徐熙颜低声呻吟道，此时李逸风捏弄她的巨乳的时候也用上了强烈的真气，徐熙颜此时只觉得似乎是在热火之中一样，熊熊的烈火刺激着身体，但是并不难受，反而十分舒服。
　　　　“不说？那好！”李逸风微笑着将真气慢慢撤回，霎时间徐熙颜就感觉到那股舒服的感觉消失，不禁大惊，下意识地叫道吗，“别别……人家……人家说嘛……人家……人家是34D……好羞人……”
　　　　“哦，34D，那可真是不错啊！”李逸风嘿嘿笑道。
　　接着，李逸风也立刻把的上衣脱掉，然后再次把徐熙颜拥抱着接吻。徐熙颜的乳房紧紧的压向李逸风的胸膛，完完全全的感受到徐熙颜那３４Ｄ的诱惑身材。李逸风们的吻，变得越来越激烈，李逸风的左手，开始在徐熙颜的乳房上抚摸着，她的乳头亦已经非常硬了。而李逸风的右手就搓着徐熙颜的又圆又大的屁股，向李逸风的下体压着，让徐熙颜感受李逸风那已经坚硬如铁的下体。
　　　　而徐熙颜幽香雪白的双手，则摸着李逸风早已硬了的内棒，李逸风也客气，把徐熙颜的裙子脱下来，伸手入内膜徐熙颜的洞穴，原来徐熙颜那小穴已经湿透了。
　　　　李逸风的手在徐熙颜的小穴外摸着，徐熙颜不时地发出悦耳的嗯嗯声。当李逸风把手指轻轻的插入徐熙颜的小穴时，徐熙颜就突然“呀”了一声，看似非常舒服。
　　　　李逸风听了之后，高兴的把手指轻轻插入，做着简单的浅插浅入的动作，然后便慢慢的将手指在徐熙颜湿滑的小穴内做出插抽的动作，而徐熙颜的手也下意识地伸了过去，李逸风赶忙解开裤子，露出巨大的肉棒，徐熙颜下意识地紧紧的搓着李逸风的肉棒。
　　　　不知不觉间，徐熙颜的内裤便被李逸风脱去，落在地上，而李逸风也脱光了衣服，两人也全裸的兴奋地替对方抚摸着重要部位。
　　　　徐熙颜好像很舒服的闭上眼睛叫着：“啊……嗯……”
　　　　然而，徐熙颜忽然坐了起来，把李逸风推到床边，然后低声道：“我……我忍不住了，李逸风，人家帮你……你坐下吧……”
　　　　李逸风一愣，接着下意识地坐了下来。
　　　　徐熙颜跪在李逸风的胯间，然后把李逸风的肉棒放进口。
　　　　李逸风登时惊呆了，他实在想不到方才那个挣扎着的徐熙颜居然会做出这种事情来，看起来太妹就是不一般，而李逸风也感受到徐熙颜的口水在自己的巨柱流动，令自己十分舒服。
　　　　一会儿，因为李逸风觉得大家是时候了，所在把徐熙颜轻轻拉过来，徐熙颜便跨过李逸风的大腿，徐熙颜用手握住李逸风的阴茎，然后便对着自己的阴唇，慢慢地向下坐，当李逸风的龟头开始进入的时候，徐熙颜便立刻张开口，“呀……”了一声，徐熙颜便停了下来。但是，徐熙颜依然闭着口，没有半点声口，只见她紧紧的闭上眼睛，张开了口。
　　　　徐熙颜只是坐了很少很少便停了下来，李逸风便把徐熙颜拉向自己身边，双手就抚摸着徐熙颜的背，让徐熙颜可以放松一点。这时，李逸风感觉到其实只有插入自己的龟头，但感觉已经很好，因为徐熙颜的小穴真的很小，紧紧的包着李逸风的龟头。
　　　　徐熙颜坐下了少许，又停了下来，只见徐熙颜更加紧闭眼睛，好像很辛苦的。李逸风张开了口，和徐熙颜吻了起来，然后二人的舌头再次互相纠缠着。李逸风的手，绕过徐熙颜的背部，再向上放在徐熙颜的两边肩膊。
　　　　突然间，李逸风用力将徐熙颜整个人向下拉，令徐熙颜完完全全坐下，将李逸风的阴茎完全地插入徐熙颜的小穴里。这突然的动作，令徐熙颜大声的叫了出来：“啊……”还把李逸风抱得更紧。
　　　　这一刻，李逸风完全感觉到徐熙颜那非常峡窄的小穴，又湿又热的，真的令他非常舒服。这样的紧，处女的窄小阴道果然厉害。
　　　　突然徐熙颜的小穴流出鲜红的血，李逸风立时知道徐熙颜果然还是处女。
　　　　李逸风看见徐熙颜的眼睛湿湿的，便问：“很痛吗？”
　　　　徐熙颜说：“有少许，但没关系，因为很……”徐熙颜停了下来，李逸风立时追问徐熙颜。徐熙颜很细声的说：“……舒服。”
　　　　李逸风听了后，高兴地吻了徐熙颜一下便说：“你喜欢吗？徐熙颜。”
　　　　徐熙颜便低声回答：“嗯……”然后便吻李逸风了。
　　　　这时李逸风开始慢慢地把自己的下体微微的向上挺，而徐熙颜也开始扭动她的下体，让李逸风的肉棒可以在自己的小穴里进进出出起来，而徐熙颜也开始轻轻的叫起来：“嗯……啊……呀……”
　　　　徐熙颜的小穴紧紧的夹实李逸风的肉棒，让李逸风舒服得不得了。
　　　　“你的小穴，把我的肉棒紧紧的包着，真叫人十分舒服，我很喜欢你的小穴呢。”李逸风一边享受，一边嘿嘿笑道
　　　　“……你很坏，把……啊……啊……把人家弄到手，还说这些话啊……啊……”
　　　　徐熙颜身体的动作开始加快起来，而李逸风也不断的把肉棒向上顶，每一次都要顶到徐熙颜的花芯里。
　　　　“我是说真的，你的小穴很紧很棒呢，我很喜欢和你干呢。”
　　　　“嗯……不相……信你呀……啊……”
　　　　李逸风听了后，立刻用力的向上顶了一下，再把徐熙颜抱紧，问：“真的不相信？”
　　　　徐熙颜便回答说，“不相……呀……”李逸风再一次用力向上顶。徐熙颜：“……嗯……相信了……啊……相……信了，你真的很……坏啊”
　　　　李逸风开心的问徐熙颜：“真的吗？那和我做爱，舒服吗？”
　　　　“……嗯……舒服……很舒……呀”
　　　　“你喜欢和我做吗？”
　　　　“喜欢……呀……真的很……舒服……嗯”
　　　　徐熙颜不断的叫着，呻吟着，而李逸风们的动作也越来越剧烈。
　　　　徐熙颜的小穴真的很湿润，已到达泛滥的地步，李逸风开始感觉到，徐熙颜的淫水和血水顺着李逸风的肉棒，开始落在李逸风的大腿上，徐熙颜那消魂的“……啊……嗯……呀”的声音，真是很诱人。
　　　　太刺激了，李逸风竟和前世的著名女星徐熙颜做爱。
　　　　李逸风不断的把李逸风的肉棒向上挺，加上徐熙颜不停地用双脚企高，坐下的配合李逸风的肉棒。
　　　　李逸风把头贴在徐熙颜的３４Ｄ乳房上，用口吸啜着徐熙颜的粉红的乳头，徐熙颜也开始大声的叫起来。
　　　　徐熙颜的动作越来越快，突然间，徐熙颜放声的长叹着“呀……”，而徐熙颜的手把李逸风的脖子紧紧的抱着，同时，李逸风也感觉到徐熙颜的小穴对着自己的肉棒一吸一吸的，李逸风知道徐熙颜到达了高潮，当下赶忙运用“至阳心法”，吸收徐熙颜的元阴。
　　　　高潮后，徐熙颜无力的抱着李逸风，而李逸风的肉棒仍然坚硬的插在徐熙颜的身体里，而徐熙颜刚刚高潮后的淫液，除了被李逸风吸收进入身体的，其余的大量的流落在李逸风的大腿上……
　　　　当需爱，徐熙颜无力的喘气，李逸风便轻轻的抚摸徐熙颜的背，“舒服吗？喜欢吗？”
　　　　“嗯……很……舒服……我喜欢……你”
　　　　李逸风们互相拥抱对方，感受着对方的感觉。
　　　　过了一会，李逸风便问徐熙颜：“还想要吗？”
　　　　徐熙颜没有回答，只是轻轻的吻着李逸风。
　　　　徐熙颜不回答，那李逸风当然不会放过机会，好好的把徐熙颜带进另一次高潮。
　　　　随着李逸风们的拥吻，他一只手不断的摸徐熙颜的背，一只手不停地抚摸徐熙颜的乳房。
　　　　过了一会，李逸风便停止了，因为他觉得大家是时候了，他便轻轻的把徐熙颜推开，徐熙颜便站起来，然后把自己放在床上正面对着李逸风，使李逸风可以从上看着徐熙颜诱人的裸体，也是李逸风双手再次进攻徐熙颜的双乳，徐熙颜登时舒服得呻吟着。
　　　　之后，李逸风便轻轻地把徐熙颜的一只脚抬高，徐熙颜好像了解到李逸风想什么，便乖乖的把另外一只脚抬高，而李逸风也清楚地看到了徐熙颜的屁股。
　　　　这时候，李逸风便拿着李逸风那坚硬又热的肉棒，对准徐熙颜处女的小穴，轻轻的顶着徐熙颜的肉门，然后轻力的塞入李逸风的龟头，徐熙颜里面真的很湿很滑，李逸风便不客气的将整根大肉棒向前推进，直到顶到徐熙颜的花芯！徐熙颜不禁再次张开口“啊……”的一声叫了起来。
　　　　李逸风双手不断住徐熙颜的胸部进攻，停不下来，温柔地玩弄徐熙颜的乳房。然而李逸风的肉棒则在徐熙颜的小穴慢慢地移动，让徐熙颜再次习惯李逸风的大肉棒。
　　　　李逸风慢慢的把双手从双乳摸到了徐熙颜的屁股上，然后出力把内棒推至最高的位置，好让徐熙颜好好享受李逸风的肉棒。
　　　　徐熙颜的屁股，摸起来，是又滑又圆又弹手的。
　　　　此时，李逸风把双手抓住徐熙颜的双手，十指紧握，而李逸风便慢慢的向后退，直至大肉棒差点出来，然后便大力的插到底。徐熙颜很大声的叫着“喔……”
　　　　然后李逸风便开始轻轻的抽送起来。
　　　　“嗯……喔……”徐熙颜也开始不停地叫着。
　　　　“喔……噢……嗯……呀……”徐熙颜的叫声越来越谂大，呼吸也越来越深。
　　　　徐熙颜嘴里的大声的的浪叫，这样李逸风便开始加快速度，开始大力的抽插着徐熙颜。
　　　　李逸风申出左手，再次抓住徐熙颜美丽动人的胸部，开始用力的揉搓，而右手直接来到徐熙颜的阴部，找到涨大的小豆豆，用中指快速的又按又摩擦，有时候还用中指和食指夹住它，来回的拨动。徐熙颜看来受不到这般刺激，竟然对李逸风说，“很舒……服啊，不要停……大力一点……呀……啊”
　　　　配合着徐熙颜，李逸风可以完全借助腰力，就可以插到徐熙颜身体好深的地方。
　　　　李逸风越大力，徐熙颜的身便摇得更厉害，徐熙颜的手，紧紧的捉着床单，而李逸风则大力的搓徐熙颜的双峰。
　　　　一会儿，李逸风便趴在徐熙颜身上，双手紧紧地抱着徐熙颜，并用身体感受徐熙颜的巨乳，同时也与徐熙颜激烈地湿吻起来，但肉棒仍然在徐熙颜的小穴内重复插抽的动作。
　　　　徐熙颜屁股跟李逸风的碰撞声，徐熙颜湿透了的小穴跟李逸风的肉棒互相磨擦的水声，再加上徐熙颜的呻吟声，充满了整间房间的每一个角落。
　　　　徐熙颜的身体越来越热，来回扭动的幅度也越来越大了，把李逸风的肉棒也越夹越紧，李逸风开始觉得肉棒的根部两边有点酥酥痒痒的感觉了，而这种感觉的越来越强烈使李逸风不由自主的加快了节奏，李逸风自己也控制不到的，会越来越快。
　　　　终于，徐熙颜的呼吸变得好急促，李逸风的身体放弃了徐熙颜的身体；双手离开了徐熙颜的背脊，反而搭在徐熙颜的肩膊上，使李逸风可以更深入的顶着徐熙颜。
　　　　突然间，徐熙颜整个人再次僵硬了，感觉到徐熙颜的小穴开始有节奏的收缩，而李逸风那种酥麻的感觉也达到了最高点了，忍不住把李逸风的肉棒顶到徐熙颜的底部，“呀……”的一声大喊，把精液向徐熙颜的花芯猛射！
　　　　徐熙颜的收缩更厉害了，嘴里发出舒畅的呻吟声，“恩……恩……唔……”
　　　　李逸风也感觉到徐熙颜小穴里面热起来，看来，徐熙颜也泄了身。
　　　　李逸风伏在徐熙颜的身上，紧紧的抱着徐熙颜，李逸风们保守着这样姿势，不知过了多久，直到李逸风的肉棒软下来，滑了出来，才依依不舍的离开徐熙颜的身体。
　　　　李逸风的精液和徐熙颜的淫水与血液从徐熙颜的小穴里流出来落在徐熙颜的大腿上和床上，而且还很多的，看起来一片淫秽。
　　　　李逸风拿了纸巾帮她抹掉，然后抱着她，二人躺在床上，深深地对望着，久久不语。
　　第130章
　　北京某宾馆的房间内。
　　　　李逸风和王艳一进来，李逸风就忍耐不住，要直奔主题。
　　　　露出健壮的身材和已经勃起的巨大阳物，王艳不禁脸上一红。
　　　　李逸风说道：“脱吧！你自己脱！”王艳微微一笑，慢慢伸手，将自己身上的衣服脱了下来，外衣，黑内衫，裙子，一件件的脱落，很快的，王艳身上剩下的就只有带蕾丝的黑色胸罩和黑色内裤了。
　　　　只见王艳的身材简直好的太厉害了，浑身肌肤白嫩动人，一双美腿修长而美丽，屁股浑圆高翘，一对大奶子如桃子般圆润，并且坚挺饱满，毫无下垂直状，再加上她如古代绝世妖姬一般的容貌，李逸风哪里还忍得住啊？一把将她拉到床上，便要去解她的胸罩。
　　　　“等等！”王艳笑道，“我先帮你服务，你那里很大啊！”说着，王艳抓住李逸风的阳具，说道，“真的很大啊！” ”边说边张嘴含住了李逸风的阳具。
　　　　阳具被王艳含在嘴里又吮又舔，李逸风登时感到无比舒服，阳具更加巨大了，心中舒爽之余，不禁赞叹这个女人性经验这么丰富，这次赚到了。
　　　　“李老板，你的真的很大，比刘邦德和那些AV片里的什么狗屁日本男人大得多了，我喜欢。”王艳舔吮得更快。
　　　　“啊……啊！我射了！”王艳口交了半个小时后，李逸风终于忍受不住，喷射了出来。
　　　　王艳咳嗽了两声，继而将所有精液都咽下了肚子。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，当下将王艳扶起来，轻轻放倒在床上，说道：“艳艳，现在让我为你服务吧。”
　　　　王艳娇羞地点点头，闭上了眼睛。李逸风温柔地将王艳的胸罩解下来，王艳一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆，李逸风俯下身去，含住了王艳的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了王艳的另一个乳房揉捏起来。
　　　　“轻点，李老板。”王艳笑着说。
　　　　李逸风知道弄痛了王艳，便放轻了动作。
　　　　“对，就这样，你舔得我好舒服。”
　　　　李逸风轮流舔弄着王艳美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了王艳诱人的肚脐后，李逸风越过了王艳的三角裤──因为刚才射了精，李逸风并不急于脱下王艳的三角裤，李逸风要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　　　李逸风亲上了王艳雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将王艳雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着王艳玉足上淡淡的肉香。
　　　　沿着王艳的玉腿向上，终于，李逸风来到了王艳的神秘地带，轻轻将王艳身上最
　　后一件遮体物褪了下来，这时的王艳已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　　　李逸风慢慢地分开王艳的玉腿，将身子放在了王艳的两腿之间，仔细欣赏着王艳那令人神往的地方。
　　　　真美！李逸风赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了王艳整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　　　李逸风再也忍不住了，猛地将嘴按在了王艳的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进王艳柔嫩的肉洞里又舔又挑，将王艳分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　　　“李老板，你好会舔，真美。”王艳两条丰腴的大腿将李逸风的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到李逸风嘴边。
　　　　王艳的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，李逸风不禁连王艳的肛门也舔了起来。
　　　　“李老板，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　　　李逸风从王艳两腿之间抬起头来，移动身子趴上了王艳赤裸的玉体，而鸡巴则放在了王艳阴道口的位置。
　　　　王艳轻轻捧着李逸风的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”李逸风说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有王艳淫液的手指放入嘴中：“艳艳，你的淫水真香。”
　　　　“好哥哥。”王艳激动地抬起头，将她的嘴贴在了李逸风的嘴上，李逸风感到一阵芬
　　芳。跟着王艳柔滑的舌头也伸进了李逸风的嘴里，那种滋味真比李逸风以往吃过的任何东
　　西都好吃。
　　　　李逸风们尽情地拥吻了许久，王艳的嘴才离开李逸风的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入王艳的阴道，和和我好好的做一做。”
　　　　“好媚儿，我会让你快乐的。”李逸风像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向王艳的阴道──王艳的一双玉腿已最大限度地分开。
　　　　李逸风用力一顶，阳具登时插进了王艳的阴道内，龟头撑破肉洞，钻进了狭窄润滑的阴道。
　　　　“啊……”
　　　　快乐的叫声之后，王艳眼里含着泪，虽然李逸风压着1.70米的肉体，但这时李逸风觉得她十分娇小，令人爱怜，于是李逸风暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，王艳用手按住李逸风的屁股，开始推拉，李逸风一见，也就开始抽动起来　　“嗯……”
　　　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……李老板……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”王艳浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着李逸风的抽插。
　　　　看王艳如此淫荡，李逸风欲火也随之而高涨，鸡巴在王艳的阴道里疯狂地抽插着，王艳屈膝将两腿分得更开，好让李逸风可以插的更深。
　　　　也不知李逸风们做了多久，李逸风竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。王艳似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧李逸风的双腿，双手紧紧抱着李逸风，猛地一个翻滚，将李逸风压在了下面。
　　　　“艳艳，你……”李逸风有些不解。
　　　　“李老板，你看我的。”王艳甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在李逸风
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　　　哦，李逸风明白了，王艳是采用女上男下的方式和李逸风做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　　　王艳挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，李逸风看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的王艳。
　　　　“艳艳，你真美。”李逸风由衷地赞叹起来，一双手则在王艳丰腴滑腻的大腿上抚摩着。
　　　　王艳的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　　　突然，李逸风感到王艳浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了李逸风龟头上，王艳整个人像是虚脱一样瘫在了李逸风的身上。
　　　　李逸风说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？”王艳说着又将她温润的嘴压在了李逸风的嘴上，李逸风们再次拥吻起来。
　　　　“你觉得我淫荡吗？”
　　　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　　　“就你嘴甜！”
　　     ……
　　　　过了一会，王艳直起了身：“李老板，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精。” 
　　　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”李逸风说着下了床，在床边站着，王艳犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着王艳完全暴露的阴户
　　　　李逸风将王艳的玉腿架在自己的双肩上。王艳因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。李逸风情不自禁地俯下身子，将嘴压在王艳迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从王艳阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。
　　　　吃完王艳的阴水，李逸风站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了王艳的阴道。
　　　　“啊……好舒服！”王艳又叫了起来。
　　　　李逸风一边抽插着，一边抚摸着王艳丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　　　李逸风大力地抽插着，大腿打在王艳屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上王艳的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　　　“王艳，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。王艳，我李逸风喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　　　王艳被插得淫叫无比：“啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起艳艳就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”李逸风像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到王艳的穴心口上。王艳被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着李逸风的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　　　“喔……李老板……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”王艳被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……李老板……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着王艳双手环抱着李逸风的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住李逸风的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　　　王艳的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，李逸风越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时李逸风挪出右手去搓揉王艳的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起来。
　　　　“美……美死了……嗯……徐哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上王艳的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住李逸风的背。
　　“嗯……好徐徐……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。王艳的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着李逸风抽插的越来越快，李逸风的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　　　在王艳的激励下，李逸风毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，李逸风达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在王艳的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　　　狂风暴雨过后，两个人都满足了，同时都不会动了。李逸风伏在王艳的身上，王艳还把大腿叉得开开的，大宝贝还插在嫩穴里。王艳的穴里，两人的精液如泄洪般的大量向外直流，流得屁股又滑又黏的，而床单也滩着一团又白又红的淫水。
　　休息了一会，王艳被李逸风压得喘不过气来，就推推李逸风，娇滴滴地说：“好了，快下来吧，你压着人家好难受喔！”
　　　　李逸风微微一笑，离开了王艳的身体，躺在床上搂着王艳开始休息了。
　　第131章
　　
李逸风走进了张馨予的房间，然后，当他看到屋内的场景时不觉得两眼发直，感觉自己的下身那命根子一下子翘了起来。妈的，老天爷还真给面子，那自己前世梦寐以求的绝色美女就出现在他的视线内。只见屋内床上好一幅美人春睡图，一绝美少女玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱的模样，浑然不知布满淫邪眼神、正虎视眈眈她那白色紧身白色真丝连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　李逸风轻轻地走到床头，不想过早的惊醒那睡梦中的美人，李逸风眼中露出贪婪之色打量着横躺在床上的张馨予，不禁地吞了口口水，这女孩的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴、红润诱人，勾人心弦；娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　睡衣旁露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身紧身白色真丝连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，美人春睡最销魂。
　　重生真好，这辈子竟然自己能碰到如此可人的尤物，令李逸风不由心想贩靠非非，他伸手摸了摸那条翘起的命根子，想起面前惊艳的绝色，不由心中一团火热，淫念窦起。像这般美人今天不用恐怕老天也都会怪罪自己，所以今日务必饱尝一番鲜嫩。上天给了李逸风这一绝好的做梦都想不到的身份，可以享受美人的机会，当然一定要好好把握，好好的享用。想来张馨予应该如刘晓莉说的肯定还是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把大枪在这如雪般纯洁的绝色美女禁区内进入、侵袭、占领、撕裂、冲击的感觉，将是如何的香艳刺激。
　　今日倒要大饱艳福了，呵呵，李逸风不佑由露出淫淫的笑容。李逸风斜坐在张馨予的身旁，李逸风更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人，高挑的身材，虽然才十五岁，但浑身上下已经拥有了十八九岁美女成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起；尽管深藏在小小的乳罩之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏；在很近的距离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　李逸风的手伸向张馨予白色真丝连衣裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两膊档侧，裙子松开了。
　　李逸风又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，张馨予背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片，洁白耀眼的肌肤第一次被陌生的男子给展开来。
　　睡梦正酣的张馨予还不知自己的处境。李逸风将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是张馨予的上身只剩下一件无肩带式的白色乳罩。张馨予的乳罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧蜒隐约可见的乳沟。
　　满布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着张馨予雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高耸的酥胸，反而比一丝不挂更缮创煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，既透着中学生美女的纯洁无瑕同时，也饱含着张馨予成熟妩媚。李逸风想象着张馨予奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头想必微微的向上翘起，那乳尖顶上行亮小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹亮缮立。
　　李逸风多么想摘去张馨予的奶罩，去一睹张馨予完美无缺、柔滑温软、美丽的梦幻般雪玉乳，但李逸风还是忍住没去捉住张馨予那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏她丰美的热乳体，撩拨她细巧的蓓蕾。
　　　　他贪婪的望着眼前的温香软玉、娇美莹白、冰清玉洁的身体，张馨予的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。张馨予洁匀称光洁的双腿就在李逸风面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着清纯美女双腿的结实，柔软和光泽。
　　　　张馨予的裙子被掀到大腿根部，露出了张馨予白色的内裤，白色的高衩三角裤是如此的通透，根本无法完全挡住美丽的张馨予微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。
　　　　张馨予两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有内裤的阻挡了，如果剥下她的内裤，张馨予的伊甸园将完全暴露出来。李逸风想象着张馨予内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏着的会阴一定是呈现鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形她的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲的阴毛，一定很轻、很柔软。
　　她的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是张馨予的娇美嫩穴。如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞---张馨予的嫩穴口了。
　　　　在想象中李逸风再也控制不住自己，他决定用武力剥掉她的白色真丝连衣裙、挑去她的奶罩，撕碎她的内裤，然后尽情地糟踏美丽的张馨予的处女身。
　　　　这时张馨予迷迷糊糊的醒来，“你……你干……干什么啊……不要”她看到一个英俊的少年男子正在脱她的衣服，看起来是李逸风，她吃惊地发现她的身体竟然已经部分的裸露着，张馨予慌忙地挣扎着进行反抗。
　　　　李逸风一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的张馨予那盈盈一握档技的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的张馨予感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了。张馨予又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。“啊……来---”她刚喊出声，就被李逸风的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住张馨予的柔软细腰推搡着她，终于把张馨予柔弱苗条的娇躯压在了床上，张馨予俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越览来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　　　“怎么办？……怎么办？”就在这个本来很有自信气质的美丽张馨予紧急地想要叫喊时，只听身旁的李逸风在她耳边轻声说：“别乱动，不然……我就把你的裸体照拍下来，送到你的学校去！！”张馨予一惊，当下吓得不敢挣扎了。
　　　　李逸风嘿嘿淫笑两声，说道：“对嘛！你乖乖听我的话就就是了！让大哥哥我好好的强奸你啊！”看她不挣扎了，原来箍在她腰上的手就顺势往……
　　　　虽然隔着一层轻薄的奶照蜒罩，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色张馨予那一双怒耸玉乳是那蜒汉样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的张馨予椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过张馨予如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌小美女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，脑海一片迷乱。当他松开堵住她香唇的手时，她没有敢再叫喊，他抚摸着张馨予那柔软坚挺的玉乳。不一会儿，张馨予羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的连衣裙内，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的张馨予那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着……
　　　　张馨予娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被李逸风这个刚才还很敬爱的大哥哥强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在这个男人身下，自己那宝贵的处女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个人占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出她的美眸。
　　　　李逸风的大手把她圆浑丰满，柔软又结实的张馨予的处女乳房握栽亮在手里把玩，他一摸上就毫不客气的用力捏揉，捏得她疼得眼泪都快亮流出来了。
　　　　李逸风俯身在美张馨予的耳边，带着冷冷地奸笑说道： “张馨予，没有人救得了你，这里是我的地方，今天是你妈妈，刘晓莉那个贱货让我来强奸你的！所以你就认命吧！如果你想拼死保住清白，那我也可以奸尸，但我不想那样，所以希望你配合！”张馨予听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到居然是自己的母亲出卖了自己，现在自已哪怕拼死抵抗，也阻止不了他强暴自己。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景象，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。
　　　　李逸风见张馨予沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“张馨予，只要你识相，让我好好在你身上爽一次，日后你的日子就会比公主还好过……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，很想和我做呢！嘿……嘿……”
　　　　张馨予一听，娇羞且带着愤怒地对李逸风道：“畜生，无耻！枉……枉我还把你当成我的亲哥哥，你……你怎么可以……怎么可以……”
　　　　张馨予涨红了嫩亮吵脸，芳心是一阵彷徨无计，只能任由眼泪不能控制地流出她的美眸。
　　　　李逸风见这位冷若冰霜的大美人开始沉默流泪，知道她已经开始屈服，不由得一阵暗暗的高兴。他一边脱下自己身上的衣服，一边忍不住露出得意忘形的奸笑。
　　　　这是当然的事，每个男人在这种情况下都会有这样的感觉。首先，得到任何少女的处女身本身，已是一种男人的最高享受。更何况，要接受自己开苞的对象更是如此一个美艳绝伦的美女，花朵般的黄花闺女。能够亲手摧毁这圣洁美女张馨予最宝贵的第一次，在那从未被任何外人染指的圣地中注入自己的精液，说不定还能让这尤物怀上孩子，嘿嘿，人生在世又有甚么比这更喜乐的事？
　　李逸风将张馨予白色真丝连衣裙的领子往两边拉开，直到露出光滑圆润的双肩，然后往下扒，白色真丝连衣裙的领口几乎被拉裂了，套在张馨予的双臂上，被一点点的扒下。真丝缀蕾丝的乳罩渐渐露出，美丽的张馨予的白色真丝连衣裙也被扒到了胸腰部。
　　　　张馨予双手在身后，终于白色真丝连衣裙的领口从双手穿出，白色真丝连衣裙被褪到了下身。李逸风提起了张馨予的双腿，顺利将白色真丝连衣裙扒了下来丢到一边。除了胸前的乳罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　　　李逸风把张馨予的娇躯轻轻翻转，她的乳罩边缘缀了蕾丝，透过热缮乳罩的内侧能看见她隐藏在乳罩后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高叉三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。因为用力过猛，张馨予的乳罩的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。乳罩下，一双美乳的形状已经依稀可见侣，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓侣栽隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在李逸风眼前。
　　　　李逸风没先剥张馨予的奶罩，双手开始褪她的内裤。白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆档妹的臀部露出了一大半。如果内裤再往下退，李逸风就可以一眼就看到张馨予那雪白两腿间紧夹着的黑树林——那神秘伊甸园之所在。
　　　　张馨予的胸罩，巧妙地设计令张馨予的双乳集中相乔前挺立，像两座高高的雪峰，那深深的乳沟在白色的反衬下深不见底，风光绮丽。张馨予的双乳之美已超出了他的想象，但李逸风还有些担心，因为没了束缚，双乳不知是否仍能保持如此坚挺的形状。质料轻薄的白色乳罩如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了张馨予傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　张馨予的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住张馨予那丰满挺拔的乳房，没有让张馨予优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从乳罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风迫不及待地将张馨予奶罩一拉，“噗”的一下，张馨予那一双不安份的丰满美乳跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉热破乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。张馨予一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在李逸风眼前。
　　　　那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平换乔滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、在李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：张馨予藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引热靠人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显吵父出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让他心跳加速，舌干口渴！
　　　　李逸风用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑汉排海，张馨予的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，美丽的排览张馨予的酥胸充满质感，滑腻如酥，李逸风双唇吻上酥胸，觉得美览丽的张馨予的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴览。
　　　　张馨予雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。李逸风哪受得了这种刺激？双手不由得加快动作，几下很快张馨予上身就完全被李逸风给剥光了。
　　　　李逸风埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在张馨予的乳沟里头来回游动着，张馨予早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳行心中满溢着又期待又恐惧的感觉，李逸风罩住了张馨予香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬父，舌头更是爱怜地舐弄着她敏感的玉乳；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，手指头还不时勾弄着张馨予的菊花，将那儿逗弄得更加柔软，大嘴更是火辣辣地在美丽的张馨予的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　　　李逸风突然大力的将美张馨予的内裤撕成粉碎，他的手按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　　　处女性身体最敏感的区域同时在李逸风的魔掌下战栗着，张馨予不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。李逸风不理会张馨予，将张馨予这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象档电流一样通过掌心传到大脑。
　　　　张馨予那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美玉乳羞涩地挺立在妹亮明亮的灯光下。美女身上的处女幽香刺激着李逸风的鼻子。李逸风用力将张馨予的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，他的适排手指就在其中穿插。用嘴含住了张馨予一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳头。
　　　　“啊……”娇嫩异常的乳尖被袭，张馨予只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻吟了一声。李逸风然后一手紧握着她鲜桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，李逸风感到手中处女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，李逸风特喜欢张馨予的雪白、颤动、趐软无比的双峰。他用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，嗯……
　　一声迷乱羞涩地娇哼，不由得感到一阵酥痒。张馨予那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在寝室的单人床上，曲构线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的小S芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二，鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若排现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似排佑藕，腰细如折柳！
　　　　张馨予浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，佑亮玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！大淫魔李逸风吞了吞唾液，勉强忍住了直接插穴的一时冲动，他要充分享用这个没人，他要彻底征服张馨予这尊玉雕冰琢的迷人胴体。
　　　　李逸风的脸摩挲着张馨予的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她的纤细柔软的腰部，慢慢接近了张馨予的桃源，目不转睛地盯这她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部的会阴是那么的鲜嫩、粉红，圆浑的阴阜下延续着三角形的黑色森林。李逸风伸出手指拨了一下她微曲的阴毛，很轻很柔软，张馨予黑色森林的下面是那丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色的娇嫩而丰满的肉质贝壳，象一道玉门紧闭着妹，门内若隐若现的小洞就是这美人的嫩穴口了，李逸风用力的吻了张馨予的玉门，觉得鲜嫩无比。张馨予浑身散发着美丽处女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着他那阳刚盛旺的心弦。
　　　　李逸风再也不能控制自己强烈的占有欲望，俯身将他的丑身躯粗暴而专横地叠压在少女的洁白光滑的娇躯上，少女轻轻的“嗯”了一声，哭泣着小声说：“不要，你……你放过……”李逸风哪还理会女孩的乞求，右手沿着张馨予乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，然后仔细摸索抚弄着张馨予最神秘档的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必呈粉红色，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细贩缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着张馨予的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。他已经渐渐感觉到了身下的变化：张馨予的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的大阴唇也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，张馨予的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风很快就惊喜地发现，经过他抚弄亲吻过的张馨予那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高屯挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风忍不住了，他将自己粗大的肉棒伸到了盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了两片粉红色的鲜嫩贝壳，下身慢慢的接近美丽的张馨予清亮的大腿，校正了肉棒的方向，他的阴茎开始不知满足地享用着美女羞耻的秘处。李逸风将肉棒停在张馨予那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出张馨予酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。张馨予那最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，他的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　张馨予知道自己已经躲不过李逸风的强奸糟踏蹂躏，娇弱的她只能期望这个刚才还敬重的大哥哥不要给自己带来太多的伤痕与疼痛。她低声羞涩地哀求：“大哥哥，求求你，张馨予还是个处女，你温柔一些，别太用力。”
　　　　此时性欲高涨的李逸风哪还管这些？李逸风将他的左腿插入张馨予两腿中间，右腿也硬插入张馨予双腿之间，两膝用力，张馨予“呀”的一声，两腿被大大地分开了，这下张馨予已经被压制成彷佛正被李逸风从正面插入性交的姿势。张馨予全身的肌肉，一下子完全绷紧。像一把滚烫的粗大的火钳，李逸风的阴茎用力插入张馨予紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，张馨予鲜明地感受到李逸风的坚挺和粗壮。张馨予觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉吵，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，吵创李逸风的阴茎直接顶压在张馨予已成开放之势的蜜唇上，粗创大灼热的龟头撩拨着张馨予纯洁的蜜唇。
　　　　李逸风将另一只手伸到张馨予丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向他的肉棒，如此紧密的接触，张馨予与李逸风同时亢奋起来。李逸风静默着挺动生殖器强烈的磨擦着，张馨予那两条美腿与李逸风的大腿纠缠夹磨着。
　　　　李逸风的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。他用膝盖分开美丽诱人的张馨予那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿，在他的强攻下，只见秀美清纯的张馨予一点一点地分开了紧夹的美腿，他硬梆梆的阳具顶进张馨予湿润淫滑的玉溪，龟头上沾满了张馨予下身流出来的淫水爱液，他伸手搂住张馨予娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的张馨予那翘美浑圆的蜒档雪臀，粗大的阳具微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软档的阴唇……
　　　　他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了张馨予那仍是处女的娇嫩穴口，由于本身还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有“游客”闯入的娇小嫩穴口撑得大大的，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吵吃力地“大”张着勒紧、“容纳”包含着那强行闯入的巨大“异物”。
　　　　张馨予感到一根又粗又大的东西粗暴地顶着伸进了自己的那鲜嫩生涩的处女嫩穴，并且那条“庞然大物”在她处女嫩穴中强行地膨胀深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着…… 那强烈的肉贴肉、阴毛擦着怂阴毛的磨擦接触她全身玉体轻颤连连，特别是当那粗壮的东西套进了她狭小紧窄的处女嫩穴口，嫩穴口那柔软而又弹性的玉壁“花瓣”紧紧地箍住了那粗大硬烫的肉棒头时，娇羞清纯的张馨予更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里……。
　　　　“啊……啊……”一声急促婉转的娇呼，张馨予优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上……
　　
　　　李逸风也被这妩媚清纯的美貌处女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，他突然快速的将肉棒从嫩穴口退出，然后猛地一咬牙，搂住张馨予纤柔的如织细腰一提，下身用力向前一挺……巨大滚烫的龟头向着她娇滑的下体中心直戳进去，硕大无朋的龟头划开了自己丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐地将嫣红粉嫩的嫩穴口扩大，强行排行闯入了她鲜嫩而矜贵的禁区。
　　　　李逸风坚挺的肉柱一感受到张馨予暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又涨大了一圈，毫不留情地向着玄妙神秘的玉体直挺而入。
　　　　“哎……”张馨予一声娇啼，巨大的阳具凶狠地顶入张馨予那紧窄娇小万分的幽深嫩穴，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，他停顿了一下，他感觉到张馨予那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被肉棒迫入体内，桃园内便似层层叠叠，本能地紧技紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的她一阵舒畅感直抵背技烫脊，美的差点要当场喷射出来。
　　　　他忙不迭地紧急停止，一方面让肉棒烫热贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也热适让张馨予去体会那滋味。
　　　　李逸风没有强行地将肉棒往里插去，而是停留在张馨予的嫩穴口慢慢地旋转研磨，仔细地品尝着美览丽的张馨予鲜嫩多汁的秘道一路上丰美的果实
　　　　绝色娇艳、美貌动人的张馨予那高贵神秘的嫩穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截，只见张馨予那嫣红玉润、诱人的嫩穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。随着肉棒的步步深入，李逸风又一次感受到了处女的阴道的紧迫，以至于自己的肉棒每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将自己的肉棒包夹得紧紧的，中间没有一丝空隙，从龟头的顶端传来的酥麻感觉让李逸风热血沸腾，性欲大盛。李逸风以前从来没机会尝试到这种感觉。
　　　　他把张馨予的玉腿盘到自己腰部，双手扶在张馨予的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的嫩穴壁波浪式地继续挺进。因为适缺足够的润滑，一直又处于紧张而抵抗的状态，这种旋转插入的方式令张馨予疼痛不已。金刚钻般的阳具每一次动作都显得粗暴而生硬，被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一颗颗钉子敲入她烫体内一样。
　　　　张馨予甩动着头，似乎在哀求李逸风能停下来，可是压抑了很久的李逸风已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉到放弃口中的美艳“大餐”。李逸风龟头的前方有一道细薄而有弹性的膜，在龟头的持续压亮档力下绷紧到了极限，李逸风知道那就是进入张馨予体内最后档鬃的一道屏障。他把全身的力气都集中到了龟头上，深吸了一口气，他准备突破张馨予的处女膜，夺取她无比珍贵的贞操，将她从清纯的黄花闺女变成成熟的女人，能够得到前世心中玉女明星的贞操，李逸风异常兴奋。张馨予整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　“张馨予的肉棒进入你的身体。你看我的大肉棒就要顶开你的处女膜了，从此以后，你就是一个真正的女人了，我的女人，哈哈……”李逸风说着挺起下腹向前猛刺过去。雷鸣电闪的一刻后，他清楚的感觉到了前面落空的感觉，前面的阻力突然减小了，肉棒上传来了一阵突破重围的舒畅感，肉棒突的刺入了一大半。
　　　　行了，破处了！李逸风的肉棒用尽全力地猛然一插热，整根又粗又长又硬又壮的肉棒尽根没入美艳少女的那又紧又窄的柔热软的嫩穴中。
　　　　李逸风无比的兴奋起来，“嘿嘿，终于将这个花朵一般的美丽女孩儿开苞了！开苞真是畅快无比的爽事。”李逸风兴奋自豪地在心中告诉自己。他只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，透明液体夹带着点点鲜红从紧插嫩穴的肉棒周围浸了吵靠出来，处子之血一滴滴的溅落在床单上，犹如散开的牡丹……
　　　　李逸风看着身下那晶莹玉瑕般的美人，大喊了一声“好爽！！”李逸风暗叹着权力的好处，自己有了权力，才有今天。这对张馨予来说正经历一生有着最重大的转变，她再也不是含苞未放纯洁无暇的黄花大闺女，而成为了一个成熟娇艳的少妇。他已深深地进入绝色处女张馨予那美丽圣洁的身体内，那根“大肉钻”已硬梆梆而火热地塞满张馨予那娇嫩紧窄无比的处女嫩穴。想着身下这美的不可方物的尤物那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开，艰难地包含着自己那粗大无比的肉棒，感到征服处女之乐实在无穷无尽。李逸风的心头涌起了说不出的快感与自豪，是他夺取了她无比珍贵的贞操，身下这美的不可方物的尤物从清纯的黄花大闺女变成了成熟妩媚的少妇妹妹！
　　　　秀美清纯的张馨予被他这一“刺”，玉腿雪臀间顿时落红点点，一阵撕裂般的疼痛从下身传来：
　　　　“啊──”张馨予发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。“痛啊！住手！！”她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。第一次的交合，加上没有充份的润湿，张馨予的处女嫩穴显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，他那命根子笔直地用力插到张馨予秘道的最深处，肉棒将张馨予鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在伊甸园深处鲜嫩的换花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡怂。这十五年从未被开封的处女宫殿紧闭的大门被强行打开了，迎进了它的第一位光顾者，清纯处女的神圣贞洁终落入淫魔的邪手。
　　　　高贵典雅、清丽脱俗的张馨予芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，她猛力地挣扎、扭动，想将体内那粗大的大肉棒赶出她那神圣的禁地。
　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙哪磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在张馨予那因羞辱而火红的桃腮边妹，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“张馨予，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了，给你那开过苞啦？嘿……嘿……”
　　　　这一番话彷佛击中了要害，张馨予芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算李逸风此时放弃，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了－－她那神圣不可侵犯的禁区已被占领、侵犯过了……
　　　　她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛靠苦浮上心头。
　　　　当她的反抗渐渐静止下来，李逸风紧盯着张馨予那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，开始用力地抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……
　　　　随着大肉棒从张馨予烫体内拔出，李逸风看到了缠绕在棒上那鲜艳夺目的鲜红血丝一滴滴的溅落在地上──那是张馨予的处女血！李逸风小心地用一旁的女孩的内裤将它们拭下。
　　　　李逸风不等肉棒完全退出腰下一发力，又将它笔直地插到张馨予秘道的最深处，因为用力的缘故，龟头撞击在构照光滑的宫颈口上，李逸风清晰地感觉到了张馨予的蜜壶因此而产生的照照震颤。
　　　　他又将肉棒往外拔出了一点，更加用力地向内插入。他要征服照这个在前世高不可攀、典雅高贵的大美女的肉体。李逸风不由得紧紧抱住张馨予雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着张馨予细嫩的粘膜，发出了“啪啪”的淫糜声音。
　　　　张馨予的臀部被李逸风上下左右的摇动着，他顺着张馨予摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处。
　　　　张馨予平躺在席梦思床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前，下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，张馨予身体就像是冰烫的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的插和拔，都加重着疼痛的程度
　　　　。“求……求求……你……大……大哥哥……不……不要再插的那么用力……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，张馨予的双手紧紧抓在软垫上，连指节抖都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风还是没有说话，他用他的阳具，继续蹂躏糟踏着张馨予柔弱的娇躯。张馨予感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张馨予就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，张馨予于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。张馨予尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看览来不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。张馨予白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，张馨予只得任李逸风摆布自己白皙的胴体。
　　　　反复的抽插下，张馨予的伊甸园溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。张馨予彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。他将张馨予翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园，然后从后面继续着抽插动作。张馨予新鲜美丽，充满生机的裸体，最终逃不过被玷污的结局。
　　　　就在美丽的女大学生痛苦的哀鸣声中，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再换档回退，而是紧贴在张馨予光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在张馨予那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　刺痛过后，一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”种周围的嫩穴膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧亮紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令张馨予忘记了开苞之痛、落红之苦，取而代之而起的是强烈的肉欲情火，美丽纯洁、清纯绝色的小美女张馨予娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　　　张馨予感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的一阵娇酥麻痒般的痉挛，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　“嗯……啊……啊……不要……不可以啊……啊……嗯……啊……”李逸风一下又一下地不断顶插令张馨予连连娇喘，本已觉得玉胯嫩穴中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深嫩穴中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实胀大，滑嫩阴壁，更加深入窄小的处女嫩穴内。
　　　　在张馨予的体内，不断地感受到处女嫩穴的温暖和压力。李逸风一边抽送一边用龟头研磨挤压嫩穴壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　　　随着他无情的挤压和有节律的上下抽送，美张馨予的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起他越来越猛烈档缮的抽插，张馨予鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来。两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和绷紧，细圆的花园口被巨创屯大的肉棒极大的撑开了，细嫩的粘膜因为肉棒的抽插，时而苍白而通红，他强行进入时几丝鲜红的处子血夹杂在大量透明的爱液中，顺着花园口一直流到雪白的大腿两旁，慢慢滴到了床上，胴体已蒙上层层香汗的张馨予失魂般的娇喘，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋、欲火点燃的情焰，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，无论身心完全被李逸风高超的做爱技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……啊……唔……哦……啊……”她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微一抬，彷佛这样能让那“肉钻”更深地进入她嫩穴深创处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　　　李逸风前后有节律地运动着，帮助肉棒一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，处女嫩穴的紧迫极大的增加了李逸风的刺激感。他将张馨予挺拔晶佑吵莹的美乳捉在手中不停地搓揉，嘴巴则深深的亲吻着张馨予秀美得超尘脱俗的美靥，同时凌虐着身下的温香软玉。张馨予的身子似乎也产生出了反应，不但爱液越来越多，全身都变得松软和顺从，莹白的肌贩亮肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。她已不再是一个多小时前天真的少女了，李逸风被这清纯娇羞的可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥，以及张馨予那越来越勃起硬挺的稚嫩“花蕾”--张馨予美丽可爱的破娇小蓓蕾惹得欲火狂炽，那深深塞进张馨予下身深处的阳具轻轻抽动破哌起来。
　　　　“唔……唔……唔……啊……你……啊……唔………唔……啊……我有……有点儿舒服……嗯……啊……啊……嗯……啊……”张馨予被这强烈的抽插刺激得淫呻艳吟，不由自主地挺送着美丽雪白、一丝不挂的娇软玉体，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹可弹般雪白娇嫩的绝色丽靥被肉欲淫火胀得通红，娇柔温婉的处女芳心虽羞涩万般但还是忍痛配合着他的抽出、插入而轻抬玉股雪腿、柔挺轻夹。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉钻”在张馨予的下身进进出出，把美貌绝色的小佳人张馨予“钻”得娇啼婉转、欲侣仙欲死，一股股粘稠淫滑的处女“花蜜”流出美貌清纯的张馨予的下身“花谷”。李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色美人张馨予那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在张馨予天生娇小紧窄的嫩穴中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的张馨予只感到那根粗大骇人的肉棒越览来越狂野地向自己嫩穴深处冲刺，粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。那随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到少女体内那从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的子宫中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张馨予感觉到男人那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。张馨予不由自主地呻吟狂创挝喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞挝无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将张馨予奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。张馨予则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而张馨予那一片淡黑照纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、嫩穴口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张馨予体内，他的巨棒狂暴地撞开张馨予那天生娇小的嫩穴口，在那紧窄的嫩穴“花径”中横冲直撞。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着张馨予体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的张馨予的嫩穴内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入嫩穴最深处的男性阳具的构滚烫龟头紧紧“吻”在一起。张馨予整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，张馨予娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感热。
　　　　李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住张馨予柔热柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得张馨予娇躯连颤档，瑶鼻轻哼。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱档的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。给他这样淫邪的撩逗、玩弄，张馨予又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中的彻底放松了神经。
　　　　也不知什么时候，她那一双修长优美的雪白玉腿自动分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。李逸风一直将张馨予吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤挝也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始大量湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的张馨予那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。李逸风俯身吻住张馨予那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇膊，企图强闯玉关，但见张馨予一阵本能地羞涩地银牙轻咬，膊不让李逸风得逞。
　　　　看着张馨予强忍的模样，李逸风心中起了一股变态的虐待心理，将胯档下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停档抖的磨擦，那股强烈的难耐麻感，刺激得张馨予浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得张馨予一阵心慌意乱膊，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得技种几近疯狂，但是张馨予却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理种智，不愿叫出声来，李逸风更加紧了手上的动作，嘿嘿的对张馨予说道：“张馨予，别忍了，叫出来会舒服点。刚才你叫的不是很好听吗？”
　　　　看到张馨予犹作困兽之斗，突然间，李逸风伸手捏住张馨予的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知李逸风猛一沈腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得张馨予不由自种地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实侣吵满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　　　眼看张馨予再度叫出声来，吵侣李逸风更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”羞得张馨予无地自容，刚想要闭上嘴，李逸风再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时李逸风再度吻上张馨予那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，张馨予虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让李逸风入侵的舌头得逞，见到张馨予如此，李逸风开始挺动胯下肉鞍哪棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得张馨予全身趐酸麻痒，哪里还能抵抗半分，口中香舌和李逸风入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　　　眼见张馨予终于放弃彻底抵抗，李逸风再次狂吻着张馨予的檀口香唇，张馨予最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷鬃换住那娇羞万分、欲拒还迎的张馨予香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩换缮滑、琼浆甘甜。含住张馨予那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱缮亮舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……张馨予樱桃小嘴被封，瑶鼻亮鞍连连娇哼，似抗议、似迎合。
　　　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”张馨予娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　李逸风手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将张馨予推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李逸风的抽膊佑插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风行兴奋得口水直流。
　　　　李逸风非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着张馨予在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。这个俨若仙子的美人令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。
　　　　美人经过了自己这么久蹂躏后，嫩穴依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接热亮肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴有节奏地抛摔中几次都险些将精液射了出来。
　　　　“这是个怎样的尤物？”李逸风心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。李逸风在张馨予的嫩穴内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物张馨予不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶。
　　　　娇啼婉转中的张馨予真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛种屯中，张馨予花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转……李逸风就让肉棍紧紧地顶在张馨予的嫩穴中，用龟头轻顶张馨予的阴核，他用力一顶，“嗯……”张馨予娇媚呻吟……，他连连轻顶，张馨予连连娇喘……张馨予已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在芳心感到那顶入自己幽深嫩穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬创，更加充实、紧胀着滑嫩的嫩穴，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的创处女嫩穴内……。
　　　　在他的连连触顶下，张馨予“花芯”含羞带露，阴核轻颤……那经过一千多下疯狂而有力的抽插、冲刺。终于，李逸风深深地顶入张馨予的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的张馨予那烫窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了张馨予嫩穴深处那娇羞初绽的处女的阴核，张馨予那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声鞍父哀婉悠扬的娇啼，第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快父父感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，张馨予昏晕过去了。
　　　　李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉档适的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热阳具，一手搂住张馨予俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向张馨予的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，换火热地刺进张馨予的嫩穴----直插进张馨予早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯的稚嫩阴道……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住张馨予的阴，核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋漓尽致地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入张馨予那幽暗、深遽的子宫内。。
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地在张馨予的娇嫩阴核上，那火烫的阳精在张馨予最敏感的性神经中枢上一激，张馨予再次“哎”的一声娇烫栽啼，被烫醒了过来，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在李逸风股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫猛射出一构股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液。“喔”，张馨予美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞汉红，桃腮娇晕，娇羞无限。汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流吵侣出“玉溪”，湿濡了一大片洁白的床单。
　　　　李逸风那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了张馨予的嫩穴。云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被李逸风给开苞了。
　　第132章
　　
伊一不明白李逸风为什么带她来这里。李逸风开着车行了进去，来到的两栋大别墅前，这两栋大别墅全都是两层建筑，样式要比其他这里的别墅更加美端，呈典型的欧式风格，别墅后面各有一个花园，里面假山丛立，鸟语花香，还有一个小小的喷水池，可谓景色宜人。
　　李逸风下了车，微笑道：“伊一，从此，这两栋房子就是你和你的家人的了，你爸爸妈妈可以住一栋，你可以住一栋，这里离你的学校又不远，很方便的！”
　　“什么？！”伊一又惊呆了，颤抖道，“你……你说把这……这两栋别墅给我们……不！李逸风，你不要在开玩笑了！”
　　“谁跟你开玩笑？”李逸风笑道，“我这个人从来不开玩笑，伊一，这里真的是你们日后的家，它将属于你们！你们再也不用在哪破旧的小屋里面生活了！相信我！伊一，你们会过得比谁都好！”
　　“不！不行！我们不能收！不能收你这么贵的房子！我……我要走了！”伊一吓得连连摆手，转身便要走。
　　“等等！”李逸风拦住她说道，“伊一，不要急着走嘛！你都已经收了我的海洋之心还有我那么多礼物，还有这辆车，这两所破房子就不要推脱了！我们进去看看吧！”
　　“啊？什么？破房子？这是破房子？”伊一看着眼前的雄伟别墅，心中实在无法把它和破房子联系在一起，糊里糊涂的就被李逸风拉进了房子里。
　　饶是伊一已经做好了心理准备，但此时看到别墅内的风光，依然吓傻，一句话也说不出来。
　　但见这两件别墅都有三百多个平方，里面不论是客厅、饭厅、厨房、卧室都大而豪华，甚至厕所都比伊一家的最大的客厅打上四五倍，整间房子装修得十分气派，而且地板光滑，水晶玻璃的桌子、电视柜等擦拭的亮晶晶的，沙发呈白色，质地十分柔滑有弹性，而且十分美观，一间别墅的卧室起码有十间之多，里面床更是美丽的蕾丝床，有单有双，搭配的十分完美，另外还有游戏室、运动室和书房等场所，整个布置简直豪华无比。
　　伊一参观完这间房子，一脸复杂地看着李逸风。李逸风微笑着看着她，问道：“怎么样伊一，对着房子还满意吗？”
　　伊一咬咬牙，说道：“这房子我自然没什么不满意的，只……只是李逸风，你为我弄这些，值得吗？我……我不配！”
　　“不！你配！”李逸风忽然一把握住伊一的手，说道：“伊一，你知道吗？我爱你！我从第一眼见到你开始我就爱上你了！我多么想照顾你，永远呵护你，让你不再受一点儿委屈，你的魅力，你的端庄，你的圣洁这些天一直在我心里回荡，我为你付出了真心，我希望你成为我的女人！让我可以保护你！可以吗？伊一，做我的女人吧！我会对你好的！”
　　伊一被李逸风的这番话说得呆住了，李逸风眼见机会难得，立刻上前，一把抱住伊一，就吻向了她的嘴唇同时双手在她身上不停地乱摸。
　　伊一大吃一惊，拼命挣扎，但是她又如何是李逸风的对手？李逸风死死地抱紧她，大嘴在她的唇上不停地吮吸交缠，一只手在她的大乳房上尽情地游走着。
　　伊一不停地挣扎，但是李逸风不会放过她。忽的，李逸风将她抗了起来，便朝房间走去，伊一大叫道：“李逸风你放开我！我不要……你放开我！”但丝毫无济于事。

　　进到房间，李逸风嘿嘿一笑，将伊一扔在蕾丝床上，翻转身子把倒在床上还没做出反击的伊一来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　　　伊一“嘤咛”一声，瞪大双眼看着近在眼前的李逸风，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，吓得李逸风立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧。
　　　　全身受挫的伊一想通过扭动身躯来拜托李逸风的掌，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。虽然她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现。
　　　　伊一娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……李逸风……不要……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。 
　　　　“别动！你要在动，我立刻剥光你的衣服强奸你！要是你不动，说不定我还会放过你！”李逸风忍受着伊一玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道
　　　　果然伊一一听，不敢在乱动，李逸风伏身大胆地盯着她，伊一慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是红润的有些大的嘴唇，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　　　雪白的脖子下白色T恤紧紧裹住她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　　　看见伊一那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，李逸风热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎，一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色伊一的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，绝色伊一拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。 可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色伊一的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……李逸风……你……你说过要放过我……”伊一娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，李逸风那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚伊一乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住伊一那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　特娇躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　感到伊一不再挣扎，李逸风欣喜若狂，俯身吻住伊一那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。李逸风含住伊一那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，伊一樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裤大腿内侧。 
　　　　“别……别这样……求……求你……求你……我们……我们应该多交往一阵子……一阵子才……才做的……”伊一虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软…… 
　　　　美艳绝色、秀丽清纯的伊一羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛， 魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，伊一全身感到一阵熟悉的快意和刺激。 
　　　　李逸风狠命脱下伊一的牛仔裤，看到雪白的大腿和粉红色的三角裤，李逸风兴奋地直喘气，用手死劲分开她的玉腿，伸进美处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤…… 
　　　　 伊一初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷彿直透进下体深处的花径。
　　
　　李逸风感到伊一的下身越来越热，伊一的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在丽媛体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　　　伊一感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片
　　　　 突然”丝”的一声，感到胸口一凉，原来，李逸风脱光自己的内裤后，掀开白色的T恤，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的伊一已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。 
　　　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，伊一羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　　　李逸风用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着伊一薄薄的三角内裤，轻轻一按伊一饱满微凸的娇软的处女花瓣，美貌绝色、秀丽清纯的伊一娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在李逸风眼前。
　　　　只见伊一那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　　　正娇羞万般的伊一忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，伊一芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　　　李逸风一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住伊一的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着伊一那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进伊一的下身。
　　　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从伊一小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床。李逸风在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情伊一那娇软稚嫩的花瓣。
　　　　“啊……啊……啊……”伊一脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟…… 
　　　　他挑逗着伊一那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见伊一下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出伊一的下身，粘满了他一手。伊一娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　　　李逸风伸出舌头在伊一那粒稚嫩而娇傲的伊一玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的伊一草莓。
　　　　伊一被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住李逸风的虎背熊腰。李逸风的双手紧紧捏住伊一玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的大肉棒在冲刺，破了伊一的童贞之躯，开启伊一这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍伊一全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的巨龙穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　　　“伊一，我要你永远做我的女人。”李逸风得到了梦寐以求伊一的初红，他感觉到肉棒一瞬间便刺穿了伊一体内的柔软女膜，配合着伊一花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，伊一幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的下体已是”突”地深入了一大半。
　　　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……疼……我……我好疼……住手……啊啊……”伊一浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。她没有咬李逸风的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　伊一突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上伊一的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。伊一修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　伊一激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。
　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，伊一那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。
　　　　暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的巨龙，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 李逸风不忍心再让伊一疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体巨龙已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下巨龙顶端的圆形充血盖头还停留在伊一神秘的幽谷内。随着他下体巨龙的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从伊一幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽伊一最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　伊一首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于伊一固有的矜持，虽然极度渴盼李逸风瑞的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而伊一娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。
　　　　此时李逸风要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的伊一，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然伊一此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破伊一处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女伊一的花芯。
　　　　李逸风不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入伊一的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了伊一神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在伊一神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。”曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来…… 
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花芯时，伊一的花芯在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到伊一的脸上，伊一的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……恩……啊……李逸风……我……我好爽……恩……好舒服……啊……啊……恩……舒服死了……你……你的阳具……好雄伟……恩……啊……啊……我……我的……我的阴道……阴道好充实……好舒服……啊……”被处女破瓜的伊一没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的第一次少有疼痛只有欢愉。
　　　　李逸风在伊一处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着伊一柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的伊一舒爽至极。伊一挺腰迎合，李逸风的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得她感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龙头不断从她的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，伊一拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。
　　　　伊一拼命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花芯吸吮龙头，阳具顶撞花芯， 伊一初承云雨，几下就到了高潮。
　　　　“啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……好的……好多大……大阳具……大鸡巴……恩……啊…………我…………我受不了了……受不了了……要……要丢了……啊……我泄了……我……泄……泄出来了……“李逸风的抽插令她不住欢叫，溃不成军，很快伊一浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出。
　　射出宝贵的玉女春水后，“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……喔……”伊一花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　渐渐醒转过来的伊一终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙，伊一芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境。想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉。伊一不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着李逸风的腰身。她羞窘之下，于是咬了李逸风的肩膀一口。
　　　　李逸风“哎呀”一声怪叫，盯着伊一那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小伊一，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，伊一又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小伊一，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！”说着，一翻身将伊一那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”伊一羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的伊一犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“小伊一，是不是要休息一下？！”
　　　　伊一羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小伊一，老公想它们在一起。”
　　　　伊一用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时伊一在床上表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的伊一立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……”
　　　　李逸风抚摸揉捏着伊一凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小伊一，我的什么又大了？”
　　　　伊一急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　　　“你……我不说……”伊一眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　　　李逸风大笑道：“小伊一，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子。
　　吓得伊一连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了伊一，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小伊一，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”伊一叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了伊一，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”伊一捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　 “嗯”伊一端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　    “唔……”伊一芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进伊一的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了伊一的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的伊一花径的每一分空间。在伊一情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
　　    李逸风的雄躯在伊一美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而伊一则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。 
　　　　伊一柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，伊一情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。 
　　李逸风那火龙也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在伊一雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。 
　　　　伊一艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入伊一那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的伊一的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵伊一那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　　　伊一娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在伊一修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着伊一的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，伊一下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进伊一娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的伊一下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，伊一经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着伊一那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住伊一下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，伊一一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李逸风……李逸风哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”伊一感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，伊一一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，伊一体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，伊一全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。伊一闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，伊一身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在伊一的子宫里。
　　　　接着，二人都趴在床上低声喘息，李逸风搂抱着伊一，只觉身下的女神是那般美丽高贵，自己简直是世界上最幸福的男人啊！
　　第133章
　　
　　李逸风疑惑地走上前，低声道：“李依晓，这……这什么意思啊？”
　　　　“呆木头！”李依晓骂了一句，说道，“还能有什么意思？当然是让你搞我了！”
　　　　“啊？这……这不太好吧？我们还没有正式结婚？你……你不是要把它留到新婚之夜吗？”李逸风吃惊地说道。
　　　　“我是想！可是……”李依晓有些羞涩地说道，“可是爷爷他们不同意，他们想早点儿抱孙子，他么三年或婚礼可以等我们二十几岁的时候在举行，但是……但是这种事情比现在就做！我准备好了！你来吧！”说着，李依晓挺了挺丰满的胸部，那样子说不出的可爱。
　　　　李逸风听了这话，心中狂喜，心想做就做，谁怕谁？当下坐到李依晓身边，试探性地将手向李依晓大腿摸去，碰了李依晓一下，李依晓没动，李逸风就不客气了，先享受一番柔嫩的肌肤再说。
　　　　在李逸风的手掌贴到李依晓臀部的曲线时，李依晓整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒不过李依晓的反应让李逸风稍微稳定了下来，李逸风慢慢摩挲着李依晓的臀线，偶尔轻轻的捏捏，感受李依晓弹性十足的小屁屁。
　　     李逸风不满足于只在背部和臀部上游走，渐渐地开始隔着衣服抚摸李依晓的乳房，只觉得李依晓的乳房好有弹性，摸起来好舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，李依晓那咬唇蹙眉的表情也好可爱，不过李依晓似乎还是有点怕怕的样子。
　　     李逸风的胆子越来越大，顺着大腿一边摸索着，渐渐的深入了腹地，已经触摸到李依晓的私处了，内裤居然是真丝的，不赖嘛！无暇在外流连太久，手径直向目标攻去，当触碰到那片森林的深处时，李依晓不禁地“哼”了一声           
　　    阴毛摩擦着手，李逸风感觉痒痒的，还有点湿润，探着探着，碰到了一处较不平的凹地，凭手感，觉得较其它地方更为柔嫩。水帘洞找到了，李逸风马上探索到阴蒂的所在，顺手用大小指撑开了李依晓的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得李依晓既陴麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　     处女就是处女，毕竟还没被开发过，慢慢地李逸风感到手都湿了，李依晓的淫水可真不少呀，李逸风就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，李依晓又不禁地哼了一声。李逸风的手指不断地与李依晓的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着，进退也不像刚开始时那麽难了。
　　     过了一会儿，手指好像碰到了什麽阻碍，到了，到了，到达处女膜了。李逸风没敢再深入，手指与李依晓的阴道壁互相摩擦。如此的样子片刻後，李依晓的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，把李依晓两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。下面忙碌着，李逸风当然上面也不会错过了，于是，另一只手也不安份地从李依晓的上衣下摆游了上去。
　　    原来从下面的乳沟摸上去也有另一番风味，起先地势比较平坦，慢慢地，两边的山丘越来越高，因此李逸风的手指也受到了阻力，哦！碰到了文胸的带子，居然无法再前进。
　　李逸风向李依晓看了一看，见李依晓没什么反应，反而有种满足感。干脆一不做二不休，李逸风的手绕到李依晓的背後，摸索着那条带的扣子，轻而易举地解开了，于是乎，手又游回胸前。
　　　　这次就没多大的障碍了，李逸风把李依晓的胸罩整个给拉了下来，还顺便拿出来仔细瞧了瞧。是粉红色的，这处女可能有粉红色的爱好吧！
　　　　把胸罩丢在一旁，李逸风的手继续在李依晓的波中耕耘，心想好有弹性呀！用手指轻弹乳头，还晃了晃，手在两个波峰之间游来逛去。
　　　　正当李逸风在上下其手、其乐无穷时，李逸风的阳具也充满血，涨得厉害，让李逸风觉得浑身燥热，感到欲火实在难以抑制。
　　　　而此时，李依晓再也忍受不住了，迫不及待地搂着李逸风，对李逸风又亲又吻的，叫道：“李老板，我爱你！我是你的的妻子了！搞我吧！”两手还不断地去脱李逸风身上的衣服。
　　　　李逸风知道刚刚只不过让李依晓尝到甜头，但却还意犹未尽，所以李逸风也主动地脱去李依晓身上的礼服，反正现在外面的人忙着和父母和岳父岳母大人他们聊天，也没人顾忌自己二人，母亲她们又非要自己搞这美人，那就先吃了这小妮子再说。
　　　　两人坐在床的边上，异性间的强烈吸引，使两人不由自主地紧紧拥抱在一起，并且热情地接吻。
　　　　李逸风感觉李依晓那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，就伸出舌头撬开李依晓的嘴唇探进去；李依晓心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由李逸风的舌头在自己嘴里扰弄，两人狂热地将各自的初吻献给了对方。此时，李逸风竟来了性欲，阴茎挺得硬硬地，把双手摸向李依晓的前胸，李依晓感觉到了，心里一惊忙挣扎着推开，心跳得紧。
　　　　李依晓娇躯不堪刺激地强烈抖颤，两片嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风的脖子，沉醉在李逸风的热吻里。
　　　　李依晓实在是太美了，李逸风此时天旋地转，彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将对怀内美处女的美丽的的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福，感动得让李逸风不由双手一紧，恨不得将怀中的美少女融入自己整个心里。
　　　　李逸风抱紧绝色美处女的双手，不由自主的在美处女腰腹间揉捏抚摩，不几时，李依晓娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　　　这更助长了李逸风的决心，一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美处女娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美处女光洁的额头开始渐次而下，经过美处女的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美处女的酥胸，虽然隔了一层罗衫，但李逸风仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女香怀，入内寻幽探胜一番。
　　　　而怀中的美女似乎也已动情，放松了身体，随着李逸风的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李逸风男性的欲望。
　　    终于李逸风的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美女交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸李依晓丝质润滑的裹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　     李逸风只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了李依晓那高耸坚实的玉峰，想来是李依晓平常勤练运动的关系吧！李逸风只觉手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　    另外一只左手仍紧捂美女的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的美处女软倒在床。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了美处女的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的李依晓立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，
　　    “嗯……”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　    这时李逸风便不再顾虑，把双手也伸到了李依晓的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……李依晓眼睁睁地任由李逸风这色狼那双大手在自己的胸前抓捏揉弄……
　　　　李逸风两指一并，捏住了李依晓圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激，岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美处女儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　 耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李逸风，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……
　　　　李逸风一只手仍然紧紧握住绝色美处女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上，那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫内地抚弄……
　　　　李逸风能感觉到身下绝色美处女那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦李依晓的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。
　　　　李逸风越来越放肆，双手揉、搓、抓、捏，李依晓两团粉嫩的娇乳在李逸风的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感，让李逸风的情绪到达了前所未有的端点，李逸风只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　　　将李依晓的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房，李逸风一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着李依晓那独特的少女体香。 
　　　　李逸风一边用双手揉着、捏着李依晓的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着李依晓的小乳头，让李依晓身不由己的用两手紧抱着李逸风的头，一边喊着：“哦……哦……李老板……好……好棒的感……觉哦……哦……老……老公……李依晓……李依晓爱你哦……喔……”李依晓的手抱得更紧了，身体也不住地摆动着。
　　　　“老公，轻点……”
　　      李逸风再也无法扼止男性欲望的膨胀，将美人儿那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起李依晓的上身，把衣不蔽体、等若无物的罗衫从绝色美处女那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……
　　     当薄薄的春衫最终从李依晓那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美处女终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李逸风决不满足于此，双手沿着美女玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　     此刻床上有一位千娇百媚的绝色美处女，一袭薄薄的内衣下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是将薄薄的春衫微微掀动，略微低开的内衣在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　    纤纤玉指不经意间的拂过修长秀美的玉腿，微微扯起那稍长而贴身的内裙，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　     李依晓脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是李依晓的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　    混合的香气刺激着李逸风的神经，虽然隔着双重的轻纱罗衣，李逸风还是看清了李依晓金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春的香艳景象，再也无法抑制欲火中烧，只想扑上绣榻，将绝色美处女狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　    李逸风小心脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着心中魂牵梦绕的绝色美处女：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　    “老公，你温柔一点，让我在第一次中享受到快乐……”
　　     李逸风不敢回答，李依晓薄薄的内衣根本无法挡住李逸风锐利如电的神目，李依晓那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　    随着绝色美处女均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　    而紧身的薄薄的内衣，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　    纤腰盈盈不堪一握，李依晓微微露出的雪白玉肌下面朦胧的内裙里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　    而抱在怀中的李依晓，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美处女情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着李逸风男性的欲望。
　　　　李逸风更加看得十分真切，怀中的李依晓的确是个无以伦比的绝色美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘仙气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙子下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。李逸风一双搂紧李依晓娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在李依晓全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　
　　老公，你好坏……”
　　     李逸风俯下身躯，用双手撑住美女秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了李依晓娇艳的樱唇，不愧是绝色美女，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李逸风留连忘返。迫不及待地，李逸风将自己的嘴唇压在李依晓两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上李依晓的秀发，轻挑抚弄，让美处女的青丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　     “唔！”李依晓圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李逸风任意妄为。李逸风有力的嘴唇吸住李依晓象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美处女的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的李依晓，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是美处女芳心暗许的情郎呢。
　　    此时李依晓好似有所回应，樱唇微张，李逸风自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　    李逸风赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，李依晓也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　    香软温滑的丁香小舌入口，立即将李逸风的情欲引发了。美处女口中特有的香泽，丝丝地沁入李逸风的肺腑，流向李逸风的四肢，使李逸风感到了一种原始的需要。
　　    李依晓也觉得奇怪，李逸风的接吻技术进步神速，他吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着李依晓舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　    终于李依晓的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　    李逸风侧身压住李依晓因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　    李逸风已一把搂住绝色美处女的秀颈，伸出左手抚摩着李依晓流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处低开的紧身薄薄的内衣内，寻上美女的樱唇，痛吻起来。
　　    热烈的唇舌交缠终于告一段落，李逸风火热的嘴唇在李依晓吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的李依晓终于微微缓过神来，李依晓勉力按住李逸风仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　    看到美女这样的表情，李逸风更觉得兴奋，把李依晓从床上抱起，将李依晓放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美女腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从李依晓秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一袭春衫，仍惹来李依晓若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李逸风的气焰。
　　    “老公，我……我爱你。”
　　    李逸风的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分李依晓的罗衣，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。同时再次用力吻上李依晓的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　    而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　    李逸风心满意足地肆意游览着李依晓那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的罗衣褪去。迷失在激情之中的李依晓除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体慢慢出现在李逸风的眼中。
　　    李逸风双手绕到李依晓身后，迅速解开了内衣的节扣，李依晓一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，李逸风并不等内衣落下，已转身从背后搂住心中的美处女，手摸上了李依晓温润如玉的酥胸。
　　    李依晓的气质固然是风华绝代，此时让李逸风心动的却是李依晓的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　    李逸风此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　    李依晓的整个娇躯在李逸风的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李逸风兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　    “老公，我的乳房美吗？”
　　    李逸风已经玩过不少美女，但这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！李依晓的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李逸风的视觉神经绝大的刺激！
　　李逸风望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，低下头，张嘴含住李依晓一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”乳头；一只手也握住了李依晓另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。
　　李依晓给玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　　　李逸风低头看着李依晓玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其李逸风。李逸风满意极了。口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　　　“嗯……”李依晓从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女李依晓不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转,时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出李依晓的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　    李逸风含住李依晓的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，李逸风被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝色美女，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，李逸风再也不能等了，伸出另一只手摸向李依晓的下身。
　　　　李逸风恋恋不舍地离开于李依晓诱人的玉峰，李逸风的双手开始向下面进军。轻柔地将李依晓身上的最后一件内裤脱掉了，露出了美女完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　　　沉醉在肉欲淫海中的李依晓忽然觉得下体一凉，最后一件衣裙飘落在地，李依晓浑身玉体竟已一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。
　　　　李逸风禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的李依晓裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出美处女下凡的出尘仙姿。李依晓脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。
　　　　美处女裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　　　“老公，我……我不行了。”
　　    李逸风双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色美女身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　    下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在李逸风身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李逸风一览桃园玉溪的美好风光。
　　    李逸风把手伸进李依晓那柔柔的“小S芳草”地，手指轻捏着李依晓那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，李依晓被李逸风玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出李依晓的下身，湿了李逸风一手。
　　    李逸风双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，李依晓不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　    “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于绝世美人啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　    而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　    突然，李依晓说道：“老公，让我看看你。”李逸风没有回答，将李依晓按倒在床上，扑上去抱住李依晓的纤腰把李依晓紧紧抱在怀里。两手从后面把李依晓按在床上，用手抚摩着李依晓的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　    李依晓使劲摇晃着裸露的圆润双肩，李依晓挣扎着臀部左右扭动，这让李逸风感到更加过瘾。李逸风压在李依晓柔弱无骨的玉体上，只见李依晓娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。李逸风一双手在李依晓的玉体上游走，先轻抚着李依晓的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过李依晓挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了李依晓那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　李逸风黑暗中盯着李依晓洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着李逸风胸膛的挤压，微微的跃动着。李逸风俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着李依晓柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可李逸风偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　    突然李逸风一张嘴，将李依晓右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　    李逸风将李依晓的玉腿分到最开，脸凑近了李依晓的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着李依晓光洁的大腿内侧往上望去，李依晓雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛分布在大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　    李逸风轻轻抚摸着美处女的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　    李逸风一边含着美处女鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着李依晓挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着美处女微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。美处女柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。李依晓的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了美处女的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，美处女的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸美处女的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　    在李逸风的逗弄下，李依晓口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　    李逸风再次温柔地吻上了李依晓微呶的樱唇。美处女温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，李依晓只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了李依晓的小香舌，带着李依晓在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李依晓登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的李依晓浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被李依晓勾吸过来，但不知怎么回事，李依晓的喉中反而愈发焦燥了。
　　    好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的李依晓却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让李依晓难以自持。只一会儿，李依晓便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当李逸风的嘴巴离开了李依晓的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，李依晓只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令李依晓希望老公用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　    李依晓神智越见不清，李依晓的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。 
　　    那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是李依晓桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。李依晓娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感。
　　    渐渐地，李逸风攻击的重点转向了李依晓的下身：虽然李逸风仍留下李逸风的左手，继续挑逗李依晓那双嫩美的椒乳，但李逸风的嘴巴，己经开始轻吻李依晓那娇小的肚脐眼，而李逸风的右手，却在李依晓的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得李依晓浑身发抖、酥痒难耐。
　　　　当李逸风的手沿着李依晓那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在李依晓那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，美处女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……” 
　　　　李逸风又轻轻的把李依晓大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　李逸风的手沿着李依晓那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进李依晓的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在李依晓那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，李依晓更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……” 
　　李依晓一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在李依晓无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令李依晓心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向李依晓未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　　　“唔……”，李依晓嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。
　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，李依晓芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的名校校花那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。李逸风的指尖不时地沿着李依晓的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的李依晓桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清李依晓是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　    李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　    “啊……”，李依晓如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　    “老公，人家要你插我！”李依晓秀道。
　　　　李逸风再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。李依晓也开始大胆，李依晓一手握住李逸风的鸡巴，令李依晓吃惊的是李逸风的鸡巴既粗又长，粗长的肉棒更能引起李依晓的性欲。
　　　　“老公，你的鸡巴好威猛，会很痛的。”
　　　　“不会，很舒服的。刚开始一点点……
　　　　李逸风将肉棒顶住李依晓的花心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令李依晓不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“老公，快……快插我吧……”
　　　　李逸风一口含住李依晓的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　　　李逸风得彻底征服这个绝色美少女，第一次一定要让李依晓终生难忘，这样他才能当好自己的妻子
　　　　享受人间至真至纯的性爱！
　　　　永远记住李逸风的勇猛！好好做自己的妻子！
　　　　李逸风不急于将肉棒插入处子花房，将李依晓整个臀部高高抬起，感觉美女原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李依晓的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李逸风混身直抖。
　　　　李逸风用双手扳过李依晓的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美处女的大腿使李依晓不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李逸风并没有用嘴压上去，这时候李逸风想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的李依晓，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察李依晓的表现。
　　　　李依晓的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风继续玩弄开始李依晓有热度的阴核。
　　　　“嗯……”从李依晓的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，阴核已经完全充血，李逸风停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　　　李依晓的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美处女小蜜壶里欣赏阴道璧的感触。这时美女阴道里面已经湿润，食指插入时，觉的阴道的阴肉夹住手指。
　　　　“嗯……，老公，快干我……干我……”李依晓雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李逸风手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从李依晓鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李逸风从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道
　　　　处女淫液是男人的最佳补品，就象精液对于女人能养颜美容一样。
　　　　李逸风当然不能放过，他在光亮中两眼直视着李依晓缓缓扭动的雪白玉臀，终于忍不住捧起了美女的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了李依晓的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　　　李逸风就是一阵啾啾吸吮，吸得李依晓如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然尿了李逸风个满头满脸，登时羞得李依晓脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　　　李逸风低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把李依晓的情欲带到高潮，李依晓扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…老公…别这样……不要……嗯……啊……”
　　　　李逸风仍不罢手，两手紧抓住李依晓的腰胯间，不让李依晓移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李依晓的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　
　　“老公，你下流，人家不喜欢你这样嘛！”李依晓万万没想到挑逗李逸风居然这样挑逗自己。
　　　　在李逸风不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入李依晓的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李逸风紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令李依晓连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李逸风兴奋莫名，李依晓再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　　　李逸风缓缓的伏到李依晓的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的李依晓，此时全身肌肤敏感异常，在李逸风高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李逸风入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李逸风的背上，在那不停的轻抚着。
　　　　“老……老公，人家……人家好喜欢你，我的处子身就给你了。你想怎么玩我都可以，快点干……干我啊……”
　　　　眼见李依晓完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李逸风对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美女口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着李逸风胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李逸风竟然停止了手上的动作，离开了李依晓的娇躯。
　　　　正陶醉在李逸风的爱抚下的李依晓，忽觉李逸风离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李逸风说：“啊……不要…老公……快……啊……别停……”
　　　　李逸风用双手握住李依晓的娇脸，将那龟头轻轻地顶在李依晓的鼻孔上，肉棒在美女的鼻孔时重时轻地撞击，李依晓羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，李依晓感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，李依晓的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，李逸风将李依晓的红樱桃顶在龟头沟部，李逸风能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，龟头在李依晓樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李逸风产生强烈的征服欲望，李逸风用肉棒快速来回抽打李依晓的蓓蕾，刺激得娇声迭起，李依晓的蓓蕾是敏感的。李逸风停止了抽打，将龟头顶在李依晓的乳沟上用力下压，李依晓更高地挺起了自己的雪峰，迎合着李逸风的挤压，李逸风放弃了对李依晓红樱桃的征服，李逸风将肉棒放在李依晓深深的乳沟里，李依晓悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，李依晓能明显感受到李逸风肉棒的火热。李逸风试探性地抽动了几下，李依晓的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”李逸风只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　　　虽然并不是第一次有美女为李逸风奶交，但李依晓却是绝对的不同的：李依晓，是贞洁的女神、是超级大家族的嫡女儿、是天下第一美貌又第一聪明的美少女，李依晓的形象、李依晓的身份、李依晓的地位，是绝对不可能为人奶交的──然而现在，李依晓却自己做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫李逸风怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　　　李逸风满意地看着龟头从李依晓的乳隙前端探出头来，李逸风开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李逸风越来越快，李依晓闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快李逸风大叫一声，浊白的精液急射而出射在李依晓的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　　　“吃吧，是大补的东西”
　　　　李依晓用小手把精液添吃得干干净净。
　　    “老公，你真是太好了，你的技术好，花样多，把我弄得真舒服。I 服了YOU ”
　　    看到李依晓这副淫靡的娇态，李逸风再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让李依晓平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的李依晓忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，李依晓玉臂一伸，紧勾住李逸风的脖子，口中香舌更和李逸风入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李逸风的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李逸风的肉棒不停的厮磨，更令李逸风觉得舒爽无比。
　　    “老公，你还舍不得将你的大鸡巴插入我的小BB吗？”
　　    “李依晓，你的小BB是我的吗？”
　　    “我的小BB、我的处女地都是老公的，只供你一个人使用！”
　　     李逸风大笑着，坐起身来，双手托起李依晓的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将李依晓修长的美腿分开。李依晓此时需要李逸风勇猛的进入自己的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在阴道旁的黑森林上，李逸风的肉棒雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在李依晓湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得李依晓全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　    “啊……恩……啊……好……好难受……恩……啊……老公……你……你快进来……恩……啊……插我……插死我吧……”
　　　　李逸风这才双手按在李依晓的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在李依晓从未开启过的蓬门之上。李逸风双手抓住李依晓的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉李依晓那待开的娇嫩花蕊。
　　　　看到李依晓的处女圣地，李逸风不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告李逸风：李依晓，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉李逸风：李依晓己经准备好、也欢迎李逸风以李逸风那粗大硬直的肉棒，剥夺李依晓处女的身份。
　　    李逸风轻轻将肉棒抵在李依晓的肉缝之上，然后缓缓的往处女圣地直插，李依晓的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被李逸风硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了李逸风龟头的开端。
　　当李逸风粗大的肉棒揉开了李依晓那两片鲜嫩湿润的花瓣时，李依晓的本能令李依晓自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　    李逸风腰部用力缓缓地送了进去，李依晓肉壁紧束摩擦的压迫感让李逸风眉头一皱，李依晓的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老公，疼....”
　　    美女的处子阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开李依晓的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入李依晓珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　    李依晓的阴道比想像中更为紧窄，虽然经李逸风大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，美处女灼热的阴肉紧紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，李逸风不禁惊讶李依晓阴道的紧窄程度。
　　    李依晓只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得李依晓几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，李依晓只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　    “啊……啊……疼……老公……快……快拔出来……”李依晓拼命夹紧玉腿。
　　　　李依晓本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李逸风的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李逸风强忍着射精的冲动，得意的亲吻李依晓的雪颈，美女顿时娇羞无限，李逸风不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到李依晓的处女膜。
　　　　“老公，疼……疼死我了，快……快拔出来……”李依晓叫道
　　　　“拔出来就拔出来，我今天正好慢慢地调教你！”李逸风心想。
　　     李逸风低头便向李依晓的樱唇吻去，接着便向李依晓的耳珠吻去。李逸风的舌头才碰上美女的耳珠，李依晓的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李逸风心中大快，双手捧住了李依晓的头，蛇一样的舌头向李依晓的耳朵舔去。
　　　　果然不出所料，李逸风的舌头在李依晓的耳珠上才没舔上几下，李依晓似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往李逸风肩膀推去；但李依晓已被舔得浑身无力，李依晓的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李逸风稍一低肩，便轻易地卸开了李依晓的玉手，一面不断在李依晓的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过李依晓的粉颈，攀上了李依晓那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着李依晓平坦的小腹滑下，向李依晓的下体探去。同时，李逸风也不甘示弱，趴上前去压住李依晓的大腿，一面用舌头在李依晓的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了李依晓的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　    李依晓扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，李依晓粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道李依晓已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向李依晓的樱唇吻去。
　　    李逸风的双唇重重地落在了李依晓的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了李依晓的双唇，钻进了李依晓嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在李依晓的樱唇内不断地纠缠着，你追李逸风逐，翻绕不定。李逸风一会儿以舔李依晓的牙齿，一会儿伸舌头到李依晓舌头下方，轻轻的咬李依晓的舌头，又用嘴唇咬李依晓的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后李逸风舔李依晓牙齿内侧或外侧。
　　    “老公，你真棒，我……我受不了啦。”
　　    李逸风不答，紧紧的和李依晓娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着李依晓嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住李依晓那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　    李逸风恣意地用舌头卷住了李依晓的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到李依晓快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让李依晓的唇舌重新恢复了自由。李逸风将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　    李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着李依晓淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李依晓扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　    片刻后，李依晓的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李逸风两只手一起用力，成功的分开了李依晓的双腿。在李依晓的惊叫声中，用膝盖把李依晓的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　老公，快……快插进来吧。”李依晓主动求欢。
　　    “李依晓啊李依晓，一开始你让我插进去，而刚才你让我的肉棒从你小BB里拔出来，现在想求我再进去，可没这么容易。”李逸风心想。
　　    李逸风含住李依晓的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得李依晓全身紧绷成反弓形，李依晓只好向李逸风求饶。李逸风却更用劲地吮吸着，将李依晓一直送上快乐之巅。
　　    接着，李逸风顺手从一旁桌上的一杯洋酒，任意往李依晓全身浇，李逸风一边舔一边玩弄美女的玉峰和处女圣地．李依晓不由得婉转呻吟起来。
　　    “老公，你……你太下流了，快停止……快停下……啊……”
　　    李逸风冷不防用食指和中指夹住李依晓的乳头往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，李逸风又用双指拨拉美女的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着李依晓的全身，李依晓婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　    李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，李逸风就用这东西在李依晓的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”李依晓的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，清纯的美处女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　    可是李逸风一点也不在乎的，一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　    “不要……那里……不要……”李依晓呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　    李逸风用两只夹子夹住了李依晓的大阴唇，然后栓上细绳在李依晓的身后系紧，这样李依晓的大阴唇被最大极限地扯开，处女圣地呈一个大大的Ｏ型。李逸风用一只毛笔在美女小阴唇中央上下刷动，拨动着李依晓突出的阴蒂；另一只则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；李依晓玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把李依晓玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李逸风还嫌不过瘾，鼓嘴含住美女的阴蒂，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，李依晓又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。李依晓感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　    “老公，你……快操我吧，你……你再不给我，我……我会虚脱的……”
　　    李逸风大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在李依晓两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……肉棒对准那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开美女的阴道，刺进美处女的处女花房内。
　　     一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被李依晓紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李逸风出乎自然地把双手转回李依晓身前，再一次把李依晓柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　    虽然李依晓还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，李依晓的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以李逸风的龟头在揉开李依晓鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了李依晓紧致的玉宫中，才一下子，便达到了那道令李逸风雀跃不己的、坚韧的障碍---处女膜。
　　    看着李依晓羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着李依晓结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破李依晓的处女膜，开始时美女挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，李依晓体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入抽出，李依晓的身体达到了不能控制的地步，李依晓忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　    突然李逸风再次退出肉棒，美处女一把搂住李逸风，将李逸风正面压在自己身上，李依晓欢喜的亲吻着李逸风，湿漉漉的芳草在李逸风下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。李依晓伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让李依晓心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。
　　    汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到鸡巴，晶莹雪亮。美处女顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　    美处女蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此美女，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入李依晓的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着李依晓花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，美处女与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 
　　    李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却还有一大半鸡巴。李逸风轻轻再往里面挤了挤，美处女的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！老公，再插得深一点。”
　　    李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向李依晓最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破。
　　
“唔……”媚眼迷离的李依晓皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
    但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了李依晓最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？李逸风一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺。
    “李依晓，你永远是我李逸风的女人！”李逸风心中自豪地呐喊。
    “噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，李依晓那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，一下子被那无情的力量所撕破、割裂。失去了它的防卫，那粗大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了李依晓冰清玉洁的玉宫之中。
　　“呀……！”李依晓只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胳膊……
　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了李依晓的柔软处女膜，配合着美女下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己已得到了这位18岁少女最宝贵的第一次。
　　伴随着美处女大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，要让李依晓上瘾直至永生难忘。李逸风不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着李依晓体内处女膜的位置，用李逸风那火热硕大的龟头磨擦着美女的处女膜残骸。每一次触及李依晓的处女膜裂处，李依晓都痛出了的泪水，直到李逸风反反覆覆来回抽送了十多次，才将美女的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发完李依晓阴道的处女膜地段。
    粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的李依晓那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，李逸风已深深进入美貌如仙的绝色美女李依晓那尚是处子之躯的玉体内。
　　李依晓的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，李依晓丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，李依晓雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，李依晓娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大肉棒已把李依晓天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
   由于受到美女爱液蜜津的浸泡，那插在李依晓阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出李依晓的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　李逸风已深深地插入李依晓体内，巨大的龟头一直顶到美女阴道底部，顶触到了美女娇嫩的“花蕊”才停了来，李依晓娇羞而不安地开始蠕动。
    “老公，人家……人家已是你的人了。”
　　李依晓感到李逸风的肉棒又粗又长，那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在美女的体内不动，就已经令美女芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把李依晓蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见美女那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”李依晓开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在美女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着老公的阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，鸡巴在美女的阴道中进进出出，
　　越来越狠、重、快……
　　李依晓被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道。
　　绝色清纯的美处女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老公……噢……唔……请……唔……你……唔……好……唔……好舒服……好爽……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”李依晓花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫口时，李依晓的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，李依晓高声叫床。李逸风用手包住美处女乳峰，指尖轻轻捏弄美处女柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，李依晓苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
    当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李依晓虽然知道，但过去从未经验过。当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，
    贞洁的李依晓已经深深堕入色情性欲的深谷。李依晓觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美处女好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　要淹溺在快感的波涛中，美处女将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，美处女此时已然完全沦陷。
　　李依晓伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接後，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。 
　　李依晓意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美处女两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地顶进李依晓娇嫩的阴道深处，被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 

　　“啊……”像要挤进李依晓的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住美处女性感的樱唇，两手紧捏美处女丰盈弹性的乳峰，死死压挤李依晓苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入美处女的子宫了。
　　蓦地，李依晓觉得李逸风的那个插进自己身体深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的子宫口，李依晓的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，美女娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔…………唔……轻……轻点……唔……”

　　突然，李依晓玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，李依晓雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，美女那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把李逸风紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，美女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　李依晓的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　流下雪臀玉股，浸湿床单…… 处女初精对男人是至宝，小可倍增体力，大可延年益寿。
　　　　射出宝贵的处女阴精后，李依晓花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。李依晓美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，李依晓感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进李依晓的下体、贯进李依晓身体内的每一个部位、每一个角落……。“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，李依晓大声地呻吟和娇喘了起来……
　　　　李逸风一边用力的在美处女的小蜜壶里抽插，一边继续抓捏李依晓的丰乳。
　　　　李依晓高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知李依晓竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。李逸风惊讶之下，发现李依晓的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂李依晓的娇躯时，李依晓忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李逸风的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　　　“宝贝，舒不舒服”
　　    “老公……啊……嗯……好爽……李依晓舒服……爽……”
　　    就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，李依晓被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，李依晓彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　　　渐渐地，悟性极高的李依晓熟识了、掌握了李逸风抽送的节奏和频率。虽然这是李依晓的第一次，李依晓的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着李逸风的抽送，而是自然地，对李逸风的抽插作出了热烈的迎合……
　　　　硕大无比的龟头不断揉顶着美处女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而李依晓则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　　　李依晓娇羞火热地回应着李逸风巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对李依晓“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经李依晓淫滑的玉沟，流下李依晓雪白如玉的大腿。随着李逸风越来越重地在美处女窄小的花房内抽动、顶入，李依晓那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　　　李逸风越来越沉重的抽插，也将李依晓那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……嗯……好……好爽……啊……好舒服……啊……好……好老公……我……我爱你……我……我好爱你啊……我……我要丢了……好……我好舒服……我好浪……浪死了……爽死了……啊……啊……”
　　　　李依晓不只是柔顺地任凭李逸风的手动作，小蜜壶上下套弄着李逸风的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着美处女忘形的动作，李依晓那窄紧的嫩穴亲热地箍住李逸风的肉棒，不断地将快感导入李逸风的肉棒当中，让李逸风的快乐也愈来愈高。怀中正干着的是绝世大豪门的绝色美女，为性欲所驱策的李依晓已完全褪去了冰霜一般冷艳的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令李逸风的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非李逸风也是床笫老将，经验丰富无比，加上吃过不名仙丹，肉棒可当得天下第一，换了个冲动的男人，怕早在李依晓娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　　　虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的美处女实在太诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的李逸风背脊发麻，重重快感直冲脑门，美处女完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，李依晓只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　李逸风已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见李逸风一提下身，将肉棒向李依晓那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美处女被李逸风这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。李依晓只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发李依晓阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。而李逸风也是浑身爽到了极点，“啊”的一声嚎叫，大量的热精全部射进了李依晓的阴宫内。
　　　　只见李依晓迷乱地用手猛地抓住李逸风，刚刚因将肉棒退出李依晓阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李逸风那肥大的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的美处女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住李逸风的双腿。李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美处女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，李依晓那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和李依晓的处女血，这股温湿稠滑的液体流进李依晓那微分的嫣红玉沟，顺着李依晓的“玉溪”向下片片落红……
　　第134章
　　李逸风一脸酒气，看着杨洋的妖媚容貌，淫笑道：“杨洋，你真好看！”
　　　　杨洋喝的也不比李逸风少，此时白了李逸风一眼，说道：“那还用说？本小姐可是彻底的美人儿，不比你那些狐狸精情人差！”
　　　　“那你给我！把你给我！好吗？”李逸风一把握住杨洋的手掌说道。
　　　　“你……你胡说什么……我才……我才不……”杨洋低头说道，“我说过不会再喜欢任何男人的……”
　　　　“可你现在已经违背誓言了不是吗？”李逸风一把搂住酒气冲天的杨洋，说道，“你需要我！我也需要你！所以，我们可以做！因为你现在爱我，对吗？！”
　　　　杨洋听了这话，看着李逸风的俊脸，眼中一阵迷醉，接着伸出手笑道：“也许……也许你说的对！我以前或许讨厌你！可是……可是现在或许喜欢你了……”
　　　　“那好！我们来做吧！”说着，李逸风不由分说，将杨洋抱了起来，朝床边走去……
　　　　床上。
　　　　杨洋眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着。
　　　　杨洋感受到李逸风的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他。杨洋鼻中闻着李逸风身上的酒气、男性气息和繁香如醉气味，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　　　李逸风吻住杨洋的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给杨洋更多的快感。杨洋被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到李逸风的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　　　李逸风眯着眼看着近在咫尺的杨洋，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极。随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的兰麝香味，李逸风的阴茎更硬了。
　　　　美艳的杨洋虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：“好……好你个大色狼，这……这样对我，讨厌啦……”
　　　　李逸风不待她说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着杨洋高耸的白晰酥胸，粉红的乳头慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起。李逸风的隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，杨洋混身颤抖，她继续着与李逸风的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　　　李逸风声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳。杨洋急忙双手下伸想推开过李逸风侵入禁地的手，李逸风空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　　　“唔……嗯……”杨洋脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任李逸风除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，杨洋贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。李逸风更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。杨洋娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　　　李逸风的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，杨洋吐出香滑舌尖与李逸风狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让李逸风摸着很舒服。伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根。李逸风伸手抓住内裤往下拉到小腿。 
　　　　杨洋其实早就在李逸风昨天的大献殷勤和诉说苦难之中大为心动了，但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己一定不能在动心，不能再被男人骗，可是在经过李逸风的百般热情追求和今日酒精的刺激下后，杨洋芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵自己，满足一下个人需要，明天就回归本来。
　　　　杨洋主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开。露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上。李逸风见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　　　李逸风将粗大肉棒顶在温润花房口，杨洋咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在李逸风身后，李逸风拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头顶在软软的花房上。
　　
　　“哼……嗯……嗯……”杨洋微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，李逸风的龟头碰触到娇嫩的花瓣，杨洋芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　　　持续不断的挑逗和玩弄杨洋胴体敏感的部位让她娇喘吁吁，淫水满溢，李逸风轻轻的将大肉棒推入她已经湿滑无比的花房，才进了一个龟头，就看到她小腹绷鼓凸起，好紧，看来经验不是很多。她呻吟着：“轻……点……你的太大了……有点疼”。 
　　    “你放松些就不疼了。”好在花房中早已淫水横流，湿滑无比，李逸风缓缓的将阴茎往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将阴茎狠狠夹住，李逸风还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　    龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的杨洋随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　　　“啊……呀……唔……”杨洋紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住李逸风。李逸风索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，杨洋忘情地和李逸风热吻。
　　　　李逸风左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的杨洋差点熔化在李逸风身上。
　　　　不知流出多少爱液的花房紧紧夹着阴茎蠕动收缩，“呜……你……不要……”丰盈曼妙的娇躯贴着李逸风乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　李逸风搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的乳头，杨洋粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，李逸风轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住李逸风的头，李逸风的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　　　在她激动的浑身颤抖时，阴茎磨擦着湿滑无比花唇，杨洋凸起的花阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，李逸风温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的阴茎被花房渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花芯紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上李逸风的腰，阴茎在她花房内抽送加快，快美的感觉使杨洋光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟李逸风连成一体。
　　　　“舒服不舒服。”李逸风喘着气加快抽送的节奏。
　　　　“嗯……舒服……”杨洋点着头呻吟回应，
　　　　“要不要再快一点？”阴茎在紧小的腔道里勐烈抽插。
　　　　杨洋忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　　　“其实你是不是早就想让我干了？”李逸风故意用‘干’这个粗俗的字眼刺激她。
　　　　杨洋矜持着娇喘细细，“你胡说……我……我怎么会喜欢你……，我……我从来没有想和你做过。”
　　　　“真得吗？我不信”李逸风伸手抱住她圆翘的肥臀，阴茎在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　　　杨洋大力呻吟，“你别这样……啊”李逸风不再抽送，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，爱液喷出来。
　　　　杨洋挺动花唇迎合，花房紧吸着阴茎，长腿用力缠着李逸风的腰，娇羞着呻吟，“是啊，其实我第一次看到你，我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”
　　　　杨洋完全抛开伪装，露出欧美女人应有的淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着李逸风的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着。
　　　　花唇急速向上挺动，手压住李逸风的屁股让阴茎插得更深，李逸风的龟头顶着花芯磨动，感觉紧小的花房抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花芯中喷出浇在龟头上，紧密的花房壁的软肉收缩蠕动吸吮着阴茎，李逸风前后摇动腰胯，杨洋脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊……你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊……李逸风……哎……太……太美了太美了……唔……我儿……我受不住了……对不起……嗯……你……弄得我又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到我心坎里了……啊……好棒……你……你刺进来…我被你刺得……刺得子宫都开了……好……射……射进来……把你的宝贝……都赐给……我的身子吧……” 
　　　　杨洋被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李逸风的头发，任李逸风在挺起的乳头上舔弄。花房不断痉挛收缩，李逸风的阴茎被收缩的花房阵阵箍紧，抓住杨洋的细腰加速抽干。
　　　　杨洋飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李逸风的腰，嫩白胳臂勾着李逸风的脖子，环在李逸风身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李逸风捧住杨洋滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，李逸风抽出阴茎抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　　　“别……别走”杨洋的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李逸风贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像李逸风奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的李逸风香艳销魂。
　　
　　杨洋饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起李逸风的兽性。手在杨洋曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。杨洋曼妙身躯越发激烈的颤抖。李逸风轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。李逸风推高杨洋的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒”
　　　　被推离阴茎磨擦不到花房的杨洋忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李逸风手中扭动。李逸风徐徐上挺阴茎，龟头重新插入花房，杨洋水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，花房内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，李逸风感到龟头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龟头被爱液浸得好痛快。将杨洋修长的大腿架在肩上，阴茎对准花房尽没尽出，次次送到花芯。杨洋雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李逸风抓起来揉挤吸舔。杨洋低头看着李逸风抽插的情形。阴茎抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　　　李逸风抽插速度越来越快，丰沛的爱液被阴茎的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋。噗滋。噗滋。噗滋”一连串的快感让杨洋大声浪叫起来：“好……插……得李逸风好……好舒服啊。哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔”李逸风伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，李逸风轻柔地抽送阴茎，让她充份享受高潮的馀韵。
　　　　杨洋渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过，就……就连他也没有给过我……原来做爱这么爽…………我……我还想要……”
　　　　“我一直没有停啊！”
　　　　杨洋搂着李逸风的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛”
　　　　李逸风看这次是一脸淫荡的杨洋，微微一笑，用力插着她娇嫩湿热的花房，“你怎么这么骚啊，很久没被干了所以难受吗？”
　　　　杨洋骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了。”
　　　　李逸风听她叫得肉紧，插得更用力了：“杨洋，你真是可怜，太可怜了，今天我……我让你做一回幸福的女人！”
　　　　“啊……啊……快动……人家……受不……了了”听到杨洋的阵阵浪叫，李逸风也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说。挺着腰重重插着，杨洋迎着李逸风的抽插，快感节节高涨叫着李逸风的名字：“啊……李逸风……我……再快一点……李逸风……美死我了……快一点嘛……用力”
　　　　李逸风运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。杨洋乱伸长腿扭摆肥臀配合着李逸风的抽插。紧紧地搂着李逸风，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与阴茎贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李逸风更用力抽插起来了。
　　　　“哎呀……我又要丢了”龟头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的杨洋爱液狂流。
　　　　“亲我？”杨洋双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧李逸风的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　　　“杨洋你水流好多哦，舒服吗？”李逸风摆脱杨洋舌头的纠缠。
　　　　“哎……还问人家，你好厉害哦。我都快被你干死了。”杨洋红着脸媚笑着
　　　　“你现在还厌恨我吗？”
　　　　“讨厌！你说呢？”
　　　　“哈哈……来换个姿势。”
　　　　杨洋起身背对着李逸风，翘起白晰圆润的肥臀。李逸风挺着阴茎戳进潮湿的花房，“啊啊……啊啊”
　　　　杨洋酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李逸风扶着她的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　　　“这样舒服吗？”手向前抓住杨洋的豪乳，两人紧紧贴在一起。杨洋摇动肥臀追求着快感。
　　　　“啊……你的东西撞得人家好舒服。”乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李逸风看得血脉贲张。 
　　　　“我的什么东西？”故意把龟头顶在花房口不肯深入，逗弄着杨洋。
　　　　“你的大肉棒。”性欲高涨的杨洋哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。李逸风狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，爱液从结合的缝隙挤出来。杨洋被撞的很是舒服；“哦……你……你的阴茎好硬啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　　　李逸风扶着杨洋圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得杨洋紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀……插死了，要命的大肉棒，你插死我了，我受不了啦”
　　　　 李逸风感到龟头一阵酸麻，“我也要射了啊！”
　　　　“呜……不要……不要射进去啊。”杨洋甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，李逸风再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得杨洋娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将李逸风射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李逸风。
　　　　“啊……不行了……死了”杨洋全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李逸风趴在杨洋软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在花房里一抖一抖的，每抖一下，杨洋就颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　
　　呼吸终于慢慢恢复正常，李逸风看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇。杨洋靠着李逸风蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，李逸风的阴茎又渐渐的突起，伸手将杨洋的细腰围住，贴紧杨洋圆隆滑软的臀丘。
　　　　杨洋软绵绵的手摸上李逸风的阴茎，“哇，又硬了啊”圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，李逸风捧住杨洋的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让杨洋“啊”的轻声哼叫。
　　　　李逸风右手摸上杨洋高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，杨洋捉着李逸风再撞击酥胸上游弋的手，“啊……啊……”的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着李逸风，“你……你又想要啊……”
　　　　“嗯”李逸风吻着杨洋白嫩丰润的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在李逸风嘴中渐渐胀大勃硬。李逸风用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的花房。
　　　　“嗯……嗯……”杨洋发出含含煳煳的呻吟，手抱住李逸风的头。李逸风左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　　　“嗯……啊……”杨洋被咬的满足呻吟。李逸风的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，杨洋眼神迷蒙的看着李逸风亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，李逸风跪在杨洋脚边看着诱人的花房，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，杨洋仰起头”嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　　　李逸风用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着花唇深入花房，杨洋将花唇朝李逸风的嘴上挺，发出高昂的浪叫；“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊”
　　　　李逸风直到满嘴爱液才停下来。拉着杨洋纤细的手去握挺直粗大的阴茎，杨洋害羞的顺从了李逸风，纤手握住龟头来回套弄。
　　　　李逸风双手抱着杨洋的头往胯下压去，杨洋缓缓低头靠过来，长直的头发搔到李逸风裸露的大腿，酥酥麻麻的，李逸风将阴茎顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，杨洋张口把阴茎含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着李逸风的腿，右手轻轻搓揉着双丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，李逸风的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，杨洋的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着阴茎，口水顺着阴茎流下，“唔唔”的含煳的发出声音：“你的真得好大。” 
　　　　李逸风伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口。中指插入花房浅浅的抽送起来，杨洋檀口内的温度突然增加，李逸风的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好杨洋突然松口，否则李逸风就当场缴枪。杨洋苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。” 
　　　　李逸风将阴茎放在她深深的乳沟里，杨洋乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住阴茎。李逸风试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。 
　　　　李逸风满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到阴茎在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，杨洋闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以Ｓ形呈现在李逸风面前。
　　　　看到依然高高翘起的大阴茎，杨洋雪白可爱的小手紧握住阴茎，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着阴茎，李逸风享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，杨洋大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龟头。
　　　　再将阴茎整根含入小嘴吸吮。顺着阴茎往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着阴茎。雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住阴茎。
　　　　性感诱人的香艳红唇夹着阴茎，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。李逸风用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，“再深点???把它全含进去”龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。杨洋张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把阴茎尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　　　杨洋伸出香舌在龟头上舔咂“唔……呵”抓住李逸风的左手拉到麻痒的肉缝。李逸风对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　　　杨洋吐出阴茎用玉手逐寸挤压，李逸风忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，杨洋伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝。她又慢慢将阴茎尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　　　小手将双丸握住轻轻挤压，李逸风的阴茎不安分地跳动，杨洋又将龟头吐出来，转而将双丸含入大嘴。把阴茎压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从阴茎根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，李逸风忍不住发出断断续续的呻吟。
　　　　杨洋嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。李逸风转过身挺起阴茎紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进花唇中。杨洋羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。
　　　　雪白小手紧托住李逸风压在她脸上的小腹，李逸风轻轻抽动插进她小嘴里的阴茎。杨洋娇羞地用小手套弄着阴茎，灵巧的丁香小舌舔弄双丸。接着用手指挑逗着李逸风的菊蕾，将手指突然插入，将阴茎含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　李逸风浑身一震，喷出精液。她刚想把他的龟头吐出，却被李逸风用力按住螓首，只好含住阴茎大力吞吐，无奈的吞下浓浓精液。精液不住从她口中流到李逸风腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后阴茎终于在她口中停止了跳动，杨洋的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。
　　　　“唉唷……挠了我……我受不了了……我够了……我……我不行了”杨洋紧抱着李逸风摆动圆臀，挺高花唇迎接李逸风的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀”
　　　　享受高潮后激荡在体内的激情韵味，她高潮后是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全是两个形象，更加刺激了李逸风，李逸风喜欢骚浪的美女，他要让这个成熟敏感的性感欧美美女完全臣服在阴茎下。
　　　　又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的阴茎，她娇声呢喃着：“哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了”
　　　　“不行啊小妖精，我还没玩儿够，不想离开，咱们接着来啊！”
　　　　“不要了……要破了……快拔出来……换个地方插啊！”
　　　　“插哪里啊！”李逸风拔出阴茎，“这里……啊……这里也行”小手拉着李逸风的阴茎来到紧小的菊蕾上，李逸风向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　　　好紧啊，没有顶进去，李逸风捞起一把杨洋花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫。杨洋脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。
　　　　“好热啊，好紧啊！”菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，李逸风拔出手指。龟头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龟头，满脸通红，"哦……你轻点"
　　　　“啊……好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……嗯……”李逸风插干的速度逐渐加快。
　　　　杨洋皱眉闭目：“嗯……我不要了……拿出来……不要了……疼啊……嗯……”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，李逸风抱着她竖起的大腿。狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着阴茎令李逸风舒爽，李逸风用力的狠插她没被插的菊蕾，阴茎与肠壁强烈的磨擦。
　　　　她眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了。”
　　　　无力的呻吟，李逸风抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊！”
　　　　杨洋手撑着床面，菊蕾套动李逸风的阴茎，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了。”
　　　　李逸风享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，李逸风托着她的大腿站起来，往阴茎埋入直肠深处。
　　　　“啊……不要……”杨洋感觉到菊蕾四周都被撑平，“不要啊……不……不要……”杨洋双手向后按在李逸风的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，“求求你……啊……你好狠心……啊……”
　　　　他看到杨洋眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把阴茎从菊蕾拔出插回花唇，龟头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮阴茎。
　　　　李逸风强力的冲刺她的花唇，她两手紧抱着李逸风的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动花唇，花唇内强烈的收缩好像要夹断李逸风的阴茎，李逸风立刻阴茎插到底，感受到龟头深入到她的子宫腔粘膜内，龙眼紧顶在子宫上研磨着，滚烫热流由她的子宫中狂泄，阴茎浸泡在她热滚滚又浓稠的阴精中。
　　　　杨洋淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　　　李逸风从后面紧抱着杨洋纤柔的细腰，‘啪啪’的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　　　李逸风情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　　　“不……不要……好痛……啊……不要打了……啊啊……”屁股那疼痛的火辣感,让杨洋痛苦哀求着。
　　　　“真的不要嘛？我看你满喜欢的。”说着,那大手不断的拍打起杨洋痛那娇嫩的雪白俏臀,没几下,那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印。拍打杨洋雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　　　李逸风一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢，人家喜欢还不行么，李逸风……你打的轻些好嘛。”
　　　　杨洋的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在李逸风腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与李逸风的耻骨顶得紧密，紧夹着阴茎的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龟头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……啊……”
　　　　李逸风抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在李逸风屁股上，凸起的花唇顶着李逸风把插到尽根的阴茎根部的耻骨，浓密的芳草与李逸风的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到李逸风面前，粉红乳头颤动着凑近李逸风的嘴。
　　　　李逸风张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着李逸风的龟头，迷人的美腿紧缠着李逸风的腰，喘着：“不要！不要了……我不要了！”口中说着，却不停挺动花唇，花唇吞吐着阴茎，阴精顺着阴茎根涌出来，高潮一波又一波。
　　　　她抱紧李逸风的身体贴着李逸风脸，咬着李逸风的舌头呢喃："你太强了喔……好痒……又要来了……啊！"
　　　　李逸风的阴茎被她紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住李逸风的腰，子宫颈再度紧紧咬住龟头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龟头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　李逸风伏在杨洋的酥胸上，不出三分钟，被杨洋混身上下所散发出的那股淫荡少妇香淫味所刺激，李逸风那根软绵绵的肉棒居然又暴涨了起来。
　　　　接着，李逸风仍然又开始了轻抽慢插的工作，以陪养等一下的体力，杨洋见李逸风又要搞，也只得配合，上下挺送着她的腰迎合李逸风的抽插。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　“啊……达令……你……是我的爱……人……我爽死了呀……你是我的心肝……哦……”
　　　　李逸风喜欢杨洋的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了李逸风的龟头，不肯放开片刻。李逸风稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋滋”的声音，好象插水一样。
　　　　不但如此，杨洋还会自动地加紧动作，这种快感简直使李逸风快要发狂了。
　　　　李逸风毫不留情地在杨洋的肉穴内狠抽猛插着，杨洋不胜负荷地娇哼道：
　　　　“哦……达令……哦……爽……死……我……你真行……哦……我的……上帝……呀……我的……宝贝……你……你……最厉害的……男人……喔…………”
　　　　杨洋高挺着肥臀迎凑着李逸风的龟头，李逸风猛力的往杨洋的肉穴深处勘探，好象要把杨洋的肉穴插通似的。
　　　　啊！真是浪荡无边的美艳少妇香艳荡女呀！现在的她，那里还是什么冷若冰霜的女保镖女特种兵？整个一绝顶淫妇，看来有人说外表越是清高的女人在床上越荡不是没有道理的。
　　　　毕竟是白种女人呀，那个肉穴确实和东方女人的不一样，杨洋的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。李逸风提劲的往下干，再提劲的抽出来。
　　　　“噗叱……噗叱……”的淫水声洋溢着满室。
　　　　”呼……呼……呼……”
　　　　李逸风气喘如牛地在杨洋的身上肆意摧残着。
　　　　“哦……爽……爽……死了……美死……我了……哦……我宁愿死在你……你……的肚皮上……哦……哦……”
　　　　杨洋简直只剩下喘息的份了。
　　　　一室之内充满了李逸风呼出来的声音，和杨洋嘴里哼出的浪叫声，以及杨洋那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。
　　　　李逸风情不自禁的叫了出来：“你真是十全十美的荡妇呀！杨洋，以前没发现原来你这么好……”
　　　　“嗯……”杨洋娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对！是红潮在杨洋的脸上浮现了，杨洋像朵娇艳的蔷薇花。
　　　　李逸风如猛虎出闸般在杨洋的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃它猎得的动物似的。
　　　　李逸风疯狂的像一头野性发作的野兽，在杨洋的身上猛烈的撕扯着，狂插着杨洋的肉穴，连床　也被震得发出了“吱吱”的怪声来。
　　　　杨洋全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……尽……情……的……插……吧……干死……我……算了……啊……乐死……我了……我……我会被……你干死……哼……”
　　　　李逸风就这样子足足狂插了三十分钟，杨洋已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。这时，杨洋已声歇力尽腰臀无力，但李逸风却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。
　　　　李逸风见杨洋一动不动的躺着，于是便索性打杨洋的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　　　“呼……呼……呼……”杨洋气喘如牛，娇呼连连。
　　　　啊！无边的春色呀！
　　　　窗外的阳光火辣辣的，像个如饥似渴的色狼。窗内这位绝色尤物，可不害羞，全是纵体承欢的呀！
　　　　李逸风的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　　　这时，只见杨洋紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动着双肩。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　杨洋混深热情的烫人，并且微微地颤抖了起来……。
　　　　杨洋那两个富有弹性的玉乳，在李逸风的胸口磨擦着。
　　　　这时，李逸风像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着杨洋的肉穴。
　　　　杨洋的屁股不停地向上挺送，配合着李逸风的动作，杨洋的挺送动作显得那么纯熟又老练。只见杨洋不断的摆动着蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……亲哥哥……我……不行了……我……爽……死了……你……干快点……快用力……点……啊……流……流……出……水……了……喔……”
　　　　突然杨洋的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了李逸风的龟头，烫得李逸风不禁混身冷颤了一下。
　　　　啊！无限美好的一刻！李逸风的肉棒浸在杨洋的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，李逸风的龟头紧抵着杨洋的花心深处。
　　　　“我要让你连续的出十次水，痛快十分。”李逸风以十分自信的口吻说道。
　　　　杨洋听得格格地怪笑了起来。
　　　　李逸风说罢，便又猛烈地狂干起杨洋的肉穴来。李逸风的大龟头就像雨点似的，落在杨洋的花心上。不到一会儿，杨洋的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　　　这时，杨洋虽然仍迎合着李逸风疯狂的攻击，但杨洋此刻却摇着头气喘喘的道：
　　　　“不……不要……啊……我……要……死了……呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太利害……我吃不消……”
　　　　杨洋的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着李逸风，使李逸风更是发疯，更是猛烈的抽插起来。
　　　　只见杨洋半闭着眼睛，手臂缠在李逸风的身上，杨洋那肥大的屁股不停的扭摆。
　　　　杨洋被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。杨洋的双腿勾住李逸风的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好……哥哥……我……爽……死了……呀……我……我……真……服……了……你们……东方……人……真能干……”
　　　　杨洋似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。
　　　　杨洋的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了李逸风的欲潮，使李逸风精神百倍，“插”性高昂。
　　　　李逸风一连疯狂的插抽，共干了四五百下。
　　　　这时，杨洋已如醉如痴，小肉穴也出了二次水。杨洋的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。
　　　　于是，李逸风以半开玩笑的口吻道：“亲妹妹，现在你吃到甜头了吧？别急！真正的好戏还在后头呢！”
　　　　说罢，李逸风又猛力无比的抽插起杨洋的肉穴。李逸风的大龟头冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵杨洋花心的最深处。
　　　　每当李逸风的龟头和杨洋的花心接吻的时候，杨洋便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……啊……李逸风……你……你……你怎么这么厉害……你……你可把我……把我害惨了……啊……啊……”
　　　　杨洋说完后，开始把转杨洋那美妙的臀部，很美很恰到的迎着李逸风的挺进，时上时下时左时右，时而转运几个圆圈。这使李逸风更是发狂，于是李逸风如一头凶猛的狮子一般，残忍地凌辱着杨洋的胴体。
　　　　”啊……我……会死……啦……你真像条……牛……你……你真厉害……啊……恩……啊……舒服……啊……啊……”
　　　　李逸风一听此浪劲声，更形发狂的说：“我整根都插进去算了，插死你这美丽女保镖。”
　　　　于是，李逸风们这一对男女尽情承欢，干了又干，杨洋不知泄了几次精。最后，李逸风把仅存的精液狂射在杨洋的脸上、胸上，来个彻底地颜射、胸射。杨洋浑身无力，靠在李逸风怀中沉沉睡去……
　　第135章
　　房间之内，李逸风很顺利地就把这对姜鸿和刘园园这对美丽绝色的姐妹花绑了起来。
　　　　方才李逸风拿着枪和绳子走进二女的房间，刘园园刚刚洗完澡，还穿着浴衣。李逸风一进来，立刻拿枪指着二女，并且开了一枪以示警戒。
　　　　二女登时吓傻了，不明白平时的温和善良的李老板今晚是怎么了，她们吓得大声尖叫救命，但李老板慧玲早已吩咐过别墅的人不要管这件事，所以自然无人来救她们，她们只能够被李逸风绑起来，准备就收接下来的蹂躏和摧残！
　　　　李逸风把妹妹刘园园绑在床下，把姐姐姜鸿绑到床上，接着李逸风丢掉手枪，便直勾勾地欣赏起床上这朵绝色娇美的鲜花。
　　　　只见床上的美人儿花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。这样一个倾城绝色的美貌美人儿在床上这样含羞无助的斜卧着，怎不让人色欲大动。李逸风被这娇花蓓蕾般的绝色美女的高贵气质压得大气不敢乱出。但他色心已起，只见他的手轻轻解开美人儿姜鸿的上衣扣子……
　　　　姜鸿此时已经明白了李逸风要干什么，娇羞无奈地求道：“李老板，不，……别……别这样……我……我们是你的亲美人儿啊……！救命啊！……妈妈……快来救救我们！救救姜鸿啊…………”
　　　　可此时没有人理她，李逸风淫笑道：“好了，美人儿，别叫了，你们的父母已经同意我强奸你们了，你们还是认命吧！我是未来的家主，你们成了我的女人，对你们未来也有好处”，说着，只见他褪下美人儿的外衣，绝色美丽的美人儿露出了她那雪白娇美的粉肩，一条雪白的乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉嫩纤滑的柳腰……
　　　　在姜鸿的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上……
　　　　触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手就这样轻轻抚摸着绝色美人儿娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。
　　　　美艳不可方物的绝色美人儿姜鸿又急又羞，芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！
　　　　冰清玉洁的处子之身从末有过异性触及，李逸风这色魔的手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限……
　　　　她不住地求道：“求……求你……李老板……求求你，放过我们吧！我们……我们还小……我们是你的亲美人儿啊……”。可是李逸风哪管这些，他的手不住的游动，渐渐地游向美人儿姜鸿那高耸娇挺的玉乳乳峰……
　　　　姜鸿只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道李逸风要干什么，当他的手渐渐移向美人儿神圣而高贵的坚挺玉乳时，她更是羞愤交加。
　　　　“求……求你……”在美貌美人儿娇羞无奈的哀求声中，他的手握住了那娇挺而丰满的玉乳……
　　　　姜鸿那翘挺高耸的处女椒乳在他的一双手掌下急促起伏着……
　　　　这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女姜鸿丽靥羞得通红……
　　　　李逸风的手就这样揉捏着姜鸿那一双娇挺而青涩的嫩乳玉峰……
　　　　他解开床上那绝色美貌的美人儿的乳罩……
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的美人儿玉乳脱盈而出……
　　　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，他的手轻轻握住绝色美人儿那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”……
　　　　他轻轻抚摸起来，并用嘴含住了美人儿玉乳尖上那“花蕾”般稚嫩可爱的乳头……
　　　　“……唔、别……啊……别……别这样……李老板……求求你……求求你不要……啊……恩……啊……”
　　　　美丽的绝色美人儿姜鸿娇羞万般，她哀求着，绑在床下的妹妹刘园园也求道：“李老板，求求你……求求你……求求你看在我们以往的情分上，放过我姐姐吧，放过我们吧……！”。
　　　　李逸风哈哈大笑道：“你们求什么？我不是在害你们，我是要让你尝到极乐的滋味儿啊！”说着，他的手又解开了美貌美人儿姜鸿的裤带，脱下了美人儿的短裙……
　　　　姜鸿那美妙的玉腿雪白晶莹、修长优美，那雪白得近似透明的玉肤上，一条青色的静脉清晰可见。姜鸿芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。
　　　　李逸风的手抚摸着姜鸿的玉腿，可嘴唇还含着美人儿那娇美柔嫩的玉乳乳头。那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的淫邪挑逗下，令纯情美人儿姜鸿感到一
　　阵阵电麻般的轻颤，美人儿娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。
　　　　“唔……”美貌清纯的绝色美人儿那娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，姜鸿粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　　　李逸风抚摸着姜鸿优美玉腿，他的手渐渐移向美人儿那神密圣洁的大腿根部，贴着温热
　　的玉肤伸进姜鸿美丽的玉体上仅剩的内裤里面……
　　　　“唔、别……别……这样……好羞人……啊……别这样……啊……恩……啊……”姜鸿又羞又急地哀求道。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，他的手在美人儿的内裤中摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的微隆的美人儿阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。
　　　　渐渐地，他的手指“侵袭”到了处女那娇软滑嫩的“玉沟”……
　　　　“唔……”，又是一声火热而娇羞的嘤咛发自姜鸿美丽可爱的小瑶鼻。
　　　　他的手在美人儿的滑嫩“玉沟”中挑逗着，而且嘴也含住姜鸿樱红稚嫩的可爱乳头吮吸。
　　　　清纯美貌的美人儿姜鸿本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转……
　　　　“唔、嗯……啊……恩……啊……我……啊……表……李老板……啊……”
　　　　美人儿雪白的玉体蠕动起来，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在美人儿内裤中的手的抽动而微妙地起伏、挺动，娇羞万分的美人儿芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　　　“……唔……啊……嗯……唔……嗯……你……啊……唔……”
　　　　李逸风只觉得这个美貌绝色的处女的玉沟已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的处女乳头也渐渐变硬，心中不禁大是兴奋。
　　　　姜鸿娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风哈哈大笑，立即脱掉全身衣物，随即脱下美人儿下体那小得可怜的三角裤。
　　只见床上的美貌美人儿一丝不挂，美妙光滑的处女胴体洁白如雪，嫩滑似绸。
　　　　此时仿佛毫无人性的尹黙禽兽李逸风套弄着阳具，压向姜鸿娇小柔美的下身，拉开美人儿的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉红可爱的柔嫩玉沟边，一点点乳白晶莹的美人儿蜜液渗出了处女阴户。
　　　　他搂住美人儿的两条玉腿，把下体向处女的玉沟顶去。
　　　　“唔……啊……”美人儿芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍正插进自己的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉轻皱。
　　　　“哎……”两颗晶莹的珠泪流出美人儿紧闭的如星丽眸。
　　　　清纯绝色的美貌处女娇啼婉转的呼痛，可李逸风仍然向美人儿的玉体内顶进着……顶进着……
　　　　“啊……疼啊……我疼……”
　　　　随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，李逸风刺破了美貌绝色的纯情美人儿姜鸿娇小紧窄的阴道中那象征着贞洁的柔嫩万分的处女膜，粗大的阳具直挺进到姜鸿的阴道深处。
　　　　李逸风感到自己的肉棍已完全顶进了美人儿的阴道，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女“花径”的每一分空间。
　　　　美丽绝色、清纯可人的美人儿姜鸿下身落红片片，美眸珠泪涟涟……
　　　　一阵短暂的静默后，李逸风在美丽处女紧窄娇小的柔嫩阴道中抽动起来。
　　　　他轻轻抽出，又缓缓地顶进去。
　　　　“啊……恩……唔……啊……唔……嗯……好疼……不要……啊……好疼……嗯啊……啊……李老板……求求你……求求你放过我……啊……”
　　　　姜鸿只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，娇美雪白的美人儿玉体火热地蠕动着，美妙光滑的洁白雪臀随着李逸风的抽出、顶入而被动地挺送、“迎合”着……
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的阴道，美人儿娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触。他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入。
　　　　李逸风在姜鸿的阴道内凶猛地顶入、抽出令娇艳妩媚的绝色美人儿姜鸿娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　　　“……唔、唔……啊……唔、嗯……哦……嗯……哎……唔……啊……”
　　　　当李逸风又一次狠狠地深深顶入处女娇小的阴道时，终于顶到了美人儿阴道深处那稚嫩娇羞的“阴蕊花芯”……阴核。
　　　　“……唔、唔……啊……嗯……”
　　　　美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从末被人触及的“圣地”传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩“花芯”含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男性阳具的滚烫龟头紧紧“吻”在一起。
　　　　李逸风感到棍头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的“花蒂”——美人儿的“阴蕊蒂芯”，他知道他顶到了这美丽绝色的美人儿最高贵圣洁的“花芯阴蕊”。
　　　　“……唔……啊……唔、唔……啊……嗯……啊……嗯、唔……哦……哎……不要……”
　　　　娇美清纯的美丽美人儿花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，李逸风就让肉棍紧紧地顶在美人儿的阴道中，用龟头轻顶美人儿的阴核，他轻轻一顶……
　　　　 “嗯……”姜鸿娇媚呻吟，李逸风连连轻顶，美人儿连连娇喘……
　　　　娇美清丽的美人儿姜鸿本已觉得玉胯阴道中的肉棍已够大、够硬的了，可现在美人儿芳心感到那顶入自己幽深阴道中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的阴道，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的处女阴道内。
　　　　“……唔、唔……啊……哦……唔、嗯……好舒服……啊……嗯……这……这是怎么啦……怎么……怎么会这样……太舒服了……表……李老板……你……你用力……啊……好舒服……啊……嗯……啊……又大了啊……啊……”
　　　　在李逸风的连连触顶下，美人儿“花芯”含羞带露，阴核轻颤。
　　　　“我……我怎么了……啊……我……我要尿了……啊……”
　　　　美人儿娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿床单。
　　　　美人儿美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，她芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风的肉棍被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得全身一麻，他立即展开一阵快速凶狠的抽插，然后深深地顶入处女娇小的阴道内，紧紧顶住美人儿姜鸿的子宫口，向娇花白雪的美丽美人儿姜鸿那柔美娇嫩的“花蒂蕊尖”、娇羞怯怯的子宫口射出了阳精。
　　　　美丽的姜鸿被他在玉胯阴道中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死：“……唔……啊……啊、啊……嗯……哎……啊……我……我好舒服……啊……好快乐……啊……”秀美清纯的绝色美人儿花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，美人儿美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑。
　　　　李逸风的肉棍紧紧顶在清纯美人儿濡湿的阴道中，射完淫精后，一阵火热缠绵的蠕动缠卷。
　　　　他终于强行奸淫了秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的美人儿秦姜鸿。
　　　　温婉柔顺的绝色小美人儿刘园园刚开始时还在祈求李逸风放过她们姐妹俩，可当她听到一向保守端庄、贞洁如玉的姐姐在床上开始娇哼连连地回应李逸风的奸淫强暴时，末经人事的美貌处女刘园园芳心娇羞无限，粉脸羞红。
　　　　刘园园不知姐姐为什么会这样“回应、反抗”李逸风的奸淫蹂躏。她又羞又怕，心想：“李老板他会不会再来侵犯我呢？我可还是一个清清白白的处女啊！……但姐姐也是一个守身如玉的处女啊？她为什么会……？，如果李老板又来侵犯我，我会不会跟姐姐一样？……哼，我不会让他这样容易的‘强渡玉关’，我要坚守最后的防线……”
　　　　休息了一会儿的李逸风起身离开一丝不挂正娇哼细喘的美人儿姜鸿的胴体，下床来，抱起刘园园放倒在地毯上。
　　　　温婉柔顺的美貌美人儿刘园园又羞又怕，美眸含羞紧闭。
　　　　他解开刘园园的浴衣，脱下美人儿下体的三角裤，一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的少女胴体一丝不挂地裸露出来。
　　　　刘园园的玉体并不比她姐姐姜鸿那天仙般的胴体逊色，比起姐姐姜鸿，刘园园这位清纯如水的绝色少女更温柔，更娇羞。
　　　　地毯上裸裎的一丝不挂的美丽女体就象一朵娇艳芳香的出水芙蓉般清丽难言，就象一枝带雨犁花般的清纯可人。
　　李逸风哈哈大笑，赤裸裸地压向这位秀美娇羞的美人儿那一丝不挂的美丽雪白的玉体。
　　　　刘园园芳心娇羞万分，丽靥晕红，她娇弱地反抗着，“……不……李老板……唔、别……别……这样……！”她也知道这是徒劳。
　　　　李逸风一只手握住美人儿刘园园的一只雪白饱满、娇挺柔滑的玉乳乳峰，又用舌头在刘园园另一只玉乳峰顶端那娇羞可人的嫣红乳头上轻轻一擦。刘园园芳心一紧，一种从末有过的奇异感觉传自那樱红稚嫩的可爱乳头，秀美娇俏的瑶鼻差点娇哼出声，美艳清纯的绝色小美人儿芳心娇羞万般，粉脸羞得通红，她不知道为什么会这样……。
　　　　李逸风的舌头连连轻擦着美人儿刘园园那稚嫩嫣红、娇羞怯怯的可爱乳头，并且他的一只手开始在秀美清纯的美人儿刘园园那一丝不挂的娇嫩柔滑的玉体上抚摸，同时他下身那又硬又大的阳具紧紧抵住美人儿赤裸细滑的雪白下身。
　　　　刘园园芳心又羞又怕，她感到随着他的手在自己从末有异性触及的雪肌玉肤上游走，浑身玉体一阵了麻痒轻颤，同时又感到一根又大又硬的滚烫“肉棍”正紧紧顶在自己那尚末开发的处女地上，磨擦着自己柔柔的阴毛，挤压着滑嫩娇软的处女阴阜……
　　　　刘园园只感到娇羞万分，芳心乱跳，可是她还是忍住了，没有呻吟出声，尽管李逸风还轻擦柔舔着美人儿那玉润嫣红、娇小玲珑的可爱乳头。
　　　　李逸风的手在美人儿娇美雪白的玉体上轻抚着那洁白有如冰雪、柔滑似丝绸、娇嫩如花瓣的雪肌玉肤，流连忘返，渐渐移向美人儿的下身，经过纤细娇软的如织柳腰，游进“芳草小S”的三角洲，经过微凸柔软的处女阴阜，穿过柔滑如丝的美人儿阴毛，抵达柔柔紧闭的热濡濡的美人儿“花溪”，他的手指轻轻插进美人儿柔滑娇嫩的温热玉沟，轻轻的抚擦着美人儿玉沟壁上那娇嫩无比的柔滑的处女阴唇。
　　　　李逸风在一个冰清玉洁、美丽清纯的处女玉体上这样淫秽挑逗，令刘园园这个含苞欲放的鲜花一样的绝色少女芳心娇酥麻痒，玉靥羞红……，她只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。
　　　　刘园园已经明白，一旦失去理智，她必将象姐姐姜鸿一样，在李逸风的强暴奸淫中娇啼婉转、欲仙欲死，不明不白地失去青春美人儿那最圣洁宝贵的处女童贞　　
　　　　但是刘园园虽是一个娇羞温顺、秀美清纯的美丽少女，尽管她银牙轻咬，不让自己呻吟娇喘，可在李逸风极有经验的淫弄调戏下，在他反反复复地轻擦少女嫣红稚嫩、柔滑娇羞的可爱乳头，他的手指在在美人儿光洁雪白的大腿根处的玉胯中进进出出一阵之后，刘园园美妙诱人的雪白肉体还是不自觉地起了生理反应。
　　　　李逸风渐渐感到嘴中含着的处女乳头越来越挺，越来越硬，手指所触的处女玉沟越来越湿滑，他知道这个千娇百媚、秀丽清纯的绝色处女春心已动。可他觉得奇怪，为什么胯下这美丽的美人儿会一声不吭呢？
　　　　于是李逸风抬头一看，只见美貌美人儿秀眉轻皱，银牙暗咬。他心头一动，“哼，我不相信你会忍得住……！”
　　　　他立即把头埋在美人儿柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻卷住美人儿硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住美人儿稚嫩甜美的“花蕾”乳尖，然后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖，同时伸进美人儿玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的阴道口。再又含住美人儿娇羞怯怯的乳头“花蒂”柔柔地一吮……
　　　　刘园园芳心猛跳，玉体轻颤，她只感到那本已被他舔吻得娇酥万分的乳头被他这样一来，更令美人儿胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”。
　　　　可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红。
　　　　李逸风嘿嘿一笑，反复不停地轻擦柔吮着美人儿那越来越翘挺的椒乳乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情美人儿那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着。
　　　　渐渐地，刘园园那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，玉乳酥胸起伏越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着美人儿娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了刘园园的理智。
　　　　“唔……”忍不住一声火热羞涩的美人儿呻吟冲出刘园园秀美娇俏的瑶鼻，处女刘园园的第一声娇啼虽然短促、模糊，但李逸风却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉美人儿玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵，处女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着他手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应，美人儿秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动。
　　　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔…你……你、唔……你、啊……唔……住手……啊……嗯……啊……”温婉柔顺的美貌美人儿刘园园含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那汹涌的肉欲快感中。
　　　　李逸风抬头一看美人儿那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀得紫红。他知道时机已到，于是一手搂住美人儿纤滑娇软的细腰，一手搂住刘园园的一条优美修长的雪白玉腿，分开美人儿那光洁眩目的玉胯，把阴茎向美若天仙的美貌绝色的美人儿刘园园那火热幽深、淫滑湿濡的处女“玉关”刺进去……
　　　　“哎……”
　　　　美人儿娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，一条火热硬大的“肉棍”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”，顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内，滑向冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜。
　　　　“唔……啊……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的美丽美人儿玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　　　“……唔……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的阴茎在刘园园濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶。
　　　　“啊……”
　　　　刘园园娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在他胯下微微轻颤，刘园园明白自己已失去青春美人儿那冰清玉洁的处女童贞，李逸风巨大的肉棍深深地进入到美人儿美丽的胴体内。
　　一阵短暂的静止后，李逸风就开始在那美丽清纯、娇羞柔顺的美人儿刘园园那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来。刘园园娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。
　　　　“……唔……唔……啊……哎……嗯……啊……”
　　　　他每一次顶入，美人儿娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应他火热地进入。
　　　　“……唔……嗯……唔……唔……嗯……唔………唔……嗯……唔…唔……嗯……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　美人儿柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使他第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”，他温柔而迅速地从处女贞洁的阴道中抽出“肉棍”，又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内，一下比一下狠地抽插、冲刺。
　　　　“肉棍”和处女那独有的紧迫火热的阴道的反复摩擦令李逸风魂飞天外，也令美人儿玉体酸软、酥麻。
　　　　绝色美貌、清纯可人的美丽美人儿刘园园芳心娇羞万分，丽靥晕红，樱唇娇啼声声。
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……唔……唔、嗯……唔…………”
　　　　刘园园被李逸风顶得玉体酥痒，欲仙欲死，娇啼婉转地嘤嘤呻吟，他连续二百多下的猛顶猛插之下，刘园园“啊……”的一声娇呼，玉体一阵痉挛，原来李逸风顶入了处女阴道的最深处，顶到了刘园园阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”——处女的阴核，强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的处女阴精。
　　　　“哎……”
　　　　就在这时，李逸风猛地搂紧刘园园纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住美人儿贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入刘园园那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着美人儿刘园园的子宫口，“肉棍”一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进美人儿的子宫深处。
　　　　“……啊……喔……”
　　　　这股阳精烫得刘园园心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的可爱美人儿刘园园在他的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而奸淫了。
　　　　只见美人儿刘园园光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑，优美修长的雪白玉腿根下的地毯上处女的落红片片，清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢。秀美清纯、娇羞可人的美貌美人儿刘园园忍痛迎合，含羞承欢，终于被他带进了淫乱交媾的销魂高潮之中……
　　　　温柔可爱的美人儿刘园园那雪白娇美的光洁玉体娇酥地横躺在地毯上，李逸风压在这一丝不挂、柔若无骨、欺霜赛雪的美人儿胴体上，休息了一会儿，他的嘴还继续含着温柔纯情、秀美娇羞的绝色美人儿刘园园那高耸柔嫩的娇挺玉乳的乳头……
　　　　体力恢复后，他从刘园园那白雪般的玉体上爬起来，又走到床边，娇美清纯、明艳秀丽的美人儿姜鸿那犹如美玉般一丝不挂的洁白玉体还软卧在宽大的床上，美艳娇嫩的绝色丽靥还是那样的羞红似火，洁白如玉的美人儿雪乳微微起伏。
　　　　柔美清纯的绝色妙龄美人儿由于初次经历那欲仙欲死、销魂蚀骨的男女交欢，一个守身如玉的纯洁处女变成一个初经人事的美丽少妇，并且尝到了男欢女爱的高潮快感，因此柔美雪白的美人儿胴体还是那样的娇酥麻软，玉女芳心娇羞不禁，特别是听到李逸风在地毯上奸淫强暴妹妹刘园园时，妹妹刘园园那娇柔婉转的呻吟、喘息，以及李逸风在刘园园的阴道中抽插时，他的下体撞击刘园园的玉胯发出的“怦、怦”声，玉女芳心更是娇羞万分，初沐雨露的圣洁女体又是肉欲如潮。
　　　　李逸风只见床上的绝色佳人那雪白的玉体一丝不挂地斜卧着，青春美人儿那美妙婀娜的优美曲线是那样的流畅起伏，丰满翘挺的玉乳高耸，娇美如花的绝色丽靥羞红如火，秋水般清纯的大眼睛含羞轻合，鲜红的樱唇湿润娇嫩，性感诱人，这一切都令他不由得一阵肉欲再次袭来。
　　　　沉浸在瑕想中的美人儿姜鸿只觉玉体一紧，一个火热的异性身体压了上来……
　　　　“唔……”柔美清纯的姜鸿那娇俏的瑶鼻一声娇羞的莺啼，娇躯一软，又沉入了那汹涌的情欲肉海之中。
　　　　李逸风一口含住绝代佳人姜鸿娇嫩的玉乳，舌头在那嫣红稚嫩、娇小玲珑的美人儿乳头上一阵卷、吸、吮、舔……
　　　　“……唔、唔……唔……唔、哎……唔……哎、哎……唔……”
　　　　美人儿秀美娇俏的小瑶鼻一阵火热的娇吟轻哼，温柔可人、美艳清纯的美人儿姜鸿只感到柔软的玉体被紧紧压住，一根又大又硬、又长又烫的肉棍紧贴在美人儿敏感的小腹上，一阵又酸又麻的电波正从美人儿最敏感的、最娇嫩的玉乳乳头的尖尖上伟来。
　　　　“……唔、唔……唔、嗯……唔、唔……唔……嗯、嗯……唔……”
　　　　清纯可人、美若天仙的绝代佳人姜鸿那鲜红欲滴的柔美樱唇时分时合着，正轻哼细喘，娇啼婉转。
　　　　李逸风的一只手握住美人儿饱满娇软的玉乳，另一只手伸进美人儿的玉胯中一摸……
　　　　“哎……”
　　　　秀丽清纯的绝色美人儿花靥羞红，芳心娇羞无限，原来，美人儿的桃源圣地中已濡湿一片。
　　　　于是，李逸风解开绝色美人儿姜鸿手脚上的绳子，他知道美人儿已不会反抗他的奸淫求欢。
　　　　果然，温婉柔顺、娇羞可人的美人儿姜鸿此时早已玉体娇酥，芳心欲醉，一阵半推半就，也就任其淫戏轻薄，由他在自己柔美似玉、雪白如脂的圣洁玉体上狂淫乱摸。
　　　　他的手伸进柔美清纯、娇柔可爱的美人儿姜鸿那柔柔的“芳草”中早已湿润的“玉溪” 里轻轻一挖。
　　　　“唔……”美丽的美人儿芳心一紧，那本在假意推拒的雪藕般的玉臂在他的背上不由自主地一收，柔软俏美的雪股微微一抬，美妙玉滑、柔嫩细削的小腿不由地一阵轻颤。
　　　　“……唔……唔……”
　　　　秀丽艳美的绝色花靥羞红一片，美人儿芳心又羞又痒，姜鸿不由得娇羞地娇啼
　　轻哼起来。
　　　　李逸风一面含住小美人那渐渐发硬勃起的充血乳头，一只手搂住美貌清纯的美人儿那盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如柳细腰，在美人儿一丝不挂的雪肌玉肤上淫摸浪抚，另一只手却在秀丽清纯、美貌娇羞的绝代佳人那一双雪嫩的洁白玉腿中，在温婉柔顺、清丽可人的美人儿姜鸿那圣洁神密、黑黝黝幽深、玉润火热的玉胯下体中连连轻挖揉抚。
　　“……唔……唔、唔……嗯、嗯……嗯、哎……”
　　　　一丝不挂的绝代佳人连连娇喘，一声声媚艳诱人的嘤咛，一阵阵娇羞万分的轻哼细喘，无奈地沉溺在肉欲淫海中的美貌清纯的美人儿姜鸿娇啼婉转，真的是欲仙欲浪。
　　　　美人儿那一丝不挂的柔软娇美、雪嫩玉滑的洁白胴体一阵火热难捺的起伏、蠕动。清丽绝俗、秀美可人的美娇娃那一双柔纤的雪藕玉臂一阵痉挛似的缠卷，紧紧地缠在李逸风赤裸的背上，把他更压向自己火热滚烫的雪肌玉肤。美人儿一双如羊葱白玉般纤美柔软的可爱小手深深地挖进了李逸风的肩胛，娇羞可人的姜鸿那细削浑圆、玉嫩纤滑的优美修长的雪腿似乎不知道该放在哪里，那骨肉匀婷、粉雕玉琢般的柔美玉足在空中划过一道道美妙的弧线，一会儿曲起，一会儿绷直，一会儿抬高。
　　　　“……唔、唔……唔、嗯……嗯、唔……”
　　　　娇羞清纯的美人儿姜鸿只有无奈而羞涩地娇啼婉转着，她那翘楚玉滑的雪臀也美妙诱人的波动起伏，回应着那只在她玉胯中“采蕊羞花”的淫手的每一下拨弄、挑逗。
　　　　“……唔……唔、嗯……嗯、嗯……唔……唔……”
　　　　含羞怯怯的美貌美人儿姜鸿娇啼嘤嘤，一阵火热缠绵的蠕动翻卷，秀美清纯、温婉可人的美人儿姜鸿花靥羞红，粉颊也胀得绯红，分不清是由于羞涩还是由于欲焰高炽。
　　　　美人儿鲜红诱人的樱唇时分时合，嘤嘤娇喘，纤美玉滑、柔嫩雪腻的浑圆玉腿高高抬起，含羞带怯地慢慢盘在了李逸风的臀后，把李逸风的下体紧紧地压在了自己那火热温润的玉胯中，也把那粗大、硬长的“肉棍”压在了自己的“花溪”中。
　　　　娇美可人的美人儿姜鸿芳心娇羞无限，玉体娇酥无力，芳心只觉那被李逸风含在嘴里的娇嫩可爱的乳头传来一阵阵电麻般的酸酥，那泡在“花溪”里的夺去自己冰清玉洁的处女之身的大肉梆越来越大、硬、烫，并一弹一顶、一伸一缩地不断触碰着娇嫩淫润的“玉沟肉壁”。
　　　　“……唔、唔……嗯、嗯……唔、你……你、唔……唔……”
　　　　娇美的美人儿姜鸿一声含羞娇啼，一阵阵娇羞呻吟。
　　　　李逸风被这娇美清纯、温柔可人的美人儿那被淫欲胀得通红的羞花闭月、沉鱼落雁的绝色丽靥和火热滚烫的雪肤玉肌，发硬娇挺的可爱头，温润淫滑的“花溪玉沟”以及那缠在背上的雪藕般的柔软玉臂，盘在股后那火热蠕动的美妙玉滑的粉腿又勾起了一阵狂热淫邪的欲火淫念。
　　　　李逸风微微抬起那压在美貌美人儿姜鸿下身玉胯上的下体，同时抬起上身，吻向清纯可人的娇美美人儿那被淫欲胀得绯红的绝色娇靥上那湿濡柔嫩的鲜红樱唇……
　　　　“唔……”貌美如花的清纯美人儿一声火热羞涩的娇啼。
　　　　但见她半推半就、含羞怯怯地轻启鲜红的樱唇。李逸风老练地强行顶开姜鸿那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向清纯美人儿那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷，处女的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香。
　　　　清纯可人的绝色美人儿姜鸿忘情地热吻着，享受着美人儿那香甜的初吻，虽然已被他无情地夺去了宝贵的处女童贞名，但娇羞温婉、清纯可人的美人儿姜鸿丽靥晕红，芳心娇羞万分地和这个强暴奸淫了她圣洁的处女肉体的李老板热吻着……
　　　　美丽绝色的美人儿仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见姜鸿那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。
　　　　李逸风再不迟疑，他把那粗大、硬烫的“长矛”顶进美人儿的玉胯“花溪”，然后顺着美人儿湿濡温润的“肉沟”向下一压……
　　　　“……啊……唔、唔……哎……唔、你……唔……你、唔……你、嗯……唔、好……唔
　　……好……胀……啊……唔……“
　　　　娇美清纯、温婉可人的姜鸿娇喘连连、娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……
　　　　她楚楚含羞地娇啼婉转呻吟着，只觉一条即陌生似熟悉的又大又硬的肉梆火热而有力地顶进了自己“蓬门初开”的紧窄阴道内，他已深深地进入姜鸿的体内，深深地插进姜鸿阴道的底部。
　　　　淫欲汹涌的清纯美人儿急切地抬起美妙光滑的玉润雪臀迎接那夺去自己处女贞操，使一个冰清玉洁、守身如玉的清纯处女变成一个娇啼婉转、含羞承欢的淫媚尤物的硬大肉棒的第二次“采花折蕊”，以便它能更深地进入到自己的体内。
　　　　李逸风粗大的阳具深深地顶进姜鸿的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住少女的子宫颈，大嘴在姜鸿的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住美人儿雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的美人儿那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……李老板…………你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　清纯可人的美貌美人儿绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。
　　　　姜鸿多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。李逸风缓缓拨出深深顶进姜鸿阴道中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在美人儿的阴道中，然后又狠狠地、深深地插进姜鸿的体内。
　　　　他开始第二次奸淫强暴清纯美貌的绝色美人姜鸿。
　　　　当那根又粗又长，曾经占有秀美娇羞、清纯可人的姜鸿冰清玉洁的处女之身，曾经顶进处女阴道中幽深的“花径”吻顶美人儿娇嫩的“花蕊”，曾经刺破清纯美人儿娇嫩的处女膜，浸淫过秀美可人、清丽娇羞的姜鸿那宝贵的处女落红的巨大阳物开始第二次强行奸淫美貌娇羞的美人儿时，绝色丽人姜鸿只有含羞娇啼、呻吟婉转。
　　　　“……唔、唔……唔……李老板……啊……、你……唔、轻……唔、轻……点……唔、唔……你……啊……唔、你……唔、请……你、唔……轻、唔……一点……唔……”
　　　　姜鸿一丝不挂的雪白玉体火热而娇羞地挺送迎合，只见清纯可人的秀美美人儿玉靥含羞、晕生双颊，细腰缓摆、雪臀轻抬。
　　　　李逸风逐渐加快节奏，在姜鸿的阴道中迅速而有力地顶进、抽出，再顶入……
　　　　秀美清纯的绝色丽人那姣好的玉靥被欲焰烧得通红，一双美妙娇滑的优美玉腿抬起又放下，最后紧紧盘在那正不断起伏冲刺的李逸风臀后。美貌绝色的美人儿娇靥晕红着又娇羞又火热地抬高柔软玉滑的雪臀玉股，迎接那一下比一下重地刺入阴道深处的巨大阳具……
　　“……唔……唔、你……唔……你、啊……唔……轻、唔……轻……点……唔……”
　　　　秀美娇羞、清纯可人的美人儿姜鸿呻吟狂喘、娇啼婉转，她被他刺得欲仙欲死、爱液狂泄。
　　　　在他凶猛地进攻下，一股乳白浑稠、晶莹滑腻的爱液淫津流出美人儿姜鸿火热紧窄的阴道，那一股股滑腻粘稠的玉女淫水从美貌美人儿濡热淫润的玉沟中流下，浸湿了少女阴阜上那片柔柔纤卷的阴毛，流过美人儿雪白的玉股，浸湿了清纯可人的美人儿下身那一块洁白的床单，把美人儿第一次流出的淫液落红又湿润了一片。
　　　　李逸风的阳具在秀丽绝色、清纯可人的美貌美人儿姜鸿的阴道中反反复复地顶进、拨出，再顶进……
　　　　“……唔、唔……你、唔……唔、唔……你……唔、轻……唔…你……唔……唔、请……唔、请轻……轻点……唔、轻……唔、嗯……轻、唔……轻点……唔……唔、嗯…………唔、唔……好……啊……唔、唔……好舒服……唔、好爽啊……唔…你……唔……唔、请……唔、请轻……轻点……唔、浪死了……唔、嗯……舒服、唔……李老板……重点……唔……唔、嗯……”
　　　　娇羞温柔、清纯可人的绝色丽人姜鸿被刺得娇哼狂喘、淫呻艳吟，她丽靥晕红、芳心含羞地娇啼婉转着。
　　　　“……唔……唔、轻……唔、唔……轻……一点、唔……嗯…………唔、唔……喔……”
　　　　姜鸿被李逸风连续“顶”了二百多下后，突然，他猛地搂住姜鸿娇软纤滑的细腰，下体阳具狠狠地顶进绝色丽人姜鸿的阴道，深深地顶进美人儿火热幽深的紧窄“花径”，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶住美人儿姜鸿阴道深处那柔滑娇嫩、含羞带怯的“花蕊”——美人儿阴道最深处的子宫口，向姜鸿的子宫深处射出了一股火热滚烫的阳精……
　　　　“啊……”
　　　　美人儿那娇美雪白、一丝不挂的玉滑胴体一阵痉挛，紧窄娇小的阴道膣壁内滑嫩滚烫的粘膜嫩肉火热地缠卷着那深深刺入她阴道底部的男性阳具一阵美妙难言地死命地紧夹、收缩，接着从美人儿的子宫深处也射出了一股火热的玉女阴精……
　　　　秀美娇羞、清纯可人的绝色美人儿姜鸿终于又被他第二次占有、征服了圣洁美丽的雪白胴体，清纯可人的美人儿娇啼婉转、含羞承欢，与他梅开二度、再赴巫山。
　　　　和姐姐姜鸿一样有着羞花闭月、沉鱼落雁的美貌绝色，国色天香、娇羞温婉、清纯可人的美人儿刘园园被李逸风挑起狂热的肉欲狂潮，强行交欢淫合，夺去宝贵夺去宝贵的冰清玉洁的处女贞操，虽然开始在反抗，但由于领略到了男女合体交欢、淫乱交媾那欲仙欲死的销魂蚀骨的至极快感，浑身玉体芳心都沉浸在那狂热的肉欲淫海中……
　　　　从那男女交欢淫合的高潮巅峰滑落下来后，芳心含羞脉脉，又气又羞，又羞又怕。秀丽典雅、清纯可人的美貌美人儿刘园园下体玉胯中淫精秽渍斑斑，落红爱液片片。刘园园觉得“蓬门初开”的阴道中还有点破身时的余痛，少女雪臀下洁白的床单上点点的落红是那样地刺目……
　　　　沉浸在交媾高潮的余韵中的绝色丽人刘园园忽然听到床上又传来那令人心惊肉跳、又怕又想、又想又羞的小腹撞击玉胯的“怦、怦”声，夹杂着姐姐姜鸿一声声火热娇羞的淫呻艳吟、娇啼轻喘，还有那曾经在自己雪白柔软的玉体上回响的一声声粗重急促的喘息，娇美秀丽、清纯可人的少女刘园园不由得花靥羞红、晕生双颊，芳心楚楚含羞。
　　　　这些春意荡然的呻吟、喘息令刘园园不由自主地又回想起刚才那火热缠绵的一幕——
　　　　那一次比一次深的进入……
　　　　一次比一次重的冲刺……
　　　　破身落红的一瞬间那疼痛中夹杂着的难以言喻的甜美……
　　　　粗大滚烫的男性阳具深深进入她紧窄幽深的阴道底部时，那令人销魂蚀骨的
　　紧胀、充实……
　　　　当然最难忘的还是淫合交欢高潮中浑身玉体的那一阵美妙难言的痉挛……
　　　　一想起这一幕又一幕，千娇百媚的绝色丽人那娇柔温婉的美人儿芳心又是娇酥酸麻……
　　　　由于被这个李逸风强行奸淫，失去了圣洁的处子童贞，温柔清纯的少女美人儿刘园园在一阵阵肉欲情潮的袭击下不由得玉体娇酥，芳心迷醉，春思难捺的她不禁桃腮晕红、丽靥含羞……
　　　　随着姐姐姜鸿和李逸风淫合交欢的高潮到来，刘园园娇羞万分地觉得自己那本就淫精秽物斑斑、爱液落红片片的大腿根处又渐渐温润、湿濡，清纯可人的刘园园娇美绝艳的小脸羞得通红，美丽的大眼睛含羞轻合。
　　    蓦地，正娇羞无限，芳心含羞怯怯的美貌美人儿刘园园突然感到一只魔手正插入自己那火热湿润，早已淫液横流、酸痒万分的大腿根部的“桃源圣地”………
　　　　“唔……”，刘园园柔美鲜嫩的香唇间火热地一声娇啼。
　　　　温婉柔顺、清纯可人的绝色美人儿楚楚含羞、玉颊晕红……，因为她知道肯定是李老板的手又插进了自己的玉腿根中，并沾满了自己下身中那些令人脸红耳赤的羞人的的爱液淫物……
　　　　美貌绝色、清丽可人的纯情美人儿刘园园那娇柔的芳心真的是娇羞万分，丽靥羞红如火，美眸含羞紧闭。
　　　　原来，李逸风再次奸淫并征服了姜鸿后，由于两位国色天香、绝色倾城的清纯秀美、温婉可人的的美丽美人儿像两朵含苞欲放、鲜嫩欲滴的花仙子一样被自己接连占有、征服，一种强烈的成就感使体内那一股邪恶的淫欲越来越高燃如炽，他一不做二不休，从姜鸿娇美慵懒的爬起来，走到地毯上横陈着的一丝不挂、粉雕玉琢般美丽雪白的女体前，伸手到小美人的下身一摸，竟然满手的爱液淫津。
　　　　他高兴地解开美人儿手、脚上的绳索，他从开始奸污刘园园的那次淫合交媾中知道，这美丽清雅的绝色美人儿比她姐姐还温柔、娇羞……，而现在她已失去冰清玉洁的处子之身，正处在淫欲肉海中，当然不会也无力反抗他的再一次肉体的占有和征服……
　　　　他俯身抱起清纯可人的美人儿那一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体，低头含住眼
　　前那颤巍巍娇挺怒耸的玉女椒乳上那一粒玉润嫣红、娇嫩无双的可爱乳头。
　　　　刘园园花靥晕红，娇羞万般，一直不敢睁开秋水般的大眼睛，只有若小鸟依人般温柔婉顺地靠在李逸风的怀里，由他象抱一只温驯可爱的雪白的小羊羔一样抱着走向那张宽大的双人大床。
　　　　美貌美人儿那一只饱满柔软、玉嫩雪白的椒乳乳峰上的嫣红可爱的乳头被他吮吸得玉体娇酥、芳心突突乱跳。
　　李逸风抱着刘园园一丝不挂的雪白玉滑的美丽胴体走到床前，把绝色美人那令人目眩的雪嫩娇滑、一丝不挂的美丽玉体放到床上。
　　　　刚刚经历了第二次淫风欲雨、奸污强暴的清纯可人的姜鸿一见到自己的妹妹，立时羞得一张粉脸通红，美眸含羞紧闭，芳心又是羞涩又是无奈，妹妹刘园园早就已尼羞经了脸，不敢睁开美丽多情的大眼睛。
　　　　她们都怎么也没想到姐妹俩这样守身如玉，冰清玉洁的清纯美人儿会被自己最亲的李老板强行奸淫强暴，并被挑起了狂热的肉欲情潮，柳腰缓摆、雪臀轻抬着忍痛承欢、婉转相就，迎接他的占有、征服……
　　　　李逸风爬上床，曲腿跪坐在姜鸿一丝不挂的雪白玉滑的纤纤细腰上，抓起姜鸿那双雪白透明般犹如羊葱白玉似的纤纤小手拉向自己的下身，并把那因为接连三次淫乱交媾而缩小的肉棒硬塞进姜鸿的温软的小手中……
　　　　正娇羞无奈中的姜鸿突然觉得双手握住了一根又软又滑的小“肉虫”，秀丽绝色的如花玉靥瞬时羞得火红，那似乎是进入自己身体，令自己失去处女童贞，令自己娇啼婉转，塞满自己空虚的阴道的男性阳具。
　　　　清纯可人的美人儿想到这里，不由得粉脸羞红，一双洁白如玉的纤纤素手不自主地抚摸、揉搓着那令人又怕又可爱的“征服者”，芳心又怕又羞，又羞又想，也忘了是否应该把手缩回来。
　　　　李逸风俯下身来，一只手伸进姜鸿的下身，用两根手指插入娇羞美貌的美人儿那还湿润淫滑的阴道内，在姜鸿紧狭娇小的阴道中抽插起来……
　　　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……啊……”
　　　　清雅美丽、温婉可人的绝色美人儿姜鸿又娇啼婉转、无病呻吟起来。
　　　　李逸风的另一只手握住正娇羞万般、不知所措的清纯可人的美人儿刘园园一只娇软滑嫩的雪白椒乳揉搓，而把头却埋向刘园园赤裸光洁的下身，埋进刘园园修长优美、纤削细滑的雪白玉腿间。他用舌头在清纯可人的美人儿刘园园那湿润淫濡的玉沟、嫣红娇小的可爱阴道口一阵火热的卷舔、吮吸。美貌清纯的刘园园被这突来的异样的刺激弄得芳心迷醉、玉体娇酥，她丽靥娇
　　羞晕红，瑶鼻樱唇更是娇啼狂喘连连。
　　　　“……唔……唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……唔、嗯……”
　　　　这一对美若天仙、秀丽温婉、千娇百媚、清纯可人的绝色双胞胎美人同时被挑逗得娇啼婉转，肉欲汹涌。
　　　　宽大洁白的双人大床上上，这一对清纯绝色的美丽尤物此起彼伏地呻吟娇喘、嘤咛声声……
　　　　李逸风被这两个娇美的绝色尤物那一丝不挂、片缕无存的雪白玉滑的美丽胴体和那此起彼伏，一个比一个淫媚的声声娇啼刺激得血脉贲张，他加紧淫戏挑逗，胯下那被美人儿姜鸿紧握着抚摸、揉搓的肉棍渐渐变大、变硬……
　　　　姜鸿只觉他的阴茎越来越大，自己的一双如玉小手渐渐握捏不住，正不知该怎么办。这时，李逸风抽出插进姜鸿玉胯阴道中的手，把姜鸿的一只如玉小手拉进自己的大腿根中，让姜鸿抚摸自己的阴囊，然后伸手绕过姜鸿姣美雪白、粉嫩挺直的优美玉颈，搂住姜鸿玉润浑圆的香肩，将姜鸿因娇羞和炽热的欲火胀得通红的螓首拉向自己的下体，并将下体向前微微一送……
　　　　“唔……”秀美娇羞的姜鸿被这强烈的刺激勾引得欲火熊熊，芳心又想又怕，又羞又好奇，半推半就地张开鲜红可爱的樱桃小嘴，含住了那越来越大、硬的肉棒，柔滑玉嫩的小香舌一伸一缩地羞涩地开始舔、吮……
　　　　李逸风又抱起一丝不挂的刘园园雪白玉嫩、柔若无骨的娇软胴体，把她玉嫩柔滑的雪臀放到自己右腿上，让美人儿美妙光滑的玉背靠在自己支起的左腿上，然后一支手又伸进秀美娇羞的姜鸿那火热湿润的大腿根中，插入姜鸿滑腻温润的阴道抽插起来。他的另一只手则在清纯可人的刘园园玉嫩雪白的美丽胴体上淫摸浪抚……
　　　　李逸风低下头吻住清纯美人儿刘园园那鲜红娇嫩、娇喘的火热香唇，顶开美人儿那含羞紧闭的洁白玉齿，然后缠住了美人儿刘园园那羞涩而火热、嫩滑芳香的刘心悠舌，一阵吮吸……
　　　　秀丽娇美、清纯可人的美人儿刘园园半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的初吻。
　　　　当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向少女的下体，并穿过刘园园那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进少女的“花溪”，插入刘园园火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的少女刘园园“嘤、嘤” 娇喘起来……
　　　　一阵男欢女爱，刘园园、姜鸿两个美貌绝色的清纯丽人下体玉缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出这一对绝色尤物的下身，流湿了一大片洁白的床单……
　　　　“……唔……唔、唔、嗯……唔……嗯……唔、唔……啊……”
　　　　温婉娇羞的姜鸿在娇喘声声……
　　　　“……唔……哎……唔、唔……嗯……唔……哎、唔……”
　　　　清纯可爱的刘园园在娇啼嘤嘤……
　　　　秀美娇羞的姜鸿、清纯可人的刘园园这两个美貌绝色的尤物的雪乳乳峰上的玉乳乳头都越来越硬，越来越翘挺，她们的玉乳“蕾尖”都已因情欲高炽而变成醉人的深深的紫红。
　　　　李逸风也觉得那被绝色尤物姜鸿的鲜红小嘴含住的肉棍在美人儿柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大、胀，他再已控制不住，抽出插进这两个绝色尤物的阴道中抽动的手指，把娇羞清纯的刘园园扳正，搂住美人儿雪白玉美的胴体，让她两条浑圆玉滑的修长雪腿分开骑在自己的腰上，然后抽出姜鸿樱唇含住的阴茎，狠狠地向清纯可人的美丽美人儿刘园园的下体顶进去……
　　　　“唔……”刘园园羞涩地一声娇啼……
　　　　他已深深地进入到美人儿的身体内……
　　　　他开始在美丽美人儿那“蓬门初开”的紧窄阴道内抽插起来……
　　　　“……唔……唔、啊李老板……求求你…………你、唔……你……唔、轻……唔、轻
　　……点……唔、唔……嗯……唔、你……嗯、唔……请、请你……唔、轻……轻……一点……唔、嗯……唔……”
　　　　刘园园被那火热硬大的肉棍满满荡荡地紧塞、充实着狭小娇窄的柔嫩阴道，一番火热销魂的拨出……顶入……刺得美人儿欲仙欲死、心神俱醉……
　　　　清纯可人的刘园园那一双雪藕般的柔软玉臂缠在李逸风的颈上，把自己饱满娇软、玉滑雪嫩的一对“娇蕾”椒乳紧紧贴压在李逸风的胸膛上磨动，用玉乳峰尖上那两粒稚嫩娇挺、玲珑可爱的娇小乳头摩擦着李逸风，美人儿香甜柔美的鲜红小嘴还和李逸风紧紧地热吻在一起。
　　　　李逸风一只手插入姜鸿的阴道内抽动，一只手揉捏着姜鸿娇美雪嫩的“玉蕾”椒乳……
　　　　“……唔、唔……唔、嗯……啊……唔、唔……你、唔……唔……轻、轻……唔、一点……唔、嗯……轻、唔……轻……点……唔……唔…嗯……嗯……唔…”
　　　　姜鸿也被他糟蹋蹂躏得娇啼婉转、欲仙欲死，粉雕玉琢般的嫩滑玉体被他手指的拨出、插入玩弄得挺胸抬臀、起伏波动……
　　　　李逸风抽插了三百多次后，终于忍不住，一弯腰，将骑在腿上的清纯可人的绝色美人儿刘园园那一丝不挂的美丽雪白的圣洁玉体紧压在床单上，将肉棒深深地顶进刘园园的阴道深处，硕大滚烫的龟头死死顶住美人儿阴道最深处那滑软娇嫩的子宫口，肉棒一阵跳动，向刘园园的子宫最深处射出一股滚烫的阳精。
　　　　“哎……”刘园园心魂皆酥，含羞娇啼……
　　　　一股玉女阴精也从刘园园那火热深遽的子宫内射出，漫涌流过美人儿的阴道，流到美人儿的玉沟下体中。清纯可人的美貌美人儿刘园园娇羞万般，桃腮晕红，樱唇间娇啼嘤嘤、呻吟
　　连连……
　　　　“……嗯……嗯……哎……嗯、唔……喔……”
　　　　李逸风同时加快了在秀美娇羞的绝色美人儿姜鸿阴道中抽动的手指的速度，一阵狠抽猛插，令美丽绝色的美人儿姜鸿那娇软滑嫩、雪白如玉的美丽胴体一阵火热的蠕动、痉挛……
　　　　终于，姜鸿又泄出了神密宝贵、滑腻粘稠的玉女阴精，第三次尝到了男女交欢淫合的销魂高潮……
　　　　“……嗯……嗯……嗯、哎……啊……”
　　　　秀美娇羞、温婉柔顺的姜鸿，娇美秀丽、清纯可人的刘园园这两个沉鱼落雁、国色天香的绝色尤物、羞花闭月的绝代美女终于又被他们的李老板李逸风强行奸淫、占有了那美丽绝伦的圣洁玉体。两个秀丽娇羞、清纯可人、楚楚含羞的绝色尤物又被李逸风奸淫强暴得欲仙欲死、娇啼婉转。
　　　　这对美若天仙、千娇百媚、温柔婉顺的绝色姐妹花无论肉体和芳心都被这个李逸风彻底征服了。
　　　　只见这两个美貌绝色清纯美人儿的下体间都阴精落红片片，爱液淫水斑斑，一片狼藉。
　　第136章
　　
　　殷桃在家胡乱煮了碗面吃，接着就等待着李逸风到来。
　　　　很快的门铃响了，殷桃赶紧前去开门。
　　　　门打开一看，只见李逸风站在门外，身后还跟着三个丑陋的黑衣彪形大汉。门一开，李逸风便将殷桃推进去。
　　　　李逸风接到殷桃的电话的时候，就已经打定主意，今天强行把她给拿下，而带了三个丑陋的保镖，想一会儿吓唬吓唬殷桃。
　　　　
　　　　殷桃被粗暴地推进屋，那三个丑陋保镖走进来，将门关上。
　　　　殷桃大惊，退后两步叫道：“李……李逸风，你……你要干什么？”
　　　　“这还不明白？我要和你做爱！做爱你懂吧？”李逸风淫笑道。
　　　　“什么？！”殷桃又是大吃一惊，叫道，“不！不行！你别乱来！”
　　　　“我没有乱来！”李逸风淫笑道，“你以为月薪五万的工作真的好做？你该明白，你答应了就要陪我做爱！”
　　　　“你……你无耻！下流！我……我不做了！……”殷桃痛骂道。
　　　　“不做也得做！”李逸风一挥手，其中两个手下立刻上前将殷桃抓住。
　　　　“你……你想做……做什么？救命啊……救命啊……”殷桃惊恐地大叫道。
　　　　“没用的！”李逸风笑道，“不会有人来救你的！我已经让人把这里的人都支开了，你现在有两条路可以走，第一，和我一个人做爱，做完之后五万月薪的职位就是你的了！第二，和我这三个弟兄玩玩儿，他们玩儿完你之后，我会离开，咱们从此以后再不见面，你还是过你现在的日子，你看怎么样？”说完这句话，李逸风心中有些担心，要是殷桃选择第二条，自己可怎么收场。
　　　　“不！不！我一条都不选！救命！救命！”殷桃拼命挣扎，高声呼救，可是她喊了几分钟，却一点儿反应也没有，李逸风只是冷笑着望着她。而她自然也挣扎不开这两个彪形大汉。
　　　　终于，殷桃知道呼救是无效的了，只得哀求道：“李逸风，你……你发发慈悲……放过我吧……”
　　　　“少废话，我数十下，你要不选第一条，我就做主给你选第二条！一……二……”李逸风开始数了起来。
　　　　殷桃听着李逸风数数，看着身旁的三个丑陋无比的男人，想起他们一起轮奸自己的惨象，殷桃感到一阵颤抖，李逸风好歹也是个帅哥……
　　　　“我答应！我答应！”李逸风数到八的时候，殷桃终于歇斯底里地大叫出来。
　　　　李逸风心中大喜，说道：“我就知道殷桃你会答应的！”说着，李逸风挥了挥手，三个保镖面无表情的打开门走了出去，然后将门关上，守在外面。
　　　　李逸风让殷桃靠在墙边，他终于可好好观察这美女。只见她双目紧闭，眼角却流下泪水，身体因不安与惊吓而发颤。
　　　　“害怕吗？别紧张，殷桃，我们先玩个游戏吧！”说完，淫笑着的李逸风已一手按在她的膝盖上。
　　“我们现在玩问答游戏，我问你答，若答错的话，我的手便会向上移，我们就开始吧。殷桃，你想得到这份月薪五万的工作吗？”
　　　　“宜……李逸风，求求你……求求你放过我吧……”殷桃答非所问地哀求道
　　　　“你不乖？我可要把手往上移了！”李逸风恐吓道。
　　　　“别别！我……我现在……我想再不想得到了……”殷桃流着眼泪说道。
　　“好！还算老实，那你有没有男朋友？”李逸风笑道
　　殷桃迟疑了一会，李逸风的手移上了点。
　　“以前有，现在没有了”殷桃慌忙回答。
　　“那么，你仍是处女吧？”李逸风问道。
　　     殷桃点点头
　　“你还没有回答李逸风啊！”李逸风的手再往上升。
　　“还是”殷桃哭着回答。
　　“我的手在哪儿？”李逸风淫笑道。
　　“我的大腿上”殷桃答道。
　　李逸风一边问着问题，手却抚摸着她的大腿，只觉她的皮肤很滑，手感也很好。
　　　　李逸风一面享受着一面问问题：
　　“你的胸围多大？”
　　“３５D”。
　　李逸风心中震惊，手却已到了大腿边沿，一面抚摸她的内裤，一边问：
　　“殷桃，你的内裤颜色呢？”
　　“粉红色”，殷桃答道。
　　“我不相信”李逸风淫笑着，但手已离开她的内裤，“现在拉起裙子证明给我看！否则别怪我不怜香惜玉，让我那几个手下来享用你！”
　　殷桃知道眼前的李逸风已经是个十足的淫棍，哪敢不从？她哀求两声无效之后，于是慢慢揭起裙子，而李逸风当然是在超近距离欣赏这幕。
　　　　李逸风一面命令她揭高些，自己也往前移近。李逸风以舌尖轻舔她的内裙，享受她的气味，然后说：“你说谎，我要处罚你。”
　　　　殷桃满心震惊，与是李逸风命她脱下内裤，李逸风接过她的内裤，看了看便放进衣服口袋中，其实她并未说谎，只不过是李逸风希望好好虐待她。
　　　　“好了殷桃，你现在手按墙壁，屁股对着我！”李逸风喝道。
　　　　殷桃浑身颤抖，再一次哀求道：“李逸风……李老板大哥，我求求你放过我吧！我……你要我做什么都行！”
　　　　“少废话，你不想被我外面的手下轮奸吧？我对你还可以温柔，但我的手下可是从来不会怜香惜玉的！”李逸风恶狠狠地说道。
　　　　殷桃没有办法，只得流着泪照做
　　　　李逸风一把靠在她的背后，一手伸进她的裙内，玩弄着处女的禁地，另一手则不停解开她身上的衣扣，并从衣领伸手入内不停摸索。
　　　　殷桃拥有３５寸的巨乳，只靠一只手自然掌握不住，李逸风只好以指尖夹着她的奶头不停来回转动，而另一只手则玩弄着她的阴唇。李逸风再以舌尖吸啜她的耳珠，令殷桃全身沐浴在强烈的快感中，从她湿润的下体，硬直的乳尖来看，是时候了。
　　　　李逸风心中喝了一句，然后粗暴地撕碎她余下的衣衫、脱掉她的乳罩，现在这美丽的殷桃已全裸的站在面前。李逸风从衣服口袋里拿出一副手铐，这是她刚才来之前准备好的。
　　　　李逸风将殷桃双手铐在她的身后，殷桃看来也明白将会发生何事，不断做着最后挣扎，但她的反抗不单白费功夫，反而更进一步刺激李逸风的摧残欲望。
　　李逸风将她整个紧按墙边，低头吸啜她的乳尖，不时更以牙齿咬扯，而另一只手则紧接着殷桃的阴部，并以中指突入阴道内，殷桃受着连番冲激不禁声泪驱下。李逸风则继续以指头玩弄其阴核，殷桃乳香四溢，令李逸风不禁一口咬下，李逸风将手抽离她的下体，手上沾满了透明的液体，李逸风将手拿到她面前：“我亲爱的殷桃啊！看看，这是你的爱液。”
　　李逸风以舌头尝了尝，然后将裤子脱下落出巨大的阳具。他把爱液尽数抹在自己的鸡巴上，他的鸡巴登时比先前更大更直。
　　　　看来是时候了，李逸风转过殷桃娇躯，将殷桃压在墙壁上，并以双脚强行分开殷桃的一双美腿，双手则化为鹰爪抓着她的巨乳不放，手指则夹紧她的乳头，嘴巴则强
　　吻着她，舌头更伸进她的嘴内。
　　殷桃双手被手铐铐着，对李逸风的攻击根本豪无还击之力。李逸风的舌头则吸啜着她的香舌不放，她口腔中香醇气味令李逸风更为兴奋。
　　　　李逸风那八寸长的鸡巴已顶在殷桃的阴唇上，部份龟头更插进阴道内，看来炮台已经装好了。
　　　　李逸风在心里倒数：“五，四，三，二，一！”随之而来的便是奋力一顶，李逸风的整条鸡巴便结结实实的插进殷桃的花蕊内
　　　　“啊……”突然失去处子之身令殷桃痛得泪流满面，而李逸风则痛快得难以形容。
　　殷桃的肉壁紧紧包着李逸风的鸡巴，抵抗着李逸风的每一下攻击，而李逸风的鸡巴却毫不理会，不断反覆进进出出，像打桩机一样越插越快、越插越深。阴道口流出透明的分泌混和着处女的血丝，可怜的殷桃早已哭得梨花带雨，而李逸风丝毫没有理会，享受着破处的快感。
　　　　李逸风的鸡巴早已顶进阴道的尽头，火热的龟头紧迫着殷桃柔软的子宫，李逸风享受着殷桃肉壁的紧压，子宫腔内传来阵阵收缩，越压越紧，殷桃的肉壁就像一个紧扣重重地锁着李逸风的鸡巴。
　　　　“啊……啊……好疼……啊……求求你……求求你……啊……疼死了……嗯……啊……求求你……放过我吧……啊……我不要……啊……嗯……啊……”殷桃被李逸风的大阳具抽插着，发出一阵阵痛苦的叫唤声。
　　　　“啊……啊……爽……我先射一次……殷桃，让你的阴道……你的阴道充满我的精液吧……啊……”李逸风激烈冲刺，终于，在殷桃的蜜穴里面爆发出来。
　　　　“啊……”殷桃被李逸风的滚烫精液一冲，双腿一软，坐倒在地，低声痛哭。
　　　　李逸风哈哈大笑，说道：“殷桃，这才只是刚刚开始，不要着急。”说着，李逸风脱光浑身的衣服，接着解开殷桃的手铐，将她的手强行拉到前面铐好，接着将脸埋在殷桃深深的乳沟里，享受着这个刚刚破身的少女身上所发出的浓浓的乳香，接着李逸风含住殷桃的乳头吮吸着她的乳尖，一想到这是前世的最完美的小龙女所拥有的丰盈椒乳，顿时李逸风全身的感官神经就被深深刺激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着殷桃的椒乳。
　　　　“啊……不要……不要……求求你……不要……啊……好疼……啊……嗯……啊……”殷桃感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　　　这时李逸风的手已经伸到殷桃的大腿内侧，开始抚摸殷桃的小穴起来。
　　　　此时殷桃全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，李逸风见时机成熟便卷起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着殷桃那粉红色的乳头。
　　　　本来殷桃在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……李逸风，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……”李逸风丝毫不予理会，因为他很明白殷桃的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，殷桃已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着殷桃每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　　　“啊……真的……不行了……好痒……李逸风……不……李老板大哥……李老板……求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……” 
　　     殷桃不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此挑逗，如此狂乱刺激的感官享受1更是忘记已经女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是——刺激。
　　　　李逸风再接再厉，往殷桃的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻的大腿内侧，殷桃此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“ 啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……”就在这个时候，李逸风的舌头已经逐渐接近殷桃鲜红的嫩穴……
　　　　殷桃突然惊觉，尖叫一声：“ 啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看……你……你已经强奸我了……求求你……求求你放过我吧……” 殷桃为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　   “殷桃，你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理干净吧。你也不希望我让我的手下轮奸你吧？”李逸风淫笑道。  
　　　　“啊……不要啊！李逸风……你……你可恶……下流……啊……” 殷桃哀羞的恳求着。
　　　　只听见李逸风吸吮时所发出的声音：“啧……啧……啧……”殷桃不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”李逸风不只吸吮着殷桃嫩穴里面喷出的乳白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着殷桃的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时殷桃已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　突然，殷桃丰满的美臀感觉到李逸风的抚摸，她勉强抬起头来。看见李逸风搂住她的腰，将她扶了起来。
　　　　“别总在地上！”
　　　　李逸风得意地说，“到沙发上去吧，殷桃！今天的激情好戏，现在才开始呢！”
　　　　李逸风拉着殷桃走到沙发边，有意松开手，殷桃一下躺倒在了沙发上。
　　　　“李逸风，放过我吧，求你了！我……我都已经被你强奸了……你……你就看在我们往日的一点点情分上，放过我吧……”殷桃的声音显得很无力。
　　　　“哈哈哈哈……殷桃，既然你都已经被我强奸了，那多一次少一次又怎么样？等我爽完了，自然少不了你的好处！”说着，李逸风的舌头已经开始从她的粉颈一路往小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，他的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。
　　　　李逸风技巧地舞弄着舌尖，好像要把殷桃隐藏在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双散发着浓浓乳香的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　　　殷桃没想到他会吸吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。
　　　　“啊……嗯……啊……啊……啊……啊……哦……不……不要……放过我……啊啊……求求你……好羞人……啊……啊……不要啊……来人啊……啊……啊……啊……啊……”
　　　　殷桃在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。李逸风再度用力吸吮，殷桃的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊……啊……不要！”
　　　　殷桃嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。李逸风再度把舌头转向殷桃的胸前向腋下游移过去。
　　　　这样的爱抚对殷桃而言还是第一次，她简直羞涩的要死，心中绝望地想到如果上天再给她一次机会，她就是饿死，也不会答应李逸风。
　　     李逸风的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的殷桃惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，李逸风的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊好……舒服……天哪！我……我……怎么可以有这样的想法……我……我难道是荡妇不成吗……”
　　　　殷桃眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被李逸风的嘴一吸吮，流遍体内的快感却是难以抗拒的。
　　　　乳房被吸吮着，殷桃不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时殷桃才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己最敏感的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　李逸风吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　　　殷桃几乎忘记了现在正被李逸风强奸的事实。
　　　　李逸风的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使殷桃全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为殷桃的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　　　终于李逸风的舌头往下舔了，他快速的滑过殷桃平坦洁白的小腹，来到阴阜上。殷桃知道李逸风还要干她，直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，李逸风因为刚才已经玩儿过一次她的小穴了，所以此时并没有强自拉开，只是凑向那块露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。
　　　　此刻，殷桃已经彻底忘记了自己正被强奸，她的身体已经彻底走向了背叛。
　　　　“啊……啊……啊……啊……”
　　　　殷桃的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激李逸风全身的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的少妇再也无法忍受了。
　　　　“啊……真美啊……不！喔……啊……好舒服……”
　　　　殷桃发出呻吟，李逸风只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴里面不断地流出乳白色的汁水。
　　　　李逸风把脸深深的埋进了殷桃雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不要！好痒……喔……啊……不要……不……我要……我要……”
　　　　殷桃的腰部整个挺立了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重复了一遍。李逸风这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。殷桃那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出津津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。
　　　　“啊……好……再里面一点……喔……啊……好舒服……我好爽啊……啊……”
　　　　连殷桃也惊叹自己说出这样的话。
　　
　　很快殷桃嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，他感觉这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同殷桃胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让殷桃在自己的手中得到最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……啊……不……你还是……你舔啊……啊……我舒服死了……嗯……啊……”
　　　　殷桃忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。李逸风吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸湿着闪闪发光。
　　　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂吸了起来。此时殷桃突然激起了小小的痉挛，李逸风更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　　　“喔！……我不行了……喔……天哪……”
　　　　随着殷桃的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……怎么……会这样喔……”
　　　　李逸风再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，殷桃整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。                          
　　　　李逸风看着殷桃这一副肉体，心中想着整日要是去舔，去吻，那多好啊！他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，殷桃嫩穴里面不断涌出乳白色的汁水。李逸风更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊……天……爽死我了……喔……不行了……啊……我……我好舒服……啊……嗯……啊……”
　　　　殷桃的下体不由自主的开始迎合李逸风的动作，李逸风的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，李逸风用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。殷桃的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。
　　　　“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！求求你……求求你不要再弄了……啊……我求求你……求求你了……嗯……啊……”
　　　　李逸风的唇一旦接近，殷桃就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红的嫩穴里面不断的渗了出来。
　　　　李逸风并没理会殷桃的哀求，他把中指伸了进去。此时殷桃鲜红的嫩穴最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　　　“喔……李逸风……李逸风……啊……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　　　殷桃雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的两片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，充满一种浓浓的淫靡气氛。
　　　　李逸风跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而殷桃的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加速地溢出。
　　　　李逸风完全沈浸在了殷桃绝美雪白的肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是殷桃，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满殷桃的嫩穴里面喷出的乳白色的汁水。
　　　　只见此时的殷桃，面泛春潮，气息娇喘。李逸风哈哈大笑，小声的在她耳边说：“殷桃，我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　　　殷桃此时已然陷入深度迷醉，随口说了句“来吧！”。
　　　　李逸风大喜，当下解开她的手铐，转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去。李逸风又双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，李逸风甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　　　“你坏死了！”
　　　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得，遂提枪上马。
　　　　她颤抖地说：“李逸风……轻一点……”
　　　　李逸风将宝贝在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。她被李逸风挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及李老板唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。李逸风渐可感觉到她幽洞已淫水泌泌、润滑异常。在她难耐之际，她不自主地将双股挺凑了上来，李逸风则故意将玉茎游滑开来，不让她如愿。
　　　　“不……不来了……你要……要进就进……不进……不进就放过我……啊……”李逸风被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将玉茎埋入穴内。
　　　　“啊……”她在娇呼声中显露出止渴的表情她更把光滑迷人的玉腿，摆到李逸风的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　　　“美吗？”
　　　　“美极了……啊……我……我从来没这么舒服过……”殷桃呻吟道，此时的她已经过了破身之痛的期限，开始感受到快乐和刺激了。
　　李逸风对殷桃的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　　　随着那一深，殷桃玉手总节奏性得紧紧捏掐着李逸风的双臂，并节奏性闷哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着殷桃的会阴，而殷桃那收缩的会阴总夹得李逸风一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使李逸风不禁仰起头深吸了一口气。暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使殷桃阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。低头望去，只见殷桃那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　　　“喔……喔……啊……啊……好舒服……啊……我好棒……啊……不……你好棒啊……嗯……啊……”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。
　　　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。她阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。不禁使李逸风把玉茎向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬李老板唇，足有一分钟，忽又强有力耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！不要……别动……我……没命了……完了……我完了……我……我要死了……我要升天啊……啊……我成仙啊……”
　　　　李逸风顺着她的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深遽的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得李逸风浑身痉脔。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，李逸风用尽力气将她双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射“哼！”李逸风不禁哼出声“啊！啊……喔！”殷桃玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　　　李逸风发泄过后，坐在地板上休息了一会儿，看着殷桃躺在沙发上喘气，心中不禁大乐。
　　　　不一会儿，李逸风恢复精力，一把拉起殷桃，叫道：“我还要！我还要！”
　　　　“啊？不不不！”殷桃吓得魂飞魄散，叫道，“求求你，求求你！我真的……真的不行了……放过我吧……”
　　　　“他妈的！不行也得行！今天非要爽完我不可！”李逸风大笑道。
　　　　接着，李逸风将四肢无力的李若铜摆弄成爬形状吗，雪白浑圆的大屁股高高朝上。殷桃忽然被摆成这个姿势，登时又羞又急，叫道：“你……你要干什么？！放我下来，救命啊……”
　　　　李逸风来到殷桃臀后，伸手按住殷桃的大屁股，将阳具调整好姿势，叫道：“殷桃，我要插你的菊花，就是你的屁眼儿，那里也应该是一片处女地吧？”
　　　　殷桃一听，吓得魂飞魄散，哀求道：“不……要……不可以！那里不行！不可以啊……求求你不要……来人啊……救命啊……”
　　　　“不行也得行！”李逸风恶狠狠地说道，“今天我非要把你插死不可！”说着，双手在肥嫩的臀肉一阵捏弄，肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴用力的插了进去，只听“扑滋”一声，大肉棒没入了穴腔之中，爽的殷桃全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……李逸风……你……你不是要……干……干我的后面吗……怎么插又插前面了……你无赖……可恶……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……李逸风……用力……用力干……干我的小穴……啊……”
　　　　李逸风凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水，流到沙发上、地上，直插的殷桃舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　　　殷桃疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，李逸风顺着殷桃光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，殷桃发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好哥哥……殷桃的好老公……你的……肉棒……好大……干的殷桃……的下面……好美……好……好爽啊……啊……爽死殷桃……用力……干死……你的……殷桃……好……肉棒……哥哥……小穴……好……好爽……啊……”
　　　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然李逸风把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。殷桃只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好哥哥……殷桃要……快……肉棒插……插殷桃的屁眼儿……不要拔出来……呜呜……殷桃的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要……肉棒插屁眼儿……”
　　　　叫到一半突然，殷桃发出一声痛苦的“哎——呀”的惨叫声。原来李逸风把拔出来沾满了分泌液的大肉棒又一次对准了殷桃的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且李逸风的大肉棒又硕大无比，所以疼的殷桃全身收紧，发出痛苦的哀鸣：“啊……坏老公……好……疼……快……快拔出来……殷桃的菊花……好痛……不要插了……”
　　　　由于殷桃的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，李逸风不得不按兵不动双手在殷桃的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“殷桃……好老婆……没事……一会就不疼了……”不一会在李逸风双手的魔力下殷桃全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，李逸风感到了殷桃的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了殷桃的屁眼中。
　　殷桃不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……李逸风快拔出来……太疼了……”此时的殷桃疼的满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　　　但李逸风双手紧紧拉住殷桃的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，李逸风更加兴奋的抽动，殷桃却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好哥哥……殷桃……受不了……不要……好疼……疼死殷桃了……啊……呜呜……不要……李逸风……快停下来不要插了……殷桃求你了……放过我吧……啊……”
　　　　她挣扎着反而好似配合着李逸风的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得殷桃两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　　　随着李逸风抽插的时间的流逝，殷桃感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合李逸风的抽插。
　　　　李逸风这时感到殷桃的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，殷桃也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，殷桃又开始胡言乱语起来：
　　　　“啊……好……好老公……不疼了……好过瘾……用力……插殷桃的后庭……好爽……啊……乖老公……的大……肉棒……好……好棒……干的殷桃的菊花又……麻又痒……啊……”
　　　　“好殷桃……好彤儿……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……殷桃用力摇呀……好……个后庭……殷桃……你……太妙了……”
　　　　两人忘我的性交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的屋子中传着。殷桃胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　　　李逸风也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在殷桃丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　　　在这样的三面的夹攻下，殷桃被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好老公……好哥哥……亲哥哥……干的殷桃的菊花好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂若……殷桃……的菊花……啊……老公……肉棒……哥哥……亲老公……殷桃全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　　　“哈哈哈……殷桃……没想到你……你这么淫荡……好……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……殷桃……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的殷桃……”
　　　　　两人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得李逸风和殷桃更加忘乎所以的性交。
　　　　殷桃承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出殷桃兴奋的大声呻吟：“啊……殷桃的好……好哥哥……好老公……太美了……肉棒哥哥……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……殷桃的菊花……菊花好爽……好……好哥哥……你太会干了……殷桃以后都让……都让老公……干……菊花……啊……不行了……殷桃要泄了……啊……啊”
　　　　李逸风加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，殷桃全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　　　殷桃发出满足的呻吟，李逸风从殷桃的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了殷桃极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的殷桃又兴奋起来疯狂迎合。
　　　　殷桃俩人疯狂的性交，忘记了一切在李逸风大肉棒的有力的操穴下，殷桃泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，李逸风伏在殷桃的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，李逸风只感到龟头一阵舒爽，不由的大叫：“哦……好……好殷桃……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入殷桃的子宫，爽的殷桃花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死殷桃了……啊……好……好老公……殷桃……好……好爽……啊……殷桃又泄了……”
　　　　两人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在屋中回荡。
　　　　过了五分钟，李逸风的肉棒又在一起的复活了，八寸长的巨龙在张牙舞爪，殷桃感觉到了，不禁很是害怕。
　　　　李逸风站起身来，说道：“殷桃，用你的嘴，嘴给我吸出来，就想舔棒棒糖一样。”
　　　　此时的殷桃轮番被送上极乐，已然忘记了强奸的痛苦，但是一听说要用嘴舔阳具，而且上面还有那么多恶心的东西，殷桃不禁哀求道：“可……可不可以不要啊？”
　　　　“是这样？那我只好拿了你的小穴开刀了？”说着，李逸风又要把殷桃按倒。
　　　　“不要！”殷桃吓了一跳，赶忙退开，她想如果再让李逸风干，自己不死也会虚脱的，当下只能说道，“我舔就是了嘛！”
　　　　当下，殷桃就跪在李逸风面前，为她舔弄起了阳具。她看来全无经验，舌尖全舔在李逸风的敏感地带。
　　　　李逸风一边享受着连番快感，一双手却从不闲着，一边一只地揉动着她的３５寸巨乳，还不时的抽动鸡巴。
　　　　李逸风的鸡巴在殷桃的口腔内不停抽插，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着李逸风的每一条神经。
　　　　“啊……啊……我射了……”终于，李逸风将白浊的液体全数射进她的嘴内，李逸风看着精液从这美女的嘴角不断滴下，她不停地在咳嗽，不禁感到了前所未有的快感。
　　第137章
　　
　　李逸风带王媛可来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视、做着下水前热身的王媛可。
　　　　李逸风看着王媛可分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的蜜唇花瓣，显露而出，双眼发直，心里欲火狂烧，激动得大肉棒硬涨腾挺。
　　　　王媛可做完热身，转首望向李逸风，正要说话，猛见李逸风浮凸泳裤的大肉棒，心颤地惊呼一声，羞红着脸别过头，羞喜而又自豪地想着：“他看着我的身体……硬……硬起来了……嘻……”
　　　　“哼哼……王媛可，你先坐在泳池边，我先下去。”
　　　　李逸风咳了一声，故意挺出泳裤凸出的大肉棒，走到王媛可面前说道。
　　　　“好的……”
　　　　王媛可低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着李逸风浮凸下身，坐在泳池边。
　　　　“来，慢慢跳入水里。”
　　　　先下水的李逸风，游到王媛可双腿中间，扶着的细腰，仰头对王媛可说。
　　　　“嗯……”
　　　　王媛可红脸抓着李逸风的手臂，跳进水里。
　　　　李逸风趁王媛可跳下的瞬间，拉撞自己身上，借机体会王媛可柔软的大奶，挺腰用大肉棒顶了王媛可泳衣里的蜜唇花瓣一下。
　　　　“嗯……”
　　　　王媛可感觉蜜唇花瓣被顶了一下，不由得娇哼出声，知李逸风使坏，羞瞪了李逸风一眼。
　　
“来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚板伸直，双腿用力打水，注意不要抬高超出水面。”李逸风见自己调戏的动作，只迎来王媛可一记白眼，心里一定，当下便装傻地边说边摆弄王媛可游泳的姿势，边借机抚摸王媛可的性感肉体。
　　王媛可羞颤地靠在泳池墙壁，努力得不去想身上的大手，有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着李逸风的话动作，但身体总浮不上来，在水里吃力的滑动。
　　“王媛可，你在身材这么好，游泳还不是易如反掌吗？我扶着你，来，滑动，踢水。”
　　李逸风伸手扶着细腰，大手在王媛可柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。
　　“嗯……”
　　王媛可感觉李逸风扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。
　　李逸风摸着王媛可的细腰，看着在水里ｓ曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，偷偷将下体贴在王媛可美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭大肉棒。
　　“王媛可，你这样不行啦，身体跟本就没浮上来。”
　　李逸风说着，眼睛往王媛可翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“屁屁要抬高，身体才浮得上来。”
　　这时，王媛可靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水里。王媛可吓了一跳，惊慌地在水里不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。
　　李逸风赶紧将王媛可抱住，托高出水面上。王媛可害怕的双手紧紧抱住李逸风的脖子，双腿盘住李逸风的腰，脸颊紧紧的埋进李逸风怀里。
　　“王媛可，没事了，没事了。”
　　李逸风轻声安慰着王媛可，享受暴乳挤压身体的快感。
　　“吓……吓死我了……”
　　王媛可紧闭眼，身体不住得抖颤。
　　“没事了，王媛可，没事了！”
　　李逸风紧抱着王媛可侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，大肉棒紧抵王媛可柔软滑腻的腰腹。
　　“嗯……李老板……我没事了……”
　　惊吓抖颤的王媛可，在李逸风的柔声安慰，和在背后温柔摸抚，心里感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。
　　李逸风也不放手，就这么抱着王媛可低头注视她的双眼，轻柔的帮王媛可抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。王媛可也看着李逸风的眼睛，柔顺羞颤的任由李逸风疼惜地擦抚。
　　两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，李逸风低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，王媛可身体抖了一下，便软绵了下来。
　　李逸风轻点吻触王媛可小嘴几下，伸舌进王媛可的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。
　　王媛可：“嗯……嗯……嗯……”
　　娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。
　　王媛可的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的李逸风只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了王媛可的香峰，食中二指夹上了王媛可峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令王媛可惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在王媛可烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的王媛可快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在王媛可修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在王媛可纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着王媛可向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。
　　紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，王媛可垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在李逸风高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，幽谷里头也会湿润的滋味哪！
　　深怕这只是自己的错觉，王媛可吸了一口气，李逸风火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。
　　等到手指滑了进去，王媛可娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只李逸风粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。
　　王媛可没办法忍耐，李逸风一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？
　　王媛可不知自己该心醉还是心碎，只是李逸风不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。
　　只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，王媛可深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，李逸风粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。
　　只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在李逸风手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。
　　分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，李逸风趁着王媛可情迷恍惚，抱着她从泳池上来，步走到女更衣间外，看没人注意到这里，走进更衣室里的冲洗室。　　
　　李逸风放开王媛可站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。
　　“李老板……不……不行……我们不可以这样……我们……我们才见过两次面而已……”
　　带着微凉的水滴，淋醒了王媛可晃忽迷乱的心，一丝的不安，令王媛可不由娇吟地挣扎推阻。
　　“王媛可，我忍不住了。”
　　李逸风紧紧地搂抱住王媛可，含耳轻吮着哀求，
　　“一次，就这一次，求你了！”
　　此刻的王媛可赤着纤足，只一条红色的泳衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连王媛可自己都不信。
　　“……啊……可是……可是……”
　　王媛可听着李逸风的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。看李逸风一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。
　　　　而此时，王媛可想着既然已经走到这一步了，李逸风能够进这个游泳池的禁区，想来定是这里主人的亲戚，而据说这所游泳场的主人乃是高级权贵，想来李逸风也是非富即贵，自己如今无钱无势，就算失身，未必不是件好事，说不定还能借此改善生活，于是也就不再挣扎了！
　　　　李逸风低头吻着王媛可的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。
　　　　见她百媚千娇，李逸风不由食指大动，他微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将王媛可蔽体的泳衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。
　　　　“哦……啊……李老板……啊……不要……啊……”
　　　　王媛可迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着李逸风头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。
　　　　拉开王媛可上身泳衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让李逸风忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。
　　　　“啊……李老板……疼……嗯……嗯嗯啊……啊啊……嗯……”
　　　　乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着王媛可的心头。
　　　　不过李逸风毕竟是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在王媛可玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在王媛可颈上胸前，但光只用触觉去感受王媛可曼妙的曲线，也是一种享受。
　　　　好不容易等到李逸风一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，王媛可眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。
　　　　李逸风到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“王媛可小姐真是好美……好香！现在我才清楚体会到七十二变的美妙，根本一开始就错估了王媛可小姐的傲人身材，听着王媛可小姐的娇喘呻吟，宛如听到了那首lovelovelove一样动人心弦啊！”
　　　　听李逸风赞自己既美又香歌喉动人，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，王媛可心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。
　　　　看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，李逸风喉咙发出“咕噜……”声，张大嘴巴，“啧啧啧……”贪婪的吮吸啃咬。
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　　　李逸风来回吮玩了一会，环抱王媛可拉进怀里，亲吻吮吸王媛可的嘴舌，大手沿着王媛可的身侧曲线往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　王媛可吐出小舌迎合李逸风，主动的分开双腿，任由李逸风在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。
　　　　随后李逸风往下压着王媛可上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。
　　　　“哦嗯……啊……啊啊啊……李老板……嗯哦……啊啊啊……李老板……啊啊……”
　　　　王媛可情动的呻吟呼喊李逸风。
　　　　“舒服吗？”
　　　　李逸风搂着王媛可站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。
　　　　“……嗯……”
　　　　王媛可头靠着李逸风的肩上，娇羞轻喘地回应。
　　　　“王媛可，帮我脱掉。”
　　　　李逸风压着王媛可的嫩肩，蹲下跪立在冲洗室的地板上，轻声示意王媛可解除束缚大肉棒的泳裤。
　　　　王媛可顺从的伸出发着颤的小手，从李逸风腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好……好大……”
　　　　王媛可差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的大肉棒，整个人都呆住了。
　　　　“王媛可，用你的胸部夹着。”
　　　　李逸风抚摸在胯下前面的王媛可，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。
　　　　“……嗯……嗯……嗯嗯……好……好……”
　　　　失神地盯着狰狞大肉棒在颤跳的王媛可，听到李逸风说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近大肉棒，当接触到炙热灼烫的大肉棒，身体不由得抖颤了一下。
　　　　王媛可额头抵靠李逸风的腰腹，弓背抱乳地包夹大肉棒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫大肉棒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔龟头顶端，最后情不自禁的把龟头含入嘴里，“啧啧……”有声地吮吸吞吐。
　　　　“啊……真舒服……”
　　　　李逸风心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“王媛可，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”
　　　　王媛可听着李逸风的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。
　　　　“啊……受不了了，王媛可，含着别动。”
　　　　心里意淫以久的王媛可，在自己的胯下吞吐大肉棒，让李逸风忍受不住，大手定住王媛可的头，挺耸美臀做着活塞运动。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”
　　　　王媛可随着耸动，抱着李逸风美臀，配合的用力吸吮，口水在大肉棒的抽动里发出“啧……啧……啧……”声响。
　　　　“王媛可，啊，要射了，吼……”
　　　　李逸风狠狠的一顶，压住王媛可的头，狂喷浓厚的精液。
　　　　“嗯……”
　　　　王媛可在李逸风射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听李逸风喝喊：“吃下去。”
　　　　王媛可征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　　　一口一口的把精液吞进肚子里。
　　　　看着王媛可脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软大肉棒，立时又擎天一柱。
　　　　“……好厉害……”
　　　　王媛可情迷地看着刚射完的大肉棒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住大肉棒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。
　　“王媛可，起来”李逸风弯腰轻抓王媛可的手臂拉起身，靠立墙上，从王媛可的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。
　　　　“啊啊……啊啊啊……其……啊啊……啊啊……其……”
　　　　王媛可娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着李逸风的头发，感觉李逸风每次的啃咬，传来一股股的快感电流。
　　吮吃了一会，李逸风放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着王媛可身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。
　　　　王媛可下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给李逸风。李逸风火热的看着王媛可微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。
　　　　“啊……不……不要看……”
　　　　王媛可低头见李逸风仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。
　　　　“乖……”
　　　　李逸风亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。
　　　　当李逸风的嘴唇吻触肉唇，王媛可不禁“嘤……”
　　　　一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在李逸风肩上，勉力支撑着。
　　　　“啊……李老板……不要……那里脏……啊啊……”
　　　　感觉李逸风舔吻肉唇细缝，王媛可羞惊地娇呼。
　　　　“很香呢，那里脏。”
　　　　李逸风抬头说完，接着说，“王媛可，我想听你叫老公，好吗？”
　　　　“啊……可……可是……”
　　　　李逸风装着一脸失望难过的表情。
　　　　“老……老公……老公……”
　　　　王媛可最后不忍的低声羞喊。
　　　　李逸风听王媛可终于叫了出声，兴奋得“啾……”
　　　　大力在肉唇亲了一下，双手伸进王媛可的双腿内，扶着王媛可的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。
　　　　“啊……”
　　　　王媛可惊呼的小手紧抓李逸风的头，大腿合拢紧夹李逸风的两边侧脸，小腿交叉勾缠。
　　　　站直身形后，李逸风手掌轻拍王媛可的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。李逸风等王媛可放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。
　　　　“啊啊……啊……啊啊啊……”
　　　　“啊……老公……啊啊……”
　　　　王媛可感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的李逸风，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。
　　　　李逸风狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。
　　　　“啊啊……啊……啊啊……”
　　　　王媛可压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其……会不会……啊……是……老公……老公会不会觉得我很淫荡……呜……”
　　　　李逸风口舌满足地品尝完王媛可的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。
　　　　“李老板……哦……啊啊啊……老公……那里不行……啊啊……嗯……啊……”
　　　　忽然，王媛可小手用力地挤压李逸风的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”
　　　　一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。
　　　　李逸风被春水花蜜喷了一下，随即大嘴陼住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。
　　　　感觉身上的李逸风已是跃跃欲试，那硬挺的大肉棒只隔着一层泳衣，根本难掩其热力，火烫地烘着王媛可的下体，腿根处不由酥软了。
　　　　王媛可美目微闭，任李逸风一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。
　　　　等王媛可高潮消退后，李逸风将王媛可软绵的身体放下，抓着王媛可的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起王媛可大腿，左手握着大肉棒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视王媛可的双眼说：“王媛可，要进去了哦。”
　　　　“嗯……老公……进来吧……”
　　　　王媛可带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。
　　　　等到他又压回自己身上，大肉棒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，王媛可轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和大肉棒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着大肉棒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将大肉棒迎了进去。
　　　　李逸风听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将大肉棒插入半截。
　　　　“啊……好痛……李老板……好痛啊……”
　　　　王媛可感到大肉棒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。
　　　　李逸风大肉棒刚插入一个龟头深，就感到一道薄膜挡在眼前，李逸风心知是王媛可的处女膜，想不到方才口技那么厉害的王媛可居然还是处女，当下李逸风毫不客气，一捅到底，一阵箍束的快感，直冲脑海，当下爱不禁大师欢快。
　　   　“呜……老公……你的太大了……又粗……好疼……啊……”王媛可疼得眼泪都流出来了。
　　　　李逸风见王媛可疼的哭了，赶忙伸手抚摸着王媛可的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说：“我会疼惜你的，别怕：“嗯……老公请你温柔一点……”
　　　　王媛可感受到李逸风体恤的柔情，微微笑着轻声说。
　　　　李逸风将大肉棒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。
　　　　“嗯……嗯……嗯嗯……”
　　　　虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令王媛可一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。
　　　　“啊……好深……啊啊……啊……啊啊……”
　　　　王媛可感到李逸风进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。
　　　　“呼……王媛可，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”
　　　　李逸风贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将龟头紧抵花芯，在王媛可的耳边轻声得问。
　　　　“不会……啊……感觉……涨涨的……很舒服……”
　　　　王媛可微喘着，羞羞娇吟的道。
　　　　李逸风还不忘在王媛可敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知王媛可的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。
　　　　他的温柔和粗暴，所在均非王媛可所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的大肉棒，好让大肉棒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。
　　　　“那我要开始动了哦。”
　　　　“嗯……”
　　　　李逸风慢慢的抽出大肉棒退到蜜唇花瓣口，只留龟头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反覆顶刺花芯。
　　
　　　　“嗯啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊啊……”
　　　　“啊啊啊……啊……啊……老公……啊……”
　　　　王媛可感到难以言喻的舒服，此时她处女破身，但是她身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间李逸风的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了王媛可敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。
　　　　眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，王媛可轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。
　　　　虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但李逸风所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着王媛可身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得王媛可愈来愈是舒服，而李逸风在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过大肉棒在那处厮磨几下，王媛可已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。
　　　　搂紧了身上的男人，王媛可只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，王媛可只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？
　　　　她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让李逸风尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……王媛可……王媛可要丢了……”
　　　　“好王媛可……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥肏得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……弯弯小天后貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好王媛可……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……”
　　　　本已泄身在即，给李逸风这般淫荡言语一逗，王媛可登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。
　　　　只是王媛可接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着大肉棒，李逸风竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的王媛可不由娇躯剧震，被李逸风射得快美，险些因此又泄了一滩。
　　　　强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的王媛可竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。
　　　　软在李逸风身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的王媛可只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令王媛可连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。
　　　　不用心则已，一用心王媛可便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得王媛可腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，李逸风的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。
　　　　李逸风缓抽重插了数十下，见王媛可的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。
　　　　“啊……啊啊啊……好棒……啊……啊……”
　　　　王媛可感到李逸风的大肉棒带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。
　　　　开始到现在，一直听着王媛可仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的李逸风，左手揉捏着王媛可发硬的奶头说：“王媛可，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫！”“老公……老公……啊啊……好美……好舒服……啊啊……”
　　　　王媛可听李逸风说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。
　　　　李逸风听着王媛可发出了迷人销魂的呻吟，左手操起王媛可另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着王媛可边走边干地转圈。
　　　　“啊……嗯嗯……啊……哦……好深……啊……嗯……啊……”
　　　　李逸风每走一小步，大肉棒就摆动狠刺了一下花芯。王媛可被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。
　　　　“啊啊……老公……你的鸡鸡好棒……嗯……又……又顶到花芯了……啊……”
　　　　“哦……来了……王媛可又要被……嗯……老公干……干……泄了……泄了……嗯……啊……”
　　　　“啊啊……好厉害……又刺到花芯了……哦……哦哦……老公……要干死……小……今了……”
　　　　陷入了情欲里的王媛可，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹李逸风腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。
　　　　“啊啊啊……哦哦……啊啊……嗯哦……啊啊啊……啊……”
　　　　李逸风看着王媛可，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。李逸风美臀落地坐下的那一下，大肉棒顶穿了花芯，龟头整个探入子宫里。
　　　　“哦……”
　　　　王媛可花芯被又粗又大的大肉棒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。
　　　　李逸风轻放下王媛可，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着王媛可侧边身上。手臂抬起王媛可的双腿，李逸风跪腿夹靠王媛可腰侧，伏低上身，压着王媛可双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓王媛可手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。
　　　　“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　　　王媛可双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。
　　　　“哦哦……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
　　　　肉袋落打股肉”啪……啪……啪……”
　　　　的急速拍击声，蜜唇花瓣”噗滋……噗滋……噗滋……”
　　　　的水声不断，混合着王媛可的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。
　　　　蓦地，李逸风感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入王媛可的子宫里。
　　　　“啊……好热……啊啊……”
　　　　王媛可的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。
　　　　“啊……”
　　　　王媛可通体酥麻得淫啸后，小手在李逸风后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公……老公……老公……”
　　王媛可的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连王媛可都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，王媛可还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？
　　　　李逸风和王媛可不知道，一个刚进更衣室换冲洗的女人，因为冲洗室传出异声，好奇得躲在门边察看，看见两人激烈的缠绵性交后躺在地上。
　　　　而这个人，正是这次跟来的苍井空。
　　　　方才她在公共游泳池玩儿腻了，便来到李老板家私人游泳池一个人游泳，因为她是李逸风的女人，所以没人拦她。而她进更衣室冲洗的时候，却……
　　　　休息片刻后，李逸风抱着王媛可翻转，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。
　　　　王媛可舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热大肉棒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。
　　　　王媛可抱着李逸风的脖子，侧脸趴在李逸风的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，对自己和一个才见过两次面的男人上床感到愧疚，心里却又对李逸风生出了迷恋，同时也想着说不定能从此获得富裕的生活，于是挣扎了一会，王媛可抬头望着李逸风说：“我们……”
　　　　李逸风手指抚摸着王媛可的脸颊，打断她嘴里的话说：“王媛可，现在什么都不要说，好吗？！”
　　　　“嗯……”
　　　　王媛可看着李逸风，一会后，羞涩着脸点头。
　　　　游泳池里，李逸风从王媛可背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。
　　　　“啊啊……啊啊啊……李老板……不要……啊……啊啊……刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊……”
　　　　身体被李逸风压在泳池边，王媛可手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。
　　　　心里本就对李逸风极有好感的王媛可，在经过李逸风刚才带给自己一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了李逸风，只因女人的矜持，本能的推阻李逸风的爱抚。
　　　　“王媛可，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”
　　　　李逸风拨开包覆蜜唇花瓣的泳衣，点吻着王媛可的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。
　　　　“啊啊……手指……进……进来了……啊……嗯哦……嗯啊啊啊……”
　　　　听着李逸风迷恋的话语，王媛可心里不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇呼。
　　　　“啊……王媛可，你的里面夹得手指好紧。”
　　　　李逸风缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。
　　　　“啊啊……啊……不……不要说啦……啊啊……”
李逸风发泄完毕，哈哈大笑着用水将阳物洗干净，接着穿好泳裤，自从王媛可成为自己的女人了。
第138章
听到卧室里传来一阵急促的翻箱倒柜的声音。
　　李逸风吃了一惊，当下轻手轻脚的走进卧室，靠在门边一看，原来竟是孙耀琦在卧室里到处找东西，旁边放着一个口袋，里面装满了贵重物品。
　　偷窃！
　　李逸风登时想到这个词语，原来这个美丽小保姆居然在自己家偷东西！
　　“咳咳！”李逸风咳嗽了两声。
　　“啊！”正在专心找东西地孙耀琦吓了一大跳，坐倒在地，转过头一看却是李逸风，不禁脸都吓白了。
　　李逸风微笑着走进去，说道：“孙耀琦，你在干什么？哎呦，这个口袋里还放了这么多东西啊！孙耀琦，你该不会说是你的吧？！”
　　孙耀琦脸上直冒汗，忽然给李逸风跪下说道：“先生，我求求你！我求求你放过我吧！我再也不敢了！再也不敢了！求求你千万不要告诉太太，也千万不要把我交给警察啊！”
　　李逸风见孙耀琦向自己跪了下来，不禁微微一愣，当下上前，扶起孙耀琦，说道：“孙耀琦，你先起来，你告诉我，为什么要偷钱，好吗？”
　　孙耀琦红着眼睛看了李逸风一眼，胆怯地说道：“我……我说了，你……你会放过我吗？”
　　“那要看你说的理由能不能够打动我！”李逸风微笑道。
　　孙耀琦低下头，说道：“我……我妈妈生病了，需要动手术，可……可手术费需要三万块钱，我……我实在凑不出这么多钱，所以……所以……”
　　“哦，是这样！”李逸风笑了，也不管这事儿是不是真的，然后从怀里取出皮夹，从里面掏出一沓美钞，在孙耀琦面前晃了晃，说道，“怎么样，孙耀琦，这些够吗？”
　　孙耀琦看到这么多钱，登时眼睛一亮，继而结结巴巴地说道：“先……先生，你……你这是什么……什么意思？”
　　“你还不懂吗？”李逸风微笑道，“我喜欢你，只要你陪我睡觉，我不但不告发你，这些钱也属于你了，并且后面我会给你更多的好处！”
　　“什么？！”孙耀琦听了这话，心中大惊，脸上一红，叫道，“我……我不要！我……我不是妓女，不干这种事情……”
　　“那你想过没有，你偷盗是犯法的，与其偷，不如卖给我！这样也可以治好你母亲的病。而且……你再农村，见过我这么帅的男人吗？你认为你将来的男朋友或者丈夫，会有我帅吗？”李逸风微笑着将钱放进孙耀琦的衣兜，扶住孙耀琦的肩膀，柔情似水的眼神攻击着她。
　　孙耀琦看到这张自己有史以来见过的最俊美的俏脸放出的电，不禁心中砰砰直跳。孙耀琦其实那天见到李逸风的时候，就被他的外貌所吸引了，此时她也知道李逸风说的对，将来绝不可能找到比这个男人更帅的丈夫。而且如今母亲在医院受苦，这个男人可以治好母亲的病，自己应当尽力争取，自连己偷盗都做了，又为什么不能委身于这个这么帅气的男人呢？
　　当下，孙耀琦脸上一红，脸上出现笑容吗，轻柔地说道：“先生……”
　　“别叫我先生！”李逸风微笑道，“我姓李，叫李逸风，你可以叫我老公这样显得亲密一点儿！”
　　“那好！老公！”孙耀琦羞涩地一笑，说道，“我……我答应你！你想怎么样都……都行！”说着，轻轻慢慢闭上了眼睛。
　　
　　　　李逸风大喜，一想到可以品尝一下从未试过的农村女孩儿是什么滋味儿，不禁大是兴奋，当下一把抱住孙耀琦，将她扔到床上，接着飞快的脱光自己的衣服，接着在脱光孙耀琦身上本来穿的就不多的的破衣服，开始采取主动。
　　　　孙耀琦则羞涩地闭上眼睛，想到能和这么帅的男人共赴巫山，而且生病的母亲也能有钱做手术，不禁心中又羞又喜。
　　　　此时脱光的孙耀琦，清秀可人的脸庞、娇小却坚挺的酥胸、平坦得没有丝毫赘肉的小腹，还有那两条圆润的小圆腿，让这时的孙耀琦看上去仿佛一件完美的艺术品。
　　    那玲珑的曲线凹凸起伏，将孙耀琦全身妙处完全勾勒出来，醉人心弦，不过最为美妙的却是孙耀琦那全身的肌肤，洗如初生婴儿般柔嫩滑腻、莹亮洁白、吹弹得破。在李逸风的注视下，那白雪似的肌肤竟逐渐泛起了一层细微的粉红，透散着一股难以言喻的魅惑。
　　　　天哪，这真的是农村女孩儿的身体吗？虽然胸部有点儿飞机场，但是也太美了吧？李逸风心想道。
　　　　当下，李逸风用双手、用嘴唇占摸索探寻她俩柔软鲜嫩的躯体，孙耀琦的肌肤真的很好年轻，雪白，以至于李逸风的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。
　　　　“老公……老公……”
　　　　当李逸风的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她的眼眸腻得似要滴出水来，丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对李逸风热情地邀约。
　　　　李逸风很快发现：孙耀琦虽然是没有体味过性爱滋味的处女，但是她的身体十分敏感敏感许多，李逸风在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，孙耀琦就已经美目迷离，情火奔腾了。她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，李逸风把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着呻吟着挺身坐起，主动投向李逸风的怀里。
　　　　“孙耀琦，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”
　　　　李逸风伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻孙耀琦的芳唇。
　　　　她的小小红唇有如山泉般甘甜。
　　　　他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是孙耀琦的初吻，任李逸风采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。
　　　　孙耀琦呻吟着，用手臂紧紧环抱着李逸风的头颈。李逸风亲吻着她，在李逸风体内闷烧的欲火突然爆发，李逸风抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着李逸风。
　　　　李逸风握住她的纤腰，把她抱到床边，直直地举离床面，使她的美乳和李逸风的嘴齐平。
　　　　李逸风靠近上去，把孙耀琦的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。
　　　　孙耀琦忽然如中雷殛般的颤栗一下。
　　　　“老公……”
　　　　她死命地抓着李逸风的肩头：“你在做什么？”
　　　　李逸风继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。
　　　　“好奇怪啊！这……这实在是……”
　　　　她的支吾在喘息中化为沉默。
　　　　李逸风把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进李逸风的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给李逸风前所未有的兴奋。
　　　　孙耀琦开始笨拙地狂乱着亲吻李逸风的头发。
　　　　李逸风把孙耀琦抱在自己的怀里。
　　　　“你在做什么，老公？”
　　　　孙耀琦在李逸风把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。
　　　　李逸风抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，孙耀琦好妹子。”
　　　　“嗯，好！”
　　　　她抬起头来，张开小嘴。
　　　　李逸风再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。
　　　　孙耀琦吃惊的轻喊被李逸风咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。
　　　　她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了李逸风的色手。李逸风小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……
　　　　李逸风缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。
　　　　“小孙耀琦，你好紧、好热。”
　　　　李逸风在孙耀琦白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。
　　　　孙耀琦在李逸风怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧李逸风伸人体内的手指。
　　　　“老公，这……实在是……实在是……”
　　　　她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。
　　　　李逸风的手指再三探索孙耀琦那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。
　　　　“老公，不要啊……”
　　　　孙耀琦惊叫一声，在李逸风的怀里抽搐崩溃……
　　　　李逸风抱紧她，陶醉在她热情的反应里。他亢奋的大肉棒火热肿大，濒临爆炸的边缘，但李逸风还是设法抑制住。再等一下，李逸风再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到初次性爱的满足。
　　　　一股幽香弥漫在空气中。
　　　　片刻后，孙耀琦不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着李逸风的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在李逸风的肩上。
　　　　李逸风发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但李逸风的心灵却感到前所未有的热情奔放。
　　　　孙耀琦缓缓的抬起头来，对着李逸风微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。
　　　　“老公，我从来没有体验过如此惊人的……”
　　　　孙耀琦轻轻呢喃道。
　　　　“孙耀琦，我会让你的第一次舒服到要死！”
　　　　李逸风抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱就在这时，李逸风的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”
　　　　孙耀琦又是一声轻轻地惊叫。
　　　　“老公，我有点晕……”
　　愉悦的感觉重斩在孙耀琦的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在李逸风的爱抚里面。
　　　　“孙耀琦，你爱老公吗？”
　　　　李逸风不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在李逸风的怀里颤抖扭动……
　　孙耀琦在情火地煎熬下，摸索着来到李逸风的小腹，把他肿胀、坚挺的大肉棒轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令李逸风更加愉悦的颤抖。
　　　　“老公，我爱你，孙耀琦爱你！我……我从没见过你这么帅的男……男人……我……我好希望和你永远在一起……”
　　　　她呢喃着小声道，抓紧李逸风、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。
　　　　李逸风忽然埋首在孙耀琦柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。孙耀琦未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。她濡湿灼热的花瓣，紧裹着李逸风肆虐的舌头。
　　　　“老公……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”
　　　　她的娇喘呓语，谱出李逸风听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。李逸风在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。李逸风温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。
　　　　“老公……天啊！”
　　　　孙耀琦抓住李逸风的头发，拱起她娇媚的胴体。
　　　　“求求你……求求你……哦！”
　　　　她不知所谓地恳求着李逸风，颤抖着呐喊道。
　　　　李逸风听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。李逸风抬起头望着孙耀琦在情欲折磨中，满足香汗的面颊。
　　　　李逸风缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。
　　　　李逸风半跪着身体，缓缓打开孙耀琦两条修长的大腿，将火热的大肉棒，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，孙耀琦在他的身下狂野地扭动着，李逸风不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。
　　　　孙耀琦密实的处女花径包裹着李逸风，李逸风最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。
　　　　“再说一次你爱我。”
　　　　李逸风沙哑的低语，在孙耀琦的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。
　　　　“老公，我爱你、我爱你！”
　　　　被大肉棒深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着李逸风，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　李逸风迷失在孙耀琦美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。
　　　　李逸风用两手捧住孙耀琦的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的大肉棒，向孙耀琦最深处的子宫内捣去。终于，他的大肉棒全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。
　　　　李逸风此时感觉，被美少女孙耀琦子宫紧紧箍住的大肉棒发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到李逸风觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。
　　　　一阵高度的快感涌上孙耀琦的心房。她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的大肉棒剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龟头的形状和无比热力。
　　　　李逸风开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女孙耀琦诱人的热情娇躯。
　　　　李逸风缓缓地将大肉棒拔出孙耀琦的肉道口，感受着孙耀琦紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龟头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龟头马眼的撞击。
　　　　孙耀琦悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在大肉棒的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。
　　　　现在，孙耀琦的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。
　　　　“老公，老公……人家不行了啊！”
　　　　孙耀琦破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”
　　　　地发出悲鸣。
　　　　随着李逸风大肉棒的插入、拔出，孙耀琦只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内大肉棒新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。
　　　　孙耀琦缠绵着，奉迎着李逸风大肉棒的冲击，每当李逸风灼热的大肉棒往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在大肉棒龟头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龟头用力地挟磨，大肉棒撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。
　　　　缓慢的抽插，使得李逸风可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的大肉棒，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。
　　　　李逸风紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的孙耀琦，在床褥上不停地翻滚动作。
　　　　一面猛烈的抽插着孙耀琦像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。
　　　　这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。
　　　　李逸风清楚地感觉到现在孙耀琦粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被李逸风硕长的大肉棒，抽插得到了欲仙欲死的境界。
　　　　孙耀琦虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　不一会，孙耀琦又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……
　　　　性爱的滋味足如此的美妙、疯狂孙耀琦喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得李逸风和她臀下的被褥都已经湿透了。
　　　　李逸风的大肉棒被孙耀琦火热的耻肉紧紧纠缠，李逸风的龟头被孙耀琦柔嫩的子宫疯狂吮吸……李逸风感到自己的大肉棒处在这样美妙的熔炉中煆烧，李逸风只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的大肉棒在孙耀琦泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，大肉棒和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。
　　
孙耀琦的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的李逸风来说又是一种特异的刺激，使李逸风的快感很快就达到了高峰，于是，李逸风心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的大肉棒一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，李逸风感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在孙耀琦迷醉、朦胧的秀睑上。
　　只觉得孙耀琦小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，李逸风正在孙耀琦幽谷甬道里面猛烈抽插的大肉棒猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龟头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在孙耀琦饱满的子宫壁上。
　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。
　　处于性感天堂的孙耀琦，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……
　　他们维持同样的姿势好久，早已情动的依依不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上李逸风的肩头，用她丰满的躯体刺激着李逸风，挨擦磨蹭着渴求李逸风。
　　接着，李逸风嘿嘿一笑，说道：“孙耀琦，还想要吗？”
　　孙耀琦愣了一愣，拼命点头道：“老公，我要！我要！”
　　“那现在要你来伺候我！”李逸风说着，躺倒在床上，说道：“孙耀琦，你骑到我身上来，把我的大家伙插进去，然后上下抽动，是快是慢由你决定！”
　　孙耀琦一听，犹豫了一下，羞道：“这……这样好羞人啊……”
　　“怕什么？”李逸风笑道，“又没人看见！快，乖！”
　　孙耀琦又犹豫了一下，终于跨上李逸风的腰腹。
　　她挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的大肉棒顶端
　　在李逸风火热眼神的注视之下，孙耀琦淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”
　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，孙耀琦销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那大棍子愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，孙耀琦却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？孙耀琦甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　李逸风的大肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　孙耀琦穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样……孙耀琦，用力骑我……用力……”
　　李逸风配合着孙耀琦上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉大肉棒被孙耀琦窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。
　　“孙耀琦……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”
　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊……啊……我快死了……啊……啊……好舒服……恩……啊……我……我要升天了……啊……啊……”
　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　孙耀琦弓起身，两团小乳房高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的大肉棒上套弄起伏。
　　而孙耀琦两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，孙耀琦……再来，再来，对……我快被你弄化了……”
　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的大肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤
　　孙耀琦花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。
　　“等我，孙耀琦……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”
　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，大肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让孙耀琦嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让孙耀琦不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间孙耀琦也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在孙耀琦肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　孙耀琦喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在孙耀琦织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得孙耀琦不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，孙耀琦……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　“啊……啊啊……”
　　在孙耀琦尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　仍在她紧缩穴中搅弄的大肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“孙耀琦……嗯……”
　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　“啊嗯……嗯……”
　　他紧闭着眼感受大肉棒爆发的快感。
　　一股股的白浆，从悸动不已的大肉棒前端，全数射进孙耀琦软嫩、让人销魂的花穴深处……
　　第139章
　　李逸风一愣，继而笑道：“董卿，难道你不知道，这就是你的工作吗？你到这里来，总不会真的以为只是陪客人喝喝酒唱唱歌吧？”
　　　　董卿听了这话，愣了一愣，继而低下了头，不敢说话，她虽然早已有了心理准备，但是事到临头，终究还是不甘心就这样沦为出卖灵魂的人
　　　　李逸风见时机差不多了，于是反手握紧董卿的芊芊玉手，一把搂住她，低下头深情的亲吻她的秀发，洁白的额头，瑶鼻桃腮，最后吻向那等待已久的性感诱人的红唇，李逸风狂热地深吻着董卿的樱桃小嘴,舌头探索着,纠缠着她的香嫩爽滑的舌头,吮吸着她的甜美的津液。董卿只是象征性的挣扎了几下，便终于屈服，温柔驯服地献上了自己的红唇。
　　　　娇嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着李逸风粗大的甜舌。嘴唇吻合在董卿温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头， 津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。董卿任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着李逸风，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着。
　　　　慢慢的，李逸风按倒了董卿，接着伸手开始去解她的衣服……
　　“等等！”董卿忽然按住李逸风的手。
　　　　“怎么了？”李逸风轻柔地问道。
　　　　“我……我还是第一次……能……能不要在这里吗？我……我们去外面……去外面好吗？”董卿嗔道，她此时已经认命，其实自从她第一步踏进这里，她就已经认命了。
　　　　李逸风一愣，继而坐起身来，说道：“好，董卿，我听你的！我带你去五星级饭店开房，保证让你快乐！”“恩！”董卿红着脸说道。
　　　　二人整了整衣服，站起身走出了房间，走过一间包房时，李逸风从里面隐隐听到了杨受成的粗吼声和女人的呻吟声，不禁无奈地摇了摇头。
　　　　走到外面，正好遇到鲁玉。鲁玉一见二人，不禁一愣，还没等她问话，李逸风已经说道：“我们出去开房！”说着，便拉着董卿头也不回地走了。
　　　　来到外面杨受成的车上，张雷还等在那里。李逸风拉着董卿坐上车，对张雷挥手说道：“张雷，开车，去最近的五星级酒店！”
　　　　“明白！”张雷手上有杨受成车子的钥匙，当下发动汽车行走了。
　　　　车子上，董卿脸色苍白，显得焦虑不安，她知道今晚失身之后她就只能一直出卖灵魂了，心中不禁绝望之极。
　　　　李逸风搂着她，感觉到她在发抖，心中叹了口气，心智这个女孩儿并不是真心愿意做这个工作，看来一会儿做完该做的事情，要好好问问她才好。
　　　　接着，李逸风告诉了董卿自己的名字。
　　　　很快的，车子开到了最近的五星级饭店门口，李逸风搂着董卿下了车，对张雷挥了挥手， 说道：“你走吧！回去把车还给杨受成，明天早上来接我们！”说着，搂着董卿大踏步地走进了宾馆。
　　　　订了一个总统套房，李逸风带着董卿走了进去。看着里面的豪华布置，董卿不禁看得有些呆。
　　　　李逸风关好门，微笑道：“怎么样董卿，我们是直接开始呢，还是你先去洗洗澡呢？”
　　　　“我……我还是先去洗澡吧！”董卿说着，逃也似的奔进了浴室。
　　　　李逸风微笑着摇了摇头，拿起吧台上的威士忌洒细地给自己倒满一杯，一饮而尽，接着躺在宽大的双人床上，打开电视看起来。
　　　　浴室里传来阵阵水声，李逸风听得不禁心中荡漾，恨不得董卿早些洗完。
　　　　浴室门就开了，李逸风转身望去，只见董卿身上点着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。一头乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。
　　　　一副骄人的身材，此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。尤其是那一对玉乳更是在浴巾的包裹下，撑之欲裂。露出雪白的一段丰满，鲜嫩无比，由于浴巾的束缚一条深深的乳沟正以其诱人的姿态呈现在李逸风的眼前，在灯光的照射下微微的泛着光芒，下身一对雪白柔滑、修长浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。
　　　　李逸风看着董卿的美体，不禁彻底呆住了。
　　　　董卿羞涩地坐到床边，低下头咬了咬牙，说道：“你……你要了我吧！”
　　　　李逸风也不再客气，一个饿虎扑食，就把董卿压在身下，抓住浴巾轻轻一拉一扔，浴巾掉落在一旁。
　　　　董卿绝美的身体登时完全暴露了出来，李逸风打量着这具完美的身体，只见董卿肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　董卿的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　当下，李逸风不禁淫心大发，但是他并不急于破了董卿的身子，他先将董卿的大腿高抬，用手细细的摸着董卿雪白的小脚，然后将它凑到自己的脸上，在脸上摩擦着，少女的脚上散发出一丝丝特有的香气，李逸风忍不住在上边仔细的嗅了嗅，口里赞叹道：“好一双小脚。”说着伸出舌头在上面舔了一下，董卿如触电般浑身颤了一下，李逸风察觉到了，笑道：“是不是很痒啊？”董卿羞红了脸，不敢说话。
　　　　李逸风将小脚把玩了一会，突然将董卿的大脚趾放到嘴里吮了起来，他的舌头在脚趾上游动，并不断的侵入两趾间的结合地带，董卿顿时如遭重创一样，浑身麻趐，一股说不出的快感涌上全身，不由得浑身冒汗，呼吸急促起来。李逸风吮完大脚趾又转向下一个，他耐心地一个一个的吮着，如同在品尝着什么美味一般。而董卿却已是娇喘吁吁，不能自禁的叫出声来。
　　　　李逸风用舌头轻舔董卿的脚踝、后跟、脚掌、脚心，同时用自己的手握住董卿的每个脚趾，轻轻地来回揉搓，不时地还向外拉，用他的拇指轻按小脚趾下方。那董卿哪曾受过这样的刺激？早已经被挑逗的春心荡漾、口干舌躁、满脸潮红、淫水连连了。
　　　　李逸风却仍不罢休，又将手伸向董卿的粉脸，用手轻拂董卿的脸部，从鼻子到眼睛，再到撄唇，然后缓缓地移到她的耳垂。董卿激烈的颤动了一下，企图躲避，李逸风却看出这是她的敏感部位，于是张开嘴，将董卿的耳朵轻轻含在嘴里，舌头像小蛇般在耳朵上游走。
　　　　董卿终于受不了了，她大声呻吟着，嘴里不住地哀求∶“别……我受不了了……不要……”李逸风却不理她，继续着他的动作。
　　　　突然，他的食指和中指作成剪刀状，伸进董卿的腿中揉捏起来，嘴里说着：“董卿，我来看看你是否已经流淫水了。”说着，李逸风低头望去，只见那小腿如嫩藕一般滑润，浑圆秀美，肌肤白中透红，腿面上稀疏的分布着淡淡的体毛，使这小腿更增添了几分性感。
　　再看董卿那雪白的大腿，长着丰满的嫩肉，虽然肉厚却不显一丝赘肉，腿面光洁无比，在灯光下显得闪闪发亮，那黑黑的阴毛上的水珠滚滚，说不出的诱人。
　　　　李逸风并不着急，他慢慢地欣赏着董卿的美腿，用手在腿上轻拂了几下，然后用指尖在董卿大腿的内侧轻轻的滑动。
　　　　董卿心中虽羞涩不已，很想逃走，但李逸风的技巧实在太高，使她无法抵御，在指尖的刺激下，她已经浑身抖动，脸上冒出细汗，肌肤泛起红斑，接着，全身僵硬挺直，嘴里发出快乐的呻吟，她已经高潮了。
　　　　李逸风大笑道：“董卿，你果然是个好女孩儿，我今天要定你了！” 说完，将手伸到董卿的胸前，然后一把抓住董卿的乳房。李逸风大叫起来：“好一对大奶之！没想到十八岁就有这么大了！穿上衣服还看不出来啊！”说完，李逸风坐到床里，扶起董卿，坐到她身后，双手握住两只大乳房，把那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令人陶醉。
　　　　李逸风把董卿的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着董卿那高高耸起鲜红娇小的乳头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着，使劲地揉捏。本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，两个少女粉红的乳蒂，令李逸风欲念无限增长。董卿被揉的浑身舒服，嘴里不住的浪叫着。
　　　　李逸风见董卿已经被挑逗得差不多了，便将董卿又一次推倒在床上，再一次打量起她的美体来
　　　　只见在灯光下，董卿的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和黝黑的头发，形成强烈的对比。她脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发披散在脸庞上，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿分得大大的，玉嫩的肌肤之间那最纯洁隐秘的部位一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些紫红的嫩肉，从阴毛深处流出的如小溪般的淫液，沿着雪白的大腿内侧往下滴。 
　　　　李逸风伸手在董卿的腿上蘸了沾淫水，笑着对董卿说：“董卿，你的淫水真多，要不要尝尝？”说者将沾满淫液的手指伸进董卿的嘴里，董卿只觉得一股咸咸的、怪怪的滋味涌进口中，她红着脸将头扭开。李逸风又将手伸到董卿的阴毛中摸了摸，突然他揪起几根毛轻轻地扯着，董卿不由得叫了起来。
　　　　李逸风将手指伸进阴毛里面，轻柔地分开大阴唇，用手指轻压董卿的小阴唇，然后又用手指慢慢撑开阴唇，露出了迷人的阴蒂。董卿正在期待着他的下一步行动，李逸风却突然将董卿倒提起来，将她肥美的阴部凑到自己的嘴边，李逸风慢慢接近她的阴户。她两腿间的内侧是最柔软的所在，他使劲的舔它、吻它，用舌尖在上面画各种图形。尽量地靠近她的阴户，然后再慢慢把头移开，去舔她大腿与阴户间的褶皱部位，把鼻子埋入她的阴毛中，用舌来回抚动她的裂缝以给她刺激。
　　　　董卿开始情不自禁地绷紧身体，并努力地将自己的敏感处向李逸风的嘴边靠，以便李逸风能更加靠近她的敏感处，把舌按在她的裂缝上。李逸风感觉到了董卿的反应，嘴上逐渐加力，再将他的舌头分开她的大阴唇，当她完全张开时，用舌头顺着她的阴户上下动作。
　　　　种感觉激起董卿全身心的激情，因为这时她的阴蒂已经不在受她身体的控制了，她的阴蒂已经坚硬得破出了原先覆盖着的包皮，像颗小珍珠，李逸风继续用舌头去舔阴蒂上面覆盖的皮肤来让它浮现出来，再渐渐用力舔，将它轻轻摁回包皮内。他的舌头温柔地将大阴唇分开，用舌头快速地轻打她的阴蒂，他明显的感到她全身紧张，即将达到高潮。李逸风熟练的嘴唇做圈形，把阴蒂含在嘴里，开始慢慢吮吸它，并逐渐加大力度。
　　　　“啊……啊……啊……好痒……好麻……好舒服啊……啊……”董卿不住淫叫着。
　　　　李逸风的舌尖压迫她的阴核，不停地扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，董卿不禁快乐地用双腿紧紧夹住李逸风的头，使劲地向自己的阴部收拢。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出“啾啾”的淫荡声音。董卿股间说不出的快感也愈来愈强；突然的就连她自己都能感觉体内一阵滚烫，一股体液正顺着自己大腿流下。
　　　　李逸风见又把董卿弄到了高潮，嘿嘿一笑抬起头，在床上快速脱光衣服，露出健美的身材和巨大的阳物，当下躺到床上，搂着董卿，问道：“董卿，刚才快乐吗？”
　　　　董卿脸羞得通红，但还是低声道：“快……快乐……”
　　　　“那我再教你个更快活的！”说着，李逸风低声在董卿耳边说了几句话，董卿登时羞得无地自容，不愿意干，但李逸风百般劝说，并告诉她这样会比刚才更舒服，董卿这才答应。
　　　　董卿立起身体，将屁股坐在李逸风的阳具上，虽然心里仍还有些害怕，但快乐与舒服的感觉，已使她的神经松弛了许多，她舒服得闭上了眼睛，用手抓住李逸风那其大无比的阴茎，作了个准备的姿势。
　　　　董卿将两条粉腿向左右分开着，用手握着巨大阴茎，照着李逸风的说法，开始在两条白嫩的大腿根中间的阴户周围磨擦。一种像触了电似的感觉，立刻涌上董卿的全身，她的淫水像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　　　董卿慢慢地蹲下去，只觉阴茎一点一点的深入自己滑润的阴道，感觉好像是在往她阴道里塞进－根红热的铁棒，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，那根粗大的阴茎在董卿张着口的阴道里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张看，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。
　　　　她不敢再向下蹲了，毕竟这对女孩子来说是一件难为情的事情，她希望李逸风能将他的鸡巴向上顶一顶。但李逸风存心要董卿自己来，现在只是一动不动的躺在那里，只有那粗大的阴茎高高耸立，由于过分的兴奋，那阴茎还在一阵一阵的颤动。
　　董卿停了一会，见李逸风仍无动作，已知他的心意，只好轻叹一口气，又试着继续往里插了，董卿这时感觉那个龟头已顶到了她的花心，然而她还在继续往下蹲，最后终于塞进了将近十寸。董卿忽然感到下体一阵刺痛，知道已将宝贵的贞操献给了这个男人，这个才见过一次的男人，她知道必须这么干，于是努力扭动身体，一阵快感冲上脑海。
　　　　李逸风感觉到阳具捅破了一层阻碍，心中大喜，心道董卿果然还是处子之身。
　　　　“啊！“董卿的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的乳房在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子的晃动，只知道让阳具更深入她的阴部了，她舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着李逸风的脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子上下左右的摇晃着。
　　　　李逸风在董卿的刺激之下，也开始随着她扭动屁股的速率而向上顶了几下，这更使董卿的快感加剧，她全身的血好像都要迸发出来，浑身不住地颤抖，已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。
　　　　董卿呼吸越来越急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落，肉体敲击声与两人的欢叫声不时的在小船上传出。
　　　　董卿感到子宫不停的收缩，阴茎不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来∶“嗯……好舒服……”
　　　　董卿开始了浪叫：“……啊……快……李老板……李老板……哦……天啊……我要来了……嗯……啊……我要升天了……天啊！快救我……我快死了……啊……”一阵高潮，董卿喷出她第一次的阴精……
　　　　她的身体向下瘫软下去，她躺倒在李逸风的脚上，大口地喘息着。李逸风的阴茎仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。她的阴户紧紧地箝住肉棒，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的乳房。
　　　　看到她一副完全沉醉在性爱欢愉中的样子，李逸风哈哈一笑，伸手握住她丰满的双乳，使劲地揉搓，并直起上身，紧紧抱住董卿的身体，使两人的肌肤紧紧贴在一起，用身体相互摩擦着。同时，他们的嘴唇再一次吻在一起，疯狂地吸吮着。
　　　　在这强烈的刺激下，董卿又疯狂的扭了几下屁股，李逸风终于忍不住的抖了一下，猛虎般地叫了一声，精液像喷射般地一滴也不漏的射在董卿的子宫里。她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有液体像水柱般地喷在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着：“不要停……我还要……再给我……”
　　　　李逸风大吼着射完了精液，接着将董卿推倒在床上，接着道：“董卿，接下来我来伺候你！”董卿“嗯”了一声，将董卿的两只丰腴修长的玉腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。董卿只觉阴部发痛，阴道内胀得难受，不由叫了一声。
　　　　李逸风像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，来回抽插，董卿登时感到阴道中有了舒服的感觉，渐渐的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”董卿的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　　　董卿全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　　　李逸风哈哈一笑，将阳具退出，用龟头在董卿的阴户四周摩擦着。董卿被刺激得不由自主的腰往前扭动，李逸风把阳具缓缓地插进去，再抽出来，然后很有耐心地重头再来一次：九次浅浅的、一次满满的，只进入三分之一就抽出来。
　　　　董卿渐渐感到不耐了，她渴望李逸风每一次都送到底：“我……要……啊……啊……快……快……”
　　　　终于董卿忍耐不了，娇喘的扭动腰部，呜咽着叫着：“李老板……给……我吧……我不行了……”
　　　　李逸风不语，只是不停地在董卿的小穴边缘出出进进。董卿终于彻底地崩溃了，顾不得李逸风就在旁边的房间，大声地叫道：“好……好哥哥……求求你……求求你……撕碎了董卿吧……”
　　　　这时李逸风才用他那巨大的肉棒，冲刺她那已经彻底被唤醒的阴道，鼓动着雄壮的身体猛烈地全部抽出来，猛烈地又全部塞进去！每一次都连根尽没。董卿觉得李逸风的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，让董卿爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　　　“对……快……快……啊……轻……一……点……就是……那里……啊……啊……”
　　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让董卿不由全身痉挛，不停的颤抖，叫喊着：“好……好……李老板……我……我……要死了……”
　　　　高潮一次接一次到来，每一次都比上一次还要刺激，一次比一次还要爽快！
　　　　两人激战了半个多时辰，董卿终于顶不住了，她用两条大腿紧紧夹李逸风的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧李逸风的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，将李逸风的阴毛弄得粘粘的、湿湿的。    
　　　　几乎同时，李逸风也大叫一声，精液喷射而出，竟然连喷十几股，董卿的阴道顿时被灌的满满的，两人同时达到了快乐的顶点。
　　
　　李逸风喘了口气，道：“董卿，休息一下，我还有别的要让你尝尝！”董卿听了，又是害怕又是期待，乖乖的靠在李逸风的怀里，不敢说话。
　　　　休息了一会儿，李逸风恢复精力，坐起身来，摆弄着董卿，让她像母狗一样趴着，白嫩肥大的屁股高高翘起，接着掰开董卿白嫩丰腴的臀部，以舌尖钻舔董卿紧缩诱人的后庭。从未尝过此种滋味的董卿，对这种万箭钻心似的快感，简直抵受不住。她只觉空虚饥渴的感觉，一下子增加了几十倍，双手也迫切的需要拥抱住什么东西，她不由得情急的哼道：“啊……啊……我受不了了！李老板……李老板你想想办法……”
　　　　李逸风微微一笑，抬起头，伸出中指却慢慢的深入董卿的菊花。董卿浑身颤抖，动也不敢动，脑中已是一片混乱。
　　　　李逸风的手指触摸到董卿肛门里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞涩及紧张使得董卿更是努力将肛门往里面收缩，但是李逸风的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。董卿将臀部左右摇动，并下意识地想要向前逃走，但却无法使李逸风细心按摩的恼人手指因而离开她全身最私密的所在。
　　　　菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。李逸风将整根手指在董卿肛内搅动，她雪白的身也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。李逸风的手指继续揉捏着董卿肠内在拔出插入之际，肛门中那根细细长长的手指好似支配着董卿整个高挑苗条的身体般。李逸风运力同时快速抽插董卿前后两穴，渐渐感到董卿的阴道正慢慢收缩，知道董卿又要达到高潮了。
　　　　李逸风大笑两声，突然停止动作，拔起阳具。强烈的刺激陡然停止，董卿刹时神智清醒，眼看着李逸风含着淫笑望着自己，想到自己适才丑态，只觉羞耻万分、无地自容，只是脑中虽然百味杂陈，心中充满了对自己的自责和对性爱的渴望，湿滑滑的下体却是火热热的，说不出的空虚难受，不由得盼望赶紧有人继续填补自己下体的空缺。
　　　　李逸风只是含笑不言，静静的搔弄着董卿肛门周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。
　　　　董卿她一生初次从极乐世界门口被硬拉了回来，只觉心痒难搔；这感觉委实难受，她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧李逸风一眼。
　　　　只听“嘿嘿”一声笑声，李逸风已经将手指又插进了董卿的屁眼，董卿登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉能得如此快活，此生委实不枉了。
　　　　李逸风继续运力抽插，等待多时的董卿很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散，这次却没多么要抗拒了。只见李逸风却又停了下来，只剩一只手指在董卿肛门内轻轻蠕动；董卿自然又是失望，又是难受。李逸风也真好耐性，如此反覆竟有五、六次，每次都是抽动一番后，待她高潮即将来临时再行立即抽出。
　　　　这时李逸风抱紧董卿下身，手指再度插进她的肛门戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见董卿全身肌肉僵硬，皱紧眉头，表情似痛苦、似绝望、又似悲伤，“啊啊啊咿啊……”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。
　　　　李逸风只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　　　董卿弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；李逸风赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。李逸风眼见董卿在强烈的高潮下脱力，更是兴奋万分，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的董卿身后，李逸风一只手继续蹂躏着她的肛门，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。
　　　　董卿高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。李逸风又随意抽插了一阵，见董卿神智渐复，笑道：“怎么样董卿？给我插插后面果然快活吧！嘻嘻。”羞涩的董卿不能言语，只是低头别过脸去。
　　　　李逸风故意将手指从董卿的肛门中抽出来，凑到她鼻前去，道：“董卿的屁眼儿味道真的不是太好。来，臭烘烘的，自己嗅嗅。”
　　　　董卿生性极为爱洁，哪还等到真正闻到自己肮脏处的味道？当下嗔道：“李老板……李老板，不要这么对我嘛……我是很爱干净的。”
　　　　李逸风哈哈一笑，道：“好！我不让你闻了，我们来玩儿点儿真正好玩儿的”说着，李逸风指着自己的阳具道，“董卿，你乖，你先用你的嘴，含住我的肉棒，帮我吹吹！”
　　　　董卿吃了一惊，董卿红着脸道：“李老板……李老板……这……这好羞人啊！”
　　　　李逸风一听，立刻假装恶狠狠地道：“董卿，你要知道帮我吸也是你这种女人的工作，你要不干，我就去中国城投诉你！”董卿吓了一跳，犹豫了一下，说道：“那好吧……那怎么弄……”
　　　　李逸风赶忙向董卿诉说了吹箫的方法，董卿羞涩的低下头握住阳具，含着李逸风那硕大的龟头。那龟头实在太大，成菇形状的，董卿的小嘴跟本很勉强才套上，挤得嘴角也拉长了，鼻孔朝天。她勉力把阴茎吸着，但那细小的喉部怎能完全吞没那二十几厘米的巨棒？只好一吞一吐的吸啜着。
　　　　李逸风看到董卿努力的样子，只觉得一股强烈的快意涌上心头，不禁大是兴奋，按住董卿的头，配合着她行动。
　　　　董卿为李逸风口交了一会儿，李逸风让她停下。董卿红霞满面，不敢说话。
　　接着，李逸风一把扯过董卿，让她翘起屁股。 
　　　　董卿的屁股圆润滑嫩，浑圆的屁股夹的很紧，从后面竟然什么也看不到，他拍拍那两瓣屁股，让她分开双腿，娇嫩的阴户和淡褐色的屁眼显露了出来。 
　　　　李逸风便伸出手指在阴户上不停的抚弄，时而去拨弄拨弄董卿的阴核，时而将手指塞入小穴内前后抽插。不一会，小穴中的淫水便流得李逸风满手都是，一股股的淫水不但弄湿了董卿的阴户，还顺着她的会阴处沿着股沟，最后洒落在床单上。 
　　　　董卿的敏感处不断地被李逸风拨弄，令她浑身燥热，小腹中似乎有一股莫名的热浪，流遍全身。 
　　　　李逸风弄了不久就抽出手指，用满是淫水的指尖在董卿的屁眼周围揉动，董卿有些害怕向前逃避。李逸风用手抓住她的大腿，不让她移动，对她道：“董卿，别怕，这样弄很好玩的！” 
　　　　说完，手指就插入了她的屁眼中去，由于淫水很多，董卿并不感到十分疼痛，但却也十分紧张，屁股不断地收缩着，把李逸风的手指紧紧夹住。 
　　　　李逸风的手指不停地在董卿的那从未受到异物侵袭的菊洞抽插，慢慢地已将一根手指全部伸了进去。 
　　　　董卿大声地呻吟着，李逸风的鸡巴也越来越硬。于是，李逸风抽出自己的大鸡巴，捉住董卿的一对小巧玲珑的脚儿，把鸡巴往她的阴户挺过去。 
　　　　李逸风的手轻握住肉棒，让龟头对准小穴口，使粗硬的大阳具顺利地塞进她的阴户中，刚一插入就大力地抽插起来。 
　　　　董卿很快便被李逸风玩得如痴如醉，小穴内淫液浪汁横溢。 
　　　　李逸风便道：“你趴在床上吧，把屁股翘起来，让我从后面弄进去。” 
　　　　董卿照李逸风的意思摆出了一个很诱人的姿势，她双手趴在床上，双膝跪着，把一个浑圆白嫩的粉臀乖乖翘起。 
　　　　李逸风摸了摸董卿那两瓣弹性十足的圆臀，又把龟头对准小穴口插进去。 
　　　　由于采用了后背位的姿势，小穴已经十分湿滑，使的李逸风的鸡巴经常不小心滑出阴户。李逸风便将董卿小穴里流出的淫水不断地抹在她的屁眼处，弄得那里也湿淋淋的，被子润得十分润滑。 
　　　　董卿感觉到李逸风不断地用手抠弄她的菊花蕾，滑出的龟头也有意无意地在那里摩擦几下，她不知道李逸风要做什么，但她明显的可以感觉到李逸风似乎在打她屁眼的主意。她心里略感恐惧，莫非李老板要把大鸡巴插进自己的屁眼里去？那可就太可怕了，李逸风的鸡巴那么粗大坚硬，自己的菊花蕾是那样的狭小柔嫩，万一被他插进去起步是要令人痛死，很可能会被他插坏。 
　　　　正当董卿胡思乱想的时候，李逸风已经一手握住肉棒，用龟头在她的菊蕾上滑动，一手抓住她的纤腰，微微使劲，使龟头渐渐地向她的后庭挺进。 
　　　　董卿回过头，轻声问道：“李老板，你要干什么呀？” 
　　　　李逸风笑着道：“董卿，我想要给你的屁眼开苞，你说好吗？” 
　　　　董卿一听李逸风果然要插她的屁眼，吓得脸色煞白，连声道：“李老板，不要呀，你的那东西那么大，会痛死我的！” 
　　　　李逸风便解释道：“没关系的，好多男女之间都肛交，也没听过因为这事把谁插死的
　　　　董卿反问道：“那如果把我的屁股……屁股插坏了怎么办？” 
　　　　李逸风笑道：“怎么会呢？我刚才已经插了你和的小穴，鸡巴上沾了你的许多淫水，你的屁眼里也被我抹了不少淫水，插起来应该不会太困难，也不会有什么损伤的，你就放心吧！” 
　　　　董卿皱着眉问道：“李老板，你为什么不插我的前面，非要插后边呀！” 
　　　　李逸风抚了抚董卿的头道：“董卿，这你就不知道了，屁眼要比小穴更紧凑，插起来也更爽。你是没试过，如果适应了后，是很刺激的。如果你让我插上几次的话，说不定还会上瘾，屁眼几天不被插就痒得不得了！再说了，你的小穴和小嘴已经被我占有了，我给你的屁眼开苞后，你身上的三个洞就都被我插过了，这样才算彻底地占有了你的身体。所以，你必须给我！” 
　　　　说着，只见李逸风对准董卿的菊雷，缓缓地向里挤去。虽然那里已经充份受到淫水的浸泽，可是毕竟董卿的菊蕾是第一次被鸡巴插入，再加上李逸风的鸡巴又是那样的粗大坚挺，所以弄了半天，也只是塞进去了半个龟头。但就是这样，董卿已经痛的快要不行了，她失声地大声惨叫道：“李老板……不要……痛死我了……”说着说着，泪花从眼角流了出来。 
　　　　李逸风见半天弄不进去，也很着急，便狠了狠心道：“董卿，委屈你了，你就暂时忍一下吧，让我先狠狠地插上几下，把你的屁眼拓宽后，插起来就不那么难受了。你就当这是第二次开苞吧！” 
　　　　说完，他便用双手抓紧董卿的屁股，一发力便将硕大的鸡巴大半根狠狠地插入进去，又一用力便一插到底，他感觉到自己的龟头似乎已经伸进了董卿的直肠里去了。 
　　　　董卿的屁眼突然被大鸡巴塞得满满的，令她痛得要命，她感到屁眼像是裂开来一样，整个身体好象被撕成了碎片，身体像是被捅进了根大木棒似的，痛得她想叫都叫不出声来，只是眼泪不停地流着，这种难受的感觉比刚才小穴刚被开苞时更加地令人撕心裂肺。 
　　　　李逸风也没有料想到董卿的屁眼竟然如此的狭窄，但事已如此，他只好硬着头皮继续抽插，但速度和强度明显放缓了。 
　　　　大约抽送了十几下后，董卿的菊蕾洞被李逸风的大鸡巴拓宽了些，插起来也不再那么费力。董卿也似乎渐渐地适应了，脸上痛苦的表情渐渐散去，她开始大声的喘息着，浑圆的小屁股也不由自主地收缩起来，紧紧地加住李逸风的肉棒，使得他几乎不能抽动。 
　　　　李逸风便在她的丰臀上轻拍着，让她放松，最后肉棒便可自由地在菊蕾中抽送，慢慢的董卿也开始适应了。 
　　　　李逸风便开始加快抽动起来，少女的菊蕾和小穴真是不可同日而语，其紧密程度让肉棒的每次移动都充满了酸麻感，那种感受是在小穴中体验不到的。 
　　　　渐渐地，董卿的菊蕾被大鸡巴撑的开开的，由于不断地抽动，她的菊蕾处渐渐都有些麻木了，几乎感觉不到有什么痛楚，反而是菊蕾处传来的炙热的感觉和一种莫名的怪怪的快感从丰臀传遍全身，令她忍不住将浑圆的屁股淫荡地乱扭着，嘴里发出了嗷嗷地浪叫声。 
　　　　李逸风抽插了一会儿，也觉得插得差不多了，便将大鸡巴抽出董卿的菊蕾，又径直插向她的小穴中去
　　　　董卿发觉李逸风的鸡巴插进了自己的小穴中去，突然感到一种格外的亲切，从小穴处传来了那种似乎久违了的快感，她兴奋地扭动起了屁股，竟然也主动套弄起来，不断上下起伏着，使得粗大的龟头顶到了她的小穴深处。 
　　　　李逸风看到董卿那被他插动的阴户，随着大鸡巴的抽送，粉嫩的肉唇不停的翻出翻进，淫靡的景色使他挺动得更加有力。 
　　　　“啊……嗯……嗯……嗯……好舒服啊……太棒了……李老板……李老板你在重……重点儿……对对……大力些……啊……啊……好棒……啊……原来……原来插屁股……插屁股这么……这么舒服……啊……啊……我……我要……董卿……董卿要升天了……我要成仙了……啊……太棒了……李老板……李老板……董卿爱死你了……啊……不要……不要……啊……”董卿大声的喘息着，很快便被李逸风的狂插猛干弄得泄了身，滚烫的淫水浇在他的龟头上。 
　　　　李逸风被这股强烈的阴精一冲，“啊”的大叫一声，终于在她的小穴里射了。他疲倦的压在董卿的身上，久久才拔出，鸡巴带出的淫水和精液溅到董卿的脸上，淫靡的情景刺人心扉。他又把肉棒上残余的精液抹在董卿的脸上，董卿吓了一跳，道：“李老板……李老板，你……你怎么你怎么把……把这么恶心的东西……弄到我脸上了？”　
　　　　李逸风长呼了一口气，大笑道：“这样才爽啊！男女做爱，要这样才他娘的爽！老子真是艳福不浅啊！哈哈哈……”接着，在董卿脸上亲了一下，道，“董卿，对不起啊！刚才是粗暴了一点儿，你且见谅。”说着，李逸风躺在董卿身边，呼呼喘气。
　　　　董卿心中羞涩不堪，此时刚刚破身，行动不便，只得拿起旁边的卫生纸，将脸上的脏东西慢慢擦干净了。
　　第140章
　　一间豪华卧室内，一脸羞涩地赵奕欢坐在床边，看着李逸风，一句话也不敢说。
　　    “赵奕欢，我要你！”李逸风知道聂洪天已经说服了赵奕欢，让她献身服侍自己，所以此时也不多说，一把用力的把赵奕欢拥在怀里，嘴脣重重的覆压在她的朱脣上。一剎时间，赵奕欢仿佛还有点没有反应过来，她把头往后仰，想从李逸风的怀里挣脱，但是柔软的身子却被李逸风有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。李逸风的一只手隔着赵奕欢薄薄的外衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了赵奕欢的全身，李逸风怀中的赵奕欢四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻李逸风。
　　　　刚开始仅仅是嘴脣碰着嘴脣，然后李逸风和赵奕欢的舌尖缠绕到一起。赵奕欢的双脣是那么的柔软芳香，李逸风和赵奕欢吻得浑然忘我，赵奕欢始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。当他们从充满激情的热吻中甦醒过来，赵奕欢已经全身瘫软在李逸风怀里，她的双臂紧紧勾住李逸风的脖子，发烫的脸颊紧贴在李逸风火热的胸膛上。
　　　　李逸风用一只手轻轻挑起赵奕欢的下颌，亲吻赵奕欢光洁的额头，仔细的端详着怀里这个任自己轻薄的美丽女孩。此时赵奕欢秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮滑顺，两颊像染了胭脂般绯红，双眸里含情脉脉，鲜艳的朱脣微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　　　眼前的秀色让李逸风看得心中一荡，不由得再次紧紧的把赵奕欢揽在怀里，李逸风抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着赵奕欢芬芳的柔发，一边让赵奕欢饱满坚挺的乳房贴在李逸风的胸口，同时开始用自己男性膨胀的欲望有力的顶触着赵奕欢平坦柔软的腹部。
　　　　此时的赵奕欢已经意乱情迷，她抬起头，用她那双彷彿要滴出水来的媚眼凝视了李逸风一会儿，然后把她那娇艳欲滴的双脣再次奉上，两人又深深的长吻，这次李逸风吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。李逸风无限轻柔的用舌头轻舔赵奕欢纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，赵奕欢则在李逸风的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　　　李逸风用左手轻揉赵奕欢丰满高耸的酥胸，右手则慢慢的把赵奕欢的白色蝙蝠衫从下往上套了出来，此时赵奕欢的上身只剩下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，李逸风终于可以饱览她那令人充满遐想的丰满胸部，她坚挺的乳房和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　李逸风舔弄着赵奕欢上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。赵奕欢开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着赵奕欢的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，赵奕欢很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　赵奕欢高挺饱满的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见赵奕欢半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着赵奕欢挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此”咚咚”的心跳。赵奕欢又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，李逸风上前抱起她，然后走到床边，掀开床罩，把赵奕欢放倒在床上，接着飞快的脱光了自己的衣服。
　　　　李逸风脱衣服的时候，赵奕欢在床上静静的仰躺着，勇敢的看着李逸风，她伸手拢了拢自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着赵奕欢手臂的动作上下微微的颤动，红宝石一样的乳头嵌在粉红色的乳晕上，纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直延伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。李逸风没有马上脱掉内裤，当赵奕欢看见李逸风内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促。
　　　　赵奕欢含羞的垂下眼帘，视线匆忙逃离了李逸风的下身，李逸风动作轻柔的在赵奕欢旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在赵奕欢身边张开了。当李逸风躺下时，赵奕欢感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，赵奕欢侧过身去背对着李逸风，李逸风把手从赵奕欢的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。
　　　　李逸风双腿结实的皮肤碰触着赵奕欢丰美的双臀，双臂的挤压把李逸风内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进了赵奕欢柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底的融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。
　　　　李逸风的嘴从侧面轻轻舔弄着赵奕欢的耳垂，持续挑逗着她的情欲，在李逸风不断的抚弄下，赵奕欢开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住李逸风的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦李逸风昂然勃起的大鸡巴前端。
　　　　这更让李逸风欲火中烧，于是挤压赵奕欢双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压着赵奕欢逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让她俯卧着，李逸风俯身压在她柔软的胴体上。
　　　　李逸风的舌头沿着赵奕欢后背起伏的曲线慢慢向下舔去，一只手沿着她光滑的小腹向下身伸去，想解开她的裤子。此时的赵奕欢完全陷入追求肉欲快感的漩涡中而不可自拔，她主动抬起自己的腰臀部和双腿，方便李逸风的动作，使李逸风很容易的就把她的迷你裙褪了下来。
　　　　紧包着赵奕欢下体的是一条带着蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她的肉缝地带，高高隆起，像个小馒头一样，从内裤点缀的花纹间隙里，李逸风可以清晰的看见里面浓密漆黑的芳草。李逸风的手指沿着蕾丝边伸进赵奕欢性感的内裤里，慢慢的向内延伸，最后停在她的双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，轻轻的抚摸着，并用整个手掌摩挲着。
　　　　很快的赵奕欢的花径中就流出了不少的黏液，黏黏的沾在李逸风的手掌上，又沾在她的芳草上，散发着一股淡淡的、含着清香的腥臊气味。接着李逸风温柔的褪下了赵奕欢的内裤，现在李逸风怀里的美丽少女已经是一丝不挂了，赵奕欢充满肉感的美好身体全部呈现在李逸风面前。
　　　　李逸风的手和舌就好像烧红的烙铁，抚到赵奕欢身体哪里，哪里便燃烧起来。赵奕欢纤细的腰肢在李逸风身下激烈扭动着，像跳动的火苗。李逸风的脸贴着赵奕欢浑圆的双臀，用双手温柔而坚决的分开她的腿，这个青春少女最隐祕的肉缝花径立刻全部暴露在李逸风的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的爱液来。
　　　　李逸风十分轻柔的用舌尖舔着她的大腿内壁，故意先不碰她诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被李逸风压在身下的赵奕欢仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　　　李逸风的温柔抚弄已经融化了赵奕欢内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被李逸风的温柔唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在李逸风身下被李逸风随意的拨弄着。身下的赵奕欢腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，李逸风顺着赵奕欢的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住的按摩她白皙而丰满的肉臀，当李逸风的嘴脣沿着她光滑的大、小腿向下碰到纤细的脚踝赵奕欢嘴里的呻吟更大声了。
　　　　李逸风有心要让这个少女彻底享受性爱的乐趣，所以李逸风把前戏做得极其彻底，展开李逸风的舌功，在赵奕欢宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，既是挑逗同时也是发掘出她的敏感点，因为以后她就是李逸风的女人了。
　　　　赵奕欢双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，媚惑的呻吟声音正从那里发出。大鸡巴这个时候硬胀到了极点，内裤的束缚让它不太舒服，它在里面抗议着，要求李逸风快点解除它的束缚。
　　
　　李逸风慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在赵奕欢面前，李逸风胯下的大鸡巴昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于赵奕欢而言，它彷彿就是国王的权杖，仰躺在床上的赵奕欢展开她美丽的肉缝蜜穴，等待着李逸风雄伟的“权杖”占有她。
　　　　“啊！”
　　　　初次见到男性大鸡巴的赵奕欢看到李逸风的大鸡巴发出了一声惊叫，她想不到李逸风的大鸡巴会如此粗大、硬挺，好像一杆标枪一样，和李逸风的身体呈九十度直角挺立着。
　　　　“那么大能塞得进我那里吗？应该会很疼的吧？好想它快点插进来啊！”
　　　　赵奕欢意乱情迷的想道。赵奕欢的身体像是被李逸风吸起来一样，她从床上坐了起来，好奇的用手抓住李逸风的大鸡巴，暗想道：“呀！好热啊！一只手还不能完全的握住呢！”
　　　　大鸡巴在赵奕欢的手心里跳动着，她必须用两只手才能把大鸡巴紧紧的抓在手里，两眼迷离陶醉的欣赏起来，过了良久才慢慢的开始套弄着，感受着李逸风的大鸡巴的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比冲动。
　　　　本来很想让赵奕欢帮自己口交的，但是李逸风想到这是她的第一次，便算了。李逸风示意赵奕欢躺下，接着李逸风俯下身子亲吻她胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，赵奕欢的乳房此时就如同丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比。李逸风的舔弄、吸吮使赵奕欢的乳峰峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，彷彿受到上空强大磁力的吸引。
　　　　赵奕欢把自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情的享受着李逸风的爱抚。李逸风用力抱住赵奕欢肥美的臀部，使它更贴近李逸风的下身，然后分开赵奕欢珠圆玉润的双腿，让它们夹住李逸风的腰，赵奕欢的上身愈来愈向后仰，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　　　李逸风猛然抱起赵奕欢那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。李逸风一面抚摸着赵奕欢光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，李逸风的舌尖再次从赵奕欢的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着李逸风忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　　　赵奕欢受到前所未有的刺激，大声的叫嚷起来：“李老板……啊……啊……舒服……好痒，李老板，用力点……”
　　　　她的两只腿紧紧夹着李逸风的脑袋，花径里汩汩的流出了大量的爱液。李逸风用力挣开赵奕欢的双腿的夹攻，又开始往上舔，滑过平坦温润的小腹，扫过激胀坚挺的乳头和她那光滑细长的脖颈。
　　　　赵奕欢如玉般的双脣寻觅着，终于找到了李逸风的嘴脣，就再也不放的紧紧亲吻着，于此同时，她那震颤不已的美丽肉体开始不停和李逸风雄伟的身躯蹭动着。赵奕欢两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。那一刻李逸风感到身下彷彿铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边响起了田野吹来的暖洋洋轻风，而赵奕欢下身花径深处的花心彷彿就是宇宙中的黑洞，强烈的吸引着李逸风的大鸡巴，吸引着李逸风将自己完全投身其中。
　　　　李逸风火热粗壮的大鸡巴顶在赵奕欢的花径洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门了。而赵奕欢花径洞口鲜嫩的花瓣已经微微分开，似乎也在企盼李逸风的雷霆一击。
　　　　“李老板，轻点，你的好大啊！我怕……啊……恩……啊……”
　　　　赵奕欢知道李逸风终于要进攻了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　　　“赵奕欢，你放心吧，我会很温柔的。”李逸风轻轻的吻了赵奕欢的嘴脣一下，安慰道。
　　　　“嗯！你进来吧！我已经做好准备了，人家……人家愿意为李老板疼。”赵奕欢的心终于平静了下来，给李逸风发出了进攻的信号。李逸风把大鸡巴的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了她窄小的花径里。
　　　　“啊！”
　　　　赵奕欢感到一个火热异常的东西侵进自己保存了二十多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。李逸风轻轻的抽动着进去的龙头，让赵奕欢的花径慢慢适应过来，当李逸风感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，李逸风知道她的花径开始接受大鸡巴了，这和人的头差不多一样，只要头能通过洞口，身子就能通过。
　　　　李逸风来回的轻轻抽插着，趁赵奕欢不再紧张的时候，李逸风用力的一挺，将粗壮的大鸡巴向前一挤。“
　　　　噗滋！”
　　　　传来轻微的一点儿声响，大鸡巴穿过了花径中的那道屏障，用力插进了赵奕欢早已泛滥不堪的嫩穴深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了他们彼此的毛发，顺着大腿滴在洁白的床单上，印出各种花的形状。
　　　　“啊！”
　　　　赵奕欢大叫了一声，全身的肌肉都变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条腿自然而然的抬起紧紧夹着李逸风的腰，两只手用力抓住床上的床单，青筋毕露，指节由于太过用力而变得发白。因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着李逸风的大鸡巴，李逸风竟然感到有点疼痛了。
　　　　因为前戏充分，赵奕欢的整个阴道都濡湿而润滑，加上李逸风的激动和紧张，李逸风这用力一插，居然直接顶到赵奕欢桃源深处的花心，李逸风感觉阴道口火热的肉脣紧紧箍夹住李逸风的肉棒根部，整根肉棒都被阴道口娇软嫩滑的阴脣和阴道里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根肉棒被紧箍在赵奕欢那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　　　赵奕欢感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。李逸风伏下身子，轻轻的吻住她的嘴脣，把李逸风的舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　　　慢慢的，赵奕欢的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和李逸风的舌头纠缠着、吸吮着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着李逸风的脖子，这一放松不打紧，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　　　李逸风感觉到赵奕欢因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着李逸风的大鸡巴。李逸风慢慢的挺动着身子，大鸡巴在她的花径内开始缓缓的抽动着。赵奕欢明显的感觉到在李逸风粗大的大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，赵奕欢在李逸风的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了李逸风那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的粗大大鸡巴。
　　　　“啊……唔……好痛……好舒服……啊……好棒啊……啊……嗯……啊……好浪啊……浪死了……啊……啊……”
　　　　赵奕欢呻吟间，撒娇似的拼命扭动娇躯在李逸风的身下挣扎。李逸风觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为赵奕欢阴道壁上的嫩肉彷彿有层次似的，一层层包裹着李逸风的大鸡巴，每当大鸡巴抽出再进入时，赵奕欢花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李逸风的龙头一样。
　　　　赵奕欢身体的扭动使李逸风们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，她感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她彻底放弃了挣扎，只想随着李逸风、随着大鸡巴的反覆抽插，和李逸风一起追逐身体的极致快乐。李逸风感觉得出赵奕欢与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将李逸风的龙头紧紧咬住，使李逸风舒爽得不得了。
　　　　李逸风低头注视着身下这位梦寐以求的美艳尤物，赵奕欢被李逸风看得害羞的垂下眼帘，李逸风心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说：“怎么样，舒服吗？”
　　　　赵奕欢在李逸风的身下媚眼如丝，飞快的亲了李逸风一下，呻吟着说道：“嗯！舒服，我从来没有过的舒服……唔……”
　　　　李逸风邪气的将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了赵奕欢的花心深处，赵奕欢顿时娇哼道：“哎……你轻一点……”
　　　　李逸风低头吻了赵奕欢的红脣一下，对她说道：“你放心，我会很温柔的，一定给你带来你从未享受过的快乐！”
　　　　李逸风边说着，又吻住了赵奕欢吐气如兰的柔脣，而陷入肉欲的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的大鸡巴轻柔的在赵奕欢的花径内抽送着。
　　　　赵奕欢轻轻的呻吟着：“唔……啊……唔……啊……嗯……啊……”
　　　　表情既欢愉又满足，李逸风知道她已经完全适应大鸡巴的抽插，开始享受性爱的乐趣了。李逸风轻摇臀部，将大龙头顶磨着赵奕欢的花心打转，龙头顶端清楚的感受到赵奕欢逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从赵奕欢的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的大鸡巴，让李逸风感觉飘飘欲仙。
　　　　赵奕欢的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，我受不了……我好胀……你好粗，撑得我下面好舒服……嗯！慢一点……哦……”
　　　　李逸风看着身下的赵奕欢媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱脣，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。
　　　　“啊……”
　　　　赵奕欢的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然赵奕欢用她的一双美腿用尽全力的夹紧李逸风，同时快速扭动她的纤腰，吻李逸风也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。渐渐的李逸风感觉赵奕欢的阴道里越来越热，阴道里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着李逸风的肉棒，李逸风想不到赵奕欢的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。
　　　　李逸风轻舔赵奕欢那樱桃般的乳头，大鸡巴紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上赵奕欢的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将赵奕欢推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。
　　　　赵奕欢开始在李逸风的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着李逸风的大鸡巴。赵奕欢娇美的呻吟再度在李逸风的耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　　　初尝绝顶销魂滋味的赵奕欢，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　　　李逸风开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击赵奕欢花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到”噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。强烈的抽插和反覆的摩擦带给赵奕欢销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住李逸风，李逸风的腿与赵奕欢那两条雪白修长、光滑柔腻的腿紧紧贴在一起。
　　　　赵奕欢花径的温暖密实使李逸风插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使赵奕欢感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。终于赵奕欢的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了李逸风的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住李逸风火热滚烫的粗大大鸡巴，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。
　　
李逸风看到赵奕欢那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在李逸风的龙头上，让李逸风感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将大鸡巴往赵奕欢那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。
　　处于极度狂乱中的赵奕欢只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的阳精，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是”啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。
　　李逸风的大鸡巴在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深深埋在赵奕欢粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。李逸风贴在赵奕欢的耳边轻轻说道：“赵奕欢，你下面真的很棒……我没想到和你第一次做就这么爽……你呢？”
　　“我也是，从来没想到……做……做爱会这么舒服……李老板才棒呢！那个好大好长哦！搞得我……搞得我好那个啊……”赵奕欢呓语道。
　　李逸风哈哈一笑，说道：“别着急嘛，我还没有玩儿够，现在还要在玩儿！”
　　说着，李逸风又一次分开赵奕欢，将坚硬而火热的大鸡巴插入到了赵奕欢的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种梅开二度的情况之下，赵奕欢不由的死死的搂住了李逸风的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　李逸风看到赵奕欢突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在赵奕欢的粉红色的肉缝里磨擦给赵奕欢带来了快感了，在这种情况之下，李逸风不由的更加买劲的在赵奕欢的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对赵奕欢道：“赵奕欢，你感觉得到吧，李老板……李老板的大鸡巴是不是……是不是让你……让你舒服……舒服得很呀，你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得……弄得舒服死了呀……”
　　赵奕欢处女之痛已经过去，此时感觉到随着李逸风的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，赵奕欢不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了李逸风有腰身的地方，而后，赵奕欢也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了李逸风的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　看到赵奕欢的样子，李逸风的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了身体，而一双手也固定在了赵奕欢的跨部，将赵奕欢的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，李逸风才坏坏的笑着对赵奕欢道：“赵奕欢，更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟的太浪……坏了你淑女的形象，赵奕欢……听到了么……不然……李老板可是会笑话你的呀。”
　　李逸风的话，让赵奕欢不由的微微一愣，但马上，赵奕欢就明白了，李逸风是要用坚硬而火热的大鸡巴再一次开始抽插自己来了，想到这里，赵奕欢的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟李逸风说些什么。
　　李逸风看到赵奕欢张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，李逸风不由的恶作剧心起，于是，李逸风趁着赵奕欢的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在赵奕欢的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在赵奕欢的小骚屄里抽动了起来了。
　　那速度那力度，使得李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在赵奕欢的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，李逸风都是将自己的大鸡巴深深的插入到了赵奕欢的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，李逸风都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从赵奕欢的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　这样的大起大落的用大鸡巴在赵奕欢的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得李逸风的大龟头和赵奕欢的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给赵奕欢的香软而充满了弹性的少女的美丽的身体带来的快乐的感觉，让赵奕欢不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了李逸风的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着赵奕欢在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，李逸风不由的一阵的得意。
　　一开始，赵奕欢还能咬紧了牙关，不让自己在李逸风的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，赵奕欢感觉到，李逸风的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从赵奕欢的心中升了起来，使得赵奕欢再也顾不得李逸风是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊……李老板……你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得……弄得我好舒服……好舒服呀……真的……大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心……花心里面去了……插到我的花心里面去了……李老板……你将赵奕欢插得……插得舒服死了……啊啊。”
　　“李老板……李老板……赵奕欢……赵奕欢没有想到……没有想到……你的大鸡巴……你的大鸡巴竟然……竟然会是这么……这么的历害呀……干死赵奕欢……干死赵奕欢了呀……李老板……李老板……李老板……赵奕欢……赵奕欢早就……早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了……李老板用点力……将……将赵奕欢……将赵奕欢的小骚屄给干翻了……干翻了……那样……那样子……赵奕欢……赵奕欢才会……才会高兴……高兴呢……李老板来吧……赵奕欢……赵奕欢要你用大鸡巴干翻赵奕欢……来吧李老板。”
　　
　　到了现在，赵奕欢感觉到自己的体内的快感在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，赵奕欢再也顾不得什么矜持，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　　　在连续的对着赵奕欢的小骚屄抽插了近三百下以后，李逸风感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的停止了用自己的大鸡巴对着赵奕欢的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了赵奕欢的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，李逸风想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对赵奕欢的身体发动新一轮的攻击。
　　　　赵奕欢感觉到李逸风疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风，在看到李逸风的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，赵奕欢不由的妩媚的笑了起一类：“李老板……怎么了……累了……累了吧……来……来……你休息一下……休息一下……让我……让我……让我来……让我来给你服务。”
　　　　李逸风听了这话吃了一惊，赵奕欢一边说着，一边将李逸风轻轻的推了开来，而自己则从床上上站了起来，一边将李逸风推倒在了床上之上，一边妩媚的对李逸风道：“李老板……李老板……刚刚那几百下……你插得赵奕欢……你插得赵奕欢的小骚屄……小骚屄真的……真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了……真难为你了……我老公……我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就……也就最多能坚持……坚持一百多下……李老板……真是好样的……大鸡巴……真是好样的。”
　　　　一边说着，赵奕欢一边看到李逸风已经顺从了自己的动作，而靠着床上的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得李逸风的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过李逸风的大鸡巴，但赵奕欢的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的挺动了一下正沾满了从赵奕欢的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面流出来的淫水的大鸡巴，心中想不到赵奕欢平时看起来楚楚动人，高洁的不得了，在床上第一次还这么淫荡，当下嘴里也喃喃的道：“赵奕欢……赵奕欢……快来吧……快来吧……李老板的大鸡巴……大鸡巴已经……已经感觉到有些冷了……有些冷了……快用你的……你的骚屄来……来给李老板……给李老板暖暖吧。”
　　　　听到李逸风那么一说，赵奕欢不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看了看李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，嘴里也含着荡意的对李逸风道：“李老板，李老板，不要急么，不婪急么，赵奕欢，赵奕欢这不是就发来了，来了的么，赵奕欢会用我的小骚屄，好好的，好好的跟，跟李老板的大鸡巴，大鸡巴暖一暖的，暖一暖的，要不然，冻坏了，冻坏了李老板的大鸡巴，大鸡巴，赵奕欢，赵奕欢的小骚屄就没有，没有大鸡巴可以，可以吃的了。”
　　　　一边说着，赵奕欢一边爬上了床上，骑在了李逸风的跨部，然后，赵奕欢微微的抬起了身体，用手抓住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将李逸风的大鸡巴希望固定了起来，然后，赵奕欢调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了李逸风的大龟头以后，便吃吃的对着李逸风笑了起来：“李老板，看，赵奕欢就要吃你的大鸡巴了。”
　　　　也不知是赵奕欢在故意的挑逗着李逸风还是因为别的什么愿意，虽然赵奕欢的嘴里说出了要吃掉李逸风的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在李逸风的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将李逸风的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，赵奕欢睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着李逸风，显然是想要看看李逸风在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　　　李逸风看到现在赵奕欢在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了赵奕欢在办公室里一本正经的样子了，赵奕欢在办公室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，李逸风感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　　　赵奕欢感觉到了李逸风的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止李逸风的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，李逸风的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着赵奕欢的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了赵奕欢的身体里面去了。
　　　　涨满的感觉再一次的从赵奕欢的两腿之间迅速的传遍了赵奕欢的全身，而受到这种诱惑，赵奕欢再也顾不上去挑逗李逸风了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将李逸风的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　　　“啊……啊……李老板……李老板……你……你的大鸡巴……大鸡巴好粗呀……好粗呀……好热呀……好热呀……好……好大呀……好大呀……李老板……赵奕欢……赵奕欢感觉到了感觉到了……你的……你的大鸡巴……你的大鸡巴一下子……一下子就将……就将我的……我的小骚屄……小骚屄给……给弄得……弄得满满的……满满的起来……起来了……赵奕欢……赵奕欢好舒服……好舒服呀……真的好舒服呀……李老板……你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉……实在是……实在是太美妙……太美妙了呀。”
　　一边说着，赵奕欢一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了李逸风的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到李逸风的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，赵奕欢的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　　　李逸风感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到赵奕欢的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在赵奕欢的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下李逸风不由的兴奋了起来，于是，李逸风不由的将手放到了赵奕欢的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　　　李逸风一边享受着赵奕欢用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在赵奕欢的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对赵奕欢道：“赵奕欢……你……你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我……我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最……最让我……让我迷恋的一个了……赵奕欢……赵奕欢……我……我可以以后……经常……经常的干你的……干你的小骚屄么。”
　　　　一边问着赵奕欢那样的话，一边看着赵奕欢的一张弹指可破的俏脸上的表情，李逸风一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了赵奕欢的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，李逸风感觉到，赵奕欢的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了赵奕欢的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风不由的更为用心的把玩起了赵奕欢的屁股来了。
　　　　赵奕欢听到李逸风那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在李逸风的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，赵奕欢一边呻吟着对李逸风道：“李老板，你看你，你看你真的是一个小，小笨蛋呀，我，我都能，能在老公，老公的而前让你的，让你的大鸡巴，让你的大鸡巴给干了，我，我怎么会，会再拒绝，拒绝你用你的，你的大鸡巴来干，来干我呢，李老板，不会的，我不会拒绝你的。”
　　　　李逸风听到赵奕欢这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的伸手，用力握住了赵奕欢丰满雪白的大乳房，亲亲揉捏起来。
　　　　“啊……啊……”赵奕欢登时感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给李逸风的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给李逸风的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使赵奕欢不由的有些魂不守舍了起来了。
　　　　在这种情况之下，赵奕欢不由的一边享受着李逸风的身体的各个部位在自己的乳房小骚屄和大屁股上挑逗给自己带来的快乐的感觉，一边大声淫叫着：“啊……恩……啊……啊……好舒服……啊……”　　
　　　　赵奕欢一张弹指可破的俏脸之上表现出来的给李逸风的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩
　　　　媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，充满了淫荡之意李逸风看的不禁心神俱醉。
　　　　赵奕欢感觉到，自己这样的姿势来做爱，那种刺激的感觉，冲击着赵奕欢敏感的身体，使得赵奕欢的心中达到了前所末有的快感。在这种情况之下，赵奕欢不由的软软的将自己的头儿靠在了李逸风的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对李逸风道：“李老板……李老板……我……我好兴奋呀……我好兴奋呀……来吧……来吧……动作再大一点……再用力一点……赵奕欢……赵奕欢感觉到……我龙……我好像……好像有些不行了。”
　　　　在赵奕欢对着李逸风说出了自己不行了的话以后，李逸风知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在赵奕欢的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插赵奕欢的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了赵奕欢近千下了，而赵奕欢到了现在才说出自己不行来，李逸风不由的深深的体会出了赵奕欢的经久耐战了起来了。
　　　　想到这里，李逸风不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，李逸风就等着赵奕欢更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将赵奕欢送上高潮，但是李逸风正准备了好好的大干一场的时候，李逸风却感觉到，赵奕欢的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　　　在这种情况之下，李逸风知道，赵奕欢是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的柔声的对赵奕欢道：‘赵奕欢，你累了，还是让李老板来吧。”
　　　　　一边说着，李逸风的那双本来就放在了赵奕欢的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将赵奕欢的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和赵奕欢的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　　　　　然后，李逸风就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在赵奕欢的小骚屄里进进出出了起来，而同时，李逸风感觉到，自己的大鸡巴每一次的在赵奕欢的两腿之间抽动一下，从赵奕欢的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　　　　　感觉到赵奕欢的水儿竟然那么之多，李逸风不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和李老板几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在赵奕欢的小骚屄里抽送了起来了，而赵奕欢到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给李逸风的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：“啊……李老板……使……使劲地插……插吧……把……把我……插……插死吧……唷……唷……唷……美……美妙啊……好李老板……再用力……啊……哦……啊……啊唷……好深……好美……啊……啊……插死了……插死了……哎……宝……李老板……你真棒……啊……噢……噢……真好啊……啊……哎唷……哥哥……呀……赵奕欢……的……大鸡巴……亲……李老板……喔喔……赵奕欢……赵奕欢……的……心肝……李老板……嗯哼……人家……美……美得……要死了……哎唷……呀……呀……快……快了……赵奕欢……要……要丢……丢……出来……了……啊……啊……小浪……穴……妹……妹妹……快……丢给……大……大鸡巴……亲……哥哥……了……哎呀……喔……喔……人……人家……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……赵奕欢……丢给……大……鸡巴……亲……亲哥……哥……了……啊……啊……喔……我要丢了……丢了……啊……啊……”
　　　　随着赵奕欢的呻吟声，一大股的阴精从赵奕欢的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，赵奕欢如同一团软泥一样的倒在了李逸风的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是赵奕欢虽然泄了身体，但李逸风却没有发泄出来呢，在这情况之下，李逸风的大鸡巴也顾不得赵奕欢因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在赵奕欢的小骚屄里抽插了起来了。
　　　　感觉到了李逸风的动作以后，赵奕欢的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，赵奕欢不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得李逸风的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，赵奕欢气喘嘘嘘的对李逸风道：“李老板……另……别再插我了……我感觉到……感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插……可就……可就有些疼了……李老板……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀。”
　　　　李逸风听到赵奕欢这么一说，不由的微微一愣：“赵奕欢……你……你……你这样子……可是……可是我……我还没有……没有泄出来……没有泄出来了……那……那怎么办呀……这样子……李老板……李老板不是要难受……难受死了么……赵奕欢……那你说说……李老板应该怎么办……怎么办吧。”
　　　　虽然李逸风的嘴上这么说着，但是李逸风还是体谅起了赵奕欢来，在感觉到了自己的大鸡巴从赵奕欢的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到赵奕欢的身体里面去。
　　　　感觉到了李逸风的善解人意，赵奕欢不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着李逸风，温柔的对着李逸风一笑以后，赵奕欢才喃喃的道：“李老板……没事的……没事的……赵奕欢……赵奕欢以前……以前看过日本……日本的……的那种电影……有办法让你射出来……射出来的……你……你先不要着急……按照赵奕欢说的来……按照赵奕欢说的来……好不好……李老板……”
　　　　一边说着，赵奕欢一边从李逸风的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，赵奕欢用手接住了那些液体，并不停的将赵奕欢们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　　　做好这一切以后，赵奕欢的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了李逸风，在李逸风的跨部伏了下来以后，赵奕欢就开始用一只手握住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了李逸风的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，赵奕欢温柔的对李逸风道：“李老板，怎么样，舒服么……”
　　　　李逸风本来听到赵奕欢说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来赵奕欢的动作却使得李逸风的心中不由的不解了起来了，而现在，看到赵奕欢将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，李逸风理解到了，赵奕欢刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便赵奕欢的乳房和自己的大鸡巴的磨擦，心中不禁暗叹这个女人真的是人前淑女，床上荡妇，他妈的还看过AV，真他娘的超前。
　　　　而赵奕欢用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在赵奕欢的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是李逸风却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到赵奕欢那么妩媚的问起了自己来了，李逸风不由的兴奋的点了点头：“赵奕欢……赵奕欢……乳交真好……你……你厉害……处女破身……居然……居然有这么多花样……啊……舒服……”
　　　　听到李逸风一脸的兴奋的问起了自己，赵奕欢不由的娇羞的点了点头
　　　　也许是得到了李逸风的肯定，赵奕欢的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　　　一边说着话，赵奕欢一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李逸风的面前更加的突出了出来了，而后，赵奕欢将李逸风的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将李逸风的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，赵奕欢开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在李逸风的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　　　李逸风感觉到，随着赵奕欢将赵奕欢的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给赵奕欢的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让李逸风不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，李逸风也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着赵奕欢的动作，使得自己的大鸡巴在赵奕欢的乳房上磨擦了起来了。
　　　　由于事先，赵奕欢已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从李逸风的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的呻吟了起来了：“赵奕欢……李老板……李老板没有想到……没有想到……你的……你的乳房……竟然……竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得……弄得好舒服呀。”
　　　　赵奕欢妩媚的一笑，那夹着李逸风的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，赵奕欢又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了李逸风的大鸡巴，使得李逸风的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，赵奕欢一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风。
　　　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得李逸风感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，李逸风感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，李逸风不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊……赵奕欢……赵奕欢……你……你的乳房……你的乳房真的……真的太好了……太好了……李老板……李老板都要舒服死了。”
　　　　随着李逸风越来越剧烈的喘息之下，赵奕欢感觉到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了李逸风快要到了喷射的边缘以后，赵奕欢不由的死死的夹住了李逸风的大鸡巴，在几秒钟以后，李逸风的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着李逸风的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从李逸风的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了赵奕欢的乳房，嘴边，秀发之上，使得赵奕欢看起来更加的淫荡了起来了。
　　　　李逸风看到自己的体内的生命精华喷得赵奕欢满脸都是，不由地歉意的看了看赵奕欢，谁知道赵奕欢却荡笑了起来了：“李老板，你不用不好意思的，我从书上看到过，据说这东西养颜，我……我想试试……”
　　　　一边说着，赵奕欢一边伸出了纤纤玉手来了，竟然将从李逸风的大鸡巴里喷出来的生命的精华，全部都涂抹在了自己的一张弹指可破的俏脸和一对丰丰满而充满了间性的雪白的乳房之上了。
　　　　看到赵奕欢将自己喷射出来的生命的精华涂到了自己的身上的妩媚的样子，李逸风突然有一种想要将眼前的可人儿再一次的压到身下，再好好的干一场的冲动来了，可是李逸风也知道，赵奕欢处女破身已经经不住自己再一次的的腾了，在这种情况之下，李逸风搂着赵奕欢，闭眼休息起来。
　　第141章
　　只见此时的谢楠身穿粉红色连衣裙，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸在瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的薄纱连衣裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在雪白蕾丝长袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让龙剑飞禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个穿着打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着清纯美女无限的风情。
　　　　谢楠一见李逸风来，立刻跑过来叫道：“李逸风，你快来看看我妈妈吧！她今天喝了好多酒啊！”
　　　　李逸风吃了一惊，走到谢楠妈妈身边，只见她满脸通红，嘴里还说着胡话：“我报仇了……我解脱了……干杯……”
　　　　“怎么回事儿？”李逸风阴着脸，转过头问道：“到底怎么回事儿？”
　　　　谢楠嘴一撇，说道：“昨天妈妈看了报纸，就很高兴，说爸爸的大仇终于报了，是李逸风帮我们报的，今天一大早就买了一大瓶红酒回来，做了好多饭菜，说要庆祝，结果她一喝，就喝成这样了……”
　　　　“哦！”李逸风听了，心中不禁起了一丝嫉妒，心道这个女人倒是痴情，可就不知道对自己怎么样。
　　　　接着，李逸风转过头，看着俏丽的谢楠，忽然邪念大生，接着也不顾后果如何，一把搂住她，叫道：“谢楠，你妈妈不清醒，我们来做爱，好吗？”
　　　　谢楠大惊，叫道：“不！李逸风，你……唔……” 剩下的话语全被李逸风堵在了嘴里，两片大唇压在谢楠的嘴上，含住谢楠的嫣红唇瓣，用粗糙的舌头细细的舔舐，两只大手也不老实，一只环在谢楠的腰际，把谢楠紧紧禁锢在他身边，动弹不得，一只轻抚覆上谢楠的胸前，隔着粉红色薄纱连衣裙，慢慢的揉动。
　　　　谢楠起先还想要推开他，可那温柔的感觉很快就让情窦初开、对男女之事好奇万分的谢楠全身发软，并且其实她其实早就喜欢上了李逸风这个救过她、又强大的英俊男人，所以此时她忽然不想挣扎了，踮起的脚尖开始摇晃，两只藕臂由推在他胸前，变成了环住他的脖子，好保持平衡。
　　　　李逸风轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着谢楠的，谢楠喘气的节奏都被他的吻给打乱，呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在他揉捏下开始慢慢变的坚挺起来，特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。
　　　　“唔唔唔……”
　　　　谢楠的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被他用舌头轻松的撬开，檀口被他侵入，因为他先前喝过些酒，谢楠感觉她的口腔里也染上些微醺的气息，竟有些醉意。星眸微闭，面色泛红，谢楠像只慵懒的猫儿般接受着他的爱抚，不时发出难耐的哼声。
　　　　就在谢楠享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来，李逸风一手揽过谢楠的腋下，一手打横抱起谢楠的膝盖腿弯，嘴唇还衔着谢楠的丁香软舌，不住的吸吮着。
　　　　谢楠微眯眼角发现他正往自己的房间而去，不禁羞的脸色通红。
　　　　来到房间之内，李逸风一把将谢楠放在了床上　
　　　　一想到自己被此时正被这个和自己差不多大的少年欺负，谢楠的身体突然就开始发热，，娇躯也变得更加敏感，连他的怪手隔着多层的薄纱连衣裙，轻轻挤压谢楠的乳侧都能感觉的清清楚楚。
　　　　谢楠真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射，谢楠现在甚至可以感觉到腿心也微微的传来酥麻。
　　　　就在谢楠羞愧自己的反应，身子已经被他放在床边，两只嫩足被他架在肩上，一只上的高跟鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让谢楠能清楚的看到自己下身的一切。下身宽大的白色裙摆被解下脱掉丢在地上，谢楠两条修长的大腿拉起在他胸前，上面还包裹着雪白的蕾丝长袜，在丝袜上沿的花边系着几条同色的吊带，连着谢楠底裤的边缘。
　　　　李逸风的眼睛直盯着谢楠身上，谢楠不敢看那充满热力的视线，闭上眸子，把头别在一侧。本来以为自己早和他有了肌肤之亲，这次不会再害怕，但是事到临头，害羞的感觉还是不断的涌上心头。
　　　　李逸风的大手隔着白色丝袜抚摸着谢楠笔直的长腿，揉捏着大腿上的肌肤，还用脸颊贴上小腿，谢楠结实的腿腹被他蹭的痒痒的。然后他擒住谢楠的脚踝，用舌尖在小腿慢慢的舔上，隔着丝袜，温热的舌滑过后水痕变得凉簌簌的，直到脚踝，足跟，最后软嫩嫩的足心也被他的舌头占据，整个舌苔都贴了上来，还用牙齿轻轻的咬噬。
　　“啊……”
　　　　谢楠喉咙中的低哼第一次变成了高昂叫声，酥麻的电流瞬间贯穿了谢楠的身体，一股热流从下直冲头顶，温热的蜜水开始在谢楠下体的肉壁上渗出，丝丝的滑动在里面。
　　　　“不要……李逸风……不要……”
　　　　谢楠用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了李逸风手掌的禁制，“那里不要，求你了。”
　　　　谢楠用哀求的声音说着，那样子说不出的惹人怜爱　　
　　　　也许是谢楠哀怨的神情让他动容了，李逸风不解的问道，“怎么，谢楠，你不舒服？”
　　　　“那里，那里不干净。”
　　　　谢楠娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家昨天没洗澡……”
　　　　“哦哦！女孩子不洗澡，真羞人！”
　　　　李逸风露出了一丝邪佞的笑容，把谢楠的足趾拉到他的面前，用舌轻点谢楠的足尖，还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”
　　　　“你过分！”
　　　　谢楠用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡……”
　　“不必了！”
　　　　李逸风示威似的咬住谢楠五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”
　　　　“嗯……你，你就会欺负谢楠……嗯……”脚下的酥麻和羞耻让谢楠身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。左脚被李逸风玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。
　　　　谢楠清楚的感到随着李逸风的动作，谢楠私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑谢楠的花瓣。而且因为穿薄纱连衣裙的缘故，谢楠今天穿的是很少上身的Ｔ字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。
　　　　红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进谢楠的肉缝里。李逸风不断的玩弄着谢楠脚趾和美腿，让谢楠的情火越来越浓烈，“嗯……李逸风……别，别折磨人家了。”
　　　　忍不住向他开始求饶。
　　　　李逸风脸上露出得意的笑容，谢楠知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。
　　　　李逸风停止了对谢楠腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的谢楠，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。
　　　　李逸风深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“谢楠，你真美，我的小宝贝儿。”
　　　　李逸风顺着谢楠的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，他看了一眼，它窄窄的性感嵌入在谢楠白净丰满的臀间。竖在里面的一条，就是红色的Ｔ字缚带。他用手指一挑，引得谢楠“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的穴肉中，上面紧紧的压住了谢楠开始萌发的珍珠。
　　　　谢楠大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。李逸风提着缚带在谢楠的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到谢楠用嗔声叫道，“李逸风……嗯……你好坏啊。”
　　　　李逸风这才满意的住手。
　　　　谢楠自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，李逸风更不会放过，并没有脱掉谢楠的底裤，而是把自己身上的衣服一坨，露出了巨大的大肉棒。
　　　　好大啊！
　　　　谢楠惊呆了
　　　　她谢楠也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！
　　　　他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？
　　　　谢楠吞咽了口口水。
　　　　听妈妈说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大，再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？
　　　　她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！
　　　　可这个可恶的花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的大肉棒摩擦着谢楠的花瓣嫩肉，硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，李逸风还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”谢楠火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。
　　　　知道李逸风想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但谢楠的自尊还是决定抗争到最后一刻。
　　　　“啊……啊……啊啊……”
　　　　谢楠的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。
　　　　看着自渎的谢楠，李逸风坏坏的笑着说道：“谢楠，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”
　　　　谢楠脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”
　　　　趁谢楠说话的时候，李逸风的双手伸进谢楠的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住谢楠饱满的臀肉，把硕大的大肉棒插进谢楠的私处。因为上次的欢爱仅仅是在两天前，谢楠的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了谢楠的脑中。
　　　　同时也燃尽了谢楠最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求李逸风的疼爱。
　　　　谢楠向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。
　　　　李逸风把谢楠白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让谢楠难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。
　　　　完全胀满谢楠肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让谢楠更加瘙痒，谢楠不禁伸出了手挤压自己的乳房。
　　　　李逸风看着不禁大是兴奋，继续施为。
　　　　谢楠一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧，一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住李逸风的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。
　　　　“谢楠，你这是干嘛呢？”
　　　　李逸风明知故问，还好整以暇的用食指点在谢楠的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的谢楠又开始不住的娇喘。
　　　　“你……呼呼……你……李逸风，……给我……我要……我要做你的女人……我……就……”
　　　　谢楠虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。
　　李逸风哈哈一笑，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。“谢楠，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”
　　　　他很正经的问谢楠，可眼睛里充满了笑意。
　　　　“人家……人家想要……”
　　　　谢楠低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，这是自己的第一次，自己怎么就……　　“什么？我没听清楚呢！”
　　　　李逸风还是笑眯眯的看着谢楠。
　　　　“人家……人家想要你给人家嘛！”
　　　　谢楠开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，谢楠的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把谢楠逼疯了！谢楠只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。
　　　　“好！我给你！”李逸风二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。
　　　　穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得李逸风忍不住愉悦的叹息了。
　　　　她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？
　　　　她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉李逸风动作轻缓些，但已来不及。
　　　　美好的狭穴有如处女般的弹性，让李逸风再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。
　　“啊！”
　　　　谢楠大喊。
　　　　天不怕地不怕，就怕痛的谢楠夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般，下体片片落红。
　　　　“很痛耶！”
　　　　她生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”
　　　　“别怕，谢楠！我会慢慢来！”李逸风嘿嘿一笑，接着，便停下来不动，只是微微地用肉棒摩擦着谢楠的阴壁。
　　　　“恩……啊……”谢楠只觉下面颇为难受，不自禁地叫了出来。
　　　　过了一会儿，她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？
　　　　“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”谢楠道。
　　　　李逸风轻摆动了一下，“怎么样？”
　　　　“还有一点点……”
　　　　她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”
　　　　“那我慢慢来。”
　　　　李逸风的分身在谢楠狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。
　　　　快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。
　　　　“啊……”
　　　　她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。
　　　　她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。
　　　　“这里也要……”
　　　　谢楠迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。
　　　　“还有哪里想要？”
　　　　李逸风舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。
　　　　“很多……”
　　　　他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”
　　　　她摆着臀，“这里也想要更多……”
　　　　穴内嫩肉急躁的蠕动，他明白她的渴望。
　　　　一直怕伤害到她的李逸风因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。
　　　　“啊啊……好棒……”
　　　　她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。
　　　　快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。
　　　　李逸风将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。
　　　　她以为这样就结束了，没想到李逸风仍未尽兴。
　　　　他藉着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。
　　　　同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。
　　　　她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。
　　　　尤其当她高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。
　　　　这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。
　　　　李逸风渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。这种方法对待谢楠非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快谢楠破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着李逸风，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　　　李逸风的大肉棒被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！大肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。谢楠第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”
　　　　李逸风开始又快又猛的深插她。谢楠呻吟着扭动纤细的蛮腰。李逸风把她修长的玉腿抗在肩上，大肉棒挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，谢楠在李逸风全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着李逸风在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”
　　　　谢楠高潮时蜜液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但李逸风挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在谢楠温暖紧密的蜜穴里抽送着。谢楠无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。
　　　　李逸风停止动作爱怜的吻着她：“谢楠，你怎么了？”
　　　　谢楠嗯了一声“疼”李逸风吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”
　　　　谢楠脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”
　　　　谢楠知道李逸风没尽兴，忍着疼痛曲意款和。李逸风心中又怜又爱。翻身拔出大肉棒，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。谢楠“嘤咛”着雪白的身个伏在李逸风怀里“抱紧我……亲我……”
　　　　李逸风轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”
　　　　谢楠紧紧抱着李逸风，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”
　　　　“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”
　　　　李逸风笑问道。
　　　　谢楠柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着李逸风的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”
　　　　她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”
　　　　原来李逸风的大肉棒不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。
　　　　谢楠的呼吸又变得很急很热，李逸风不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“谢楠妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”
　　　　来回拉动大肉棒在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，谢楠喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”
　　　　李逸风埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，李逸风在可爱的乳头上舔吮。龟头感觉到谢楠敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得李逸风心急火燎的，谢楠无力的靠在李逸风怀里，光滑的腿绞缠着李逸风的腿，叹息呻吟。李逸风抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龟头便挤了进去。谢楠呻吟着手臂揽住了李逸风的腰。李逸风在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”
　　　　谢楠轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”
　　　　她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”
　　　　李逸风一挺大肉棒，龟头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让李逸风从脊髓里迸出快感。李逸风深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。
　　　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”
　　　　谢楠被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着李逸风的腰，李逸风深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着李逸风猛烈的抽插，大肉棒的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。
　　　　“啊啊……好……好舒服……啊……”
　　　　谢楠放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，谢楠紧紧的搂着李逸风，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着李逸风的身体，柔绵的小手按捺着李逸风紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。大肉棒饱蘸着蜜液凶猛的攻击着谢楠雪白娇嫩的身体。谢楠已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”
　　
　　 杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着李逸风的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着李逸风的胸。李逸风双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。大肉棒感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着李逸风的大肉棒，谢楠的高潮来临了。美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进李逸风的肌肉
　　　　“别停……别停……啊来了……啊……”
　　　　李逸风猛力的抽送着，将大肉棒深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。谢楠颤抖的娇躯软下来，紧搂着李逸风的手也软软的搭在李逸风身上。李逸风放慢速度，大肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，谢楠闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸李逸风的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对李逸风充满柔情的抽动做出回应。“好多水啊……”
　　　　她喘着气说，大肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使李逸风的大肉棒仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”
　　　　她喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”
　　　　“当然！”
　　　　李逸风把谢楠火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”
　　　　谢楠雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。李逸风抱着她如丝般光滑的翘臀，大肉棒又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中，谢楠多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　　　李逸风的大肉棒就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着谢楠美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被李逸风来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得李逸风在她紧密的腔道中顺利的抽送。李逸风温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”
　　　　她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”
　　　　李逸风吻着她的背一挺大肉棒，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。
　　　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”
　　　　李逸风坏笑道。
　　　　谢楠摇晃着白嫩的圆臀迎合李逸风的抽送，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”
　　　　李逸风伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”
　　　　她摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家看在妈妈的面上关心你……你这样说？”
　　　　李逸风把龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着李逸风研磨的方向轻轻的划着圈，她窈窕动人的胴体变得火热，李逸风吻着她的耳珠，她扭过脸来和李逸风接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在李逸风脸上，李逸风的大肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，李逸风用力的将大肉棒顶入她的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。谢楠俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着李逸风的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的蜜汁不断涌出，火热的大肉棒烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让谢楠酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大肉棒摩擦着肉洞里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大肉棒，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在李逸风身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。谢楠趴在李逸风身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，李逸风任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着大肉棒，火热的花心触碰龟头，李逸风忍不住揉捏谢楠白嫩圆润的翘臀，大肉棒上传来酥麻的感觉。
　　　　谢楠扭动窈窕的柔滑胴体，李逸风闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起大肉棒，谢楠手抓紧李逸风的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，李逸风手指陷入她柔嫩的翘臀中，大肉棒硬到极点，谢楠的手揽住李逸风的脖子，脸用力的贴在李逸风的项上，阴阜紧紧抵着李逸风的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，李逸风感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大肉棒用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，李逸风的大肉棒几乎不能移动，他低吼着激烈的挺进，直到纤细的她再也承受不住丧失了意识，软倒在床上，顶在她的花心上，他才不得不将依然亢热的欲望尽泄在柔软的花床之上。
　　　　二人休息了一会儿，李逸风欲火盛望，谢楠也是精力恢复，当下二人又纠缠在一起
　　　　李逸风猛地压住谢楠，又一次将大肉棒刺进了她的身体里
　　　　大肉棒大动了起来，一下下的杵进谢楠的美穴甬道深处，谢楠所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。
　　　　“啊哈哈……李老板……哥……哥……呜呜呜……”
　　　　谢楠张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把谢楠抛到了云端，就在谢楠以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把谢楠送的更高，在沉沉浮浮中，谢楠剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。
　　　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，谢楠的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着李逸风的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，谢楠都怕自己脱水而亡了。
　　　　“谢楠，说你爱我。”
　　　　李逸风咬紧牙关，低吼着。
　　　　“啊啊……啊……谢楠爱你，李逸风……啊啊……”
　　　　谢楠语无伦次的说着。
　　　　李逸风按住谢楠肥嫩的腿侧，加紧抽动着大肉棒，几十下后，李老板身突然再次膨胀，火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进谢楠的蜜穴深处，在它的冲击下，谢楠所有的穴肉都收紧了起来，白色蕾丝丝袜包裹的修长的美腿死死的夹住他的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。
　　　　从最高潮的落下来，谢楠全身一点力气都没有了，被他抱在怀里，走向了浴室，脱下沾满汗水的胸衣和底裤，浸泡在温热的池水中。
　　　　浴后，枕着他宽大的胸膛，谢楠却怎么也睡不着，下体花心里还是酥酥麻麻的。
　　　　刚才很快就被他送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受，自己柔软香滑的娇躯贴在他健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，谢楠不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。
　　　　突然，谢楠感到一道火热的视线一直在注视着谢楠，抬头发现是他的目光，羞的谢楠把头埋进他胸口，完了，刚才的行为一定又被他看在眼里。
　　　　李逸风宠溺的捏着谢楠的鼻尖，笑着说，“谢楠，又想要了？”
　　　　看着他满是邪佞的眼神，谢楠好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。
　　　　“那你就来试试啊。”
　　　　李逸风把两臂枕在脑后，悠然的看着谢楠。
　　　　他不会是让她主动吧，虽然谢楠被他用各种姿势侵犯过，也不知羞耻的乱喊淫叫，但是要谢楠主动？谢楠根本不会啊。茫然的看着他胸前古铜色的肌肤，雪白的柔荑胡乱的轻抚着他的身体，脑中回想着自己曾经偷看过的片子，可是到谢楠实践的时候，心中一片空白。
　　
　　 好像是发现了谢楠的窘境，李逸风轻轻嘟了下嘴唇。大概明白了他的示意，谢楠傻傻的点了下头，双腿跨在了他的身体两侧，俯下身子，学着他亲她的样子，用唇舌舔舐起来。
　　　　然后一点点的吻下，从李逸风的脖子，流连在胸前。起初只是学着他的样子模仿，后来发现他的喉咙中也发了低低的声音，于是谢楠用牙齿轻咬他结实的肌肉，他的声音就变得更大了。
　　　　谢楠抬头看向他，李逸风的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，谢楠心中开始得意起来，原来能控制一个人情欲是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负她呢。
　　　　谢楠用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在他想伸手摸触的时候，谢楠开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来他难耐的闷声。
　　　　真是太好玩了。这时谢楠已经退到了他的身体，那根大肉棒就在谢楠眼前了，一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。
　　　　谢楠用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让谢楠又爱又恨的家伙儿啊。谢楠用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，学着电影里的样子，缓缓的上下套弄起来。
　　　　谢楠抚弄片刻，手里的大肉棒越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动，肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。
　　　　突然联想起一个片子来，谢楠学着妩媚的瞥了李逸风一眼，示威似的握紧手中的大肉棒，更用力的上下揉搓。流转波动的目光对着他充满欲火的眼神，用粉红的舌尖点在肉菇上，极慢的舔了一圈，把那滴有些苦涩的液体吸在舌尖，然后慢慢的抹在自己干渴的上唇。
　　　　“你这个玩火的小妖精！”
　　　　李逸风双目泛红，眼神好像要吃了谢楠一样。庭用力的钳住谢楠纤细的腰侧，把谢楠拉起，让谢楠被洗礼过的嫣红穴口对准他完全立起的大肉棒，一时间攻守易位了。
　　　　早已酥麻的双腿没有支撑多久，腿弯一软，谢楠坐在了李逸风直立的大肉棒上，“啊……”
　　　　因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了谢楠的肉缝，重重的顶在穴心。
　　　　谢楠发出叫声的同时，李逸风也发出了满意的低吼，用两只大手握住谢楠胸前饱满香滑的半球，在他指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。
　　　　接着他开始慢慢的揉捏起来，把谢楠浑圆坚挺的乳房挤成各种淫靡的型状，但下面就是不动一下。从胸前传来的酥麻让被刺穿的花心也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。
　　　　谢楠开始摇动起腰身来，让大肉棒在蜜洞里转动，刮划着层叠的肉壁，越摇越痒，越摇谢楠的下体就越是紧收，蜜肉酸痒的谢楠几乎用不上力气，双手支在他的胸前，大口的喘息，但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的。
　　　　“嗯……嗯嗯……”
　　　　谢楠用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了高潮，急的谢楠小脸都拧在一起，渴求的看向李逸风。
　　　　“谢楠，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，还想要吗？”
　　　　他的眼底燃烧着黯色的情火。
　　　　“嗯……恩，李逸风，爱谢楠……嗯嗯……”
　　　　谢楠用最娇柔的声音回应着他，甜甜腻腻的声音连她自己都被麻到了。
　　　　李逸风双手握住谢楠的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助谢楠动作，用腰腹的力量一下下的撞上来，谢楠随着他每一次强悍的挺腰而颤抖，在他身上无法克制地跃动着。谢楠夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。
　　　　扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，谢楠只能死死的抓住他的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下，滴落在他们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。
　　　　张着小嘴，却一点声音都发不来，谢楠就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气，李逸风的抽插好像是要把谢楠体内的气息都挤出去似的。满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被他打穿，男下女上的姿势让他的肉杵可以每次都捣到谢楠最深的地方，花心子里都软了。
　　　　“谢楠，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”
　　　　李逸风一边向上抽动，一边用言语戏弄谢楠。看谢楠没有反应，用使坏的轻扭谢楠的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，谢楠一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。
　　　　这酥麻的刺激让人彻底没了力气，谢楠倒在了他的胸口，任凭他怎么动也扭不动腰身，却没有在意他眼中的一抹坏笑。
　　　　李逸风两只大手抚到谢楠滚圆结实的臀部，那里已经沾满了谢楠流出的淫水香汗，起先是用手指揉捏，还不时的配合他的插动的角度，而后突然用一根手指沾着汁水顶到谢楠已经被润湿的菊花，还没等谢楠反应过来，就直直的插了进去。
　　　　“啊……”
　　　　谢楠菊门本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让谢楠的感觉更加强烈了，同时下体两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。
　　　　“不要……李逸风……呜呜呜呜……不要……啊啊……啊……啊啊……”
　　　　放荡的娇吟再次从谢楠口中不受控制的流溢出来，谢楠自己都不知道随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道谢楠再次被他推上了云端。
　　　　这般特别的大肉棒插入菊花谢楠可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被大肉棒插入，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。她的胴体虽热，他的大肉棒上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令谢楠舒服地陷入了浑然忘我之境。
　　　　让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的大肉棒，满面又羞又喜的谢楠仰起了晕红满佈的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。
　　　　“好……好棒……唔……李老板……哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得谢楠都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”
　　　　“慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”
　　　　爱怜地捧起谢楠沁着香汗的脸儿，李逸风温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　　　“啊……”
　　　　声音像是在谢楠的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教谢楠惊讶的是，那被她菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的大肉棒，竟似到现在才开张，重新在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那大肉棒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠谢楠本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而谢楠的嫩穴也一点点地被破了开来。
　　　　想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战，加上在这长吻之中，李逸风的大肉棒已巨大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的谢楠嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，李逸风虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的谢楠却已经受不起，那大肉棒已经探到她以前从未被尝过的处女地，一点一啄、一旋一刮都教谢楠身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。
　　　　谢楠虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的谢楠，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。
　　　　李逸风也知道，男人的大肉棒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是谢楠这样的美人，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。
　　　　但这一次无论如何，李逸风都希望，谢楠能够再撑上久一点儿；谢楠何尝不是这样想的呢？李逸风的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让谢楠像是发现了一个自己被李逸风破身以来从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！
　　　　虽是拼命忍着，李逸风的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那大肉棒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着谢楠敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令谢楠体内的快感愈来愈是强烈，冲击的谢楠身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。
　　　　突地，谢楠身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知李逸风那粗长的大肉棒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。
　　　　偏偏李逸风不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，大肉棒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，彷彿想将谢楠的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的谢楠更加酥软无力了。
　　　　情不自禁地媚声娇吟不已，彷彿整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像二十年来扈家豪门的华丽生活都像是失去了光彩失去了滋味儿。
　　　　此刻的谢楠，花心落入了李逸风採撷当中，酥软的她只觉得高潮彷彿海浪一般，一波接着一波，不住沖刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆佈，就这样被玩到活活爽都死都好呢！
　　　　“美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……谢楠……谢楠被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的人家又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好哥哥……亲亲哥哥……你……你插到人家花心了……哎……插的人家好爽啊……”
　　　　外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在李逸风怀中的谢楠不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住谢楠湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　也不知在李逸风怀中这样忘形了多久，谢楠只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　撑到这个时候，美到极点了的谢楠终于再承受不住，只见谢楠一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中，晕睡了过去。
　　第142章
　　
　　酒店内。
　　　　李逸风和陈乔恩坐在一间单独的包间内，桌子上放满了山珍海味和红酒。
　　　　陈乔恩看着李逸风点的这一大桌子菜，很不适应，不安地说道：“李老板，这样好吗？你看你，点这么多菜，吃得了吗？”
　　　　“没关系的乔恩！”李逸风给陈乔恩倒了一杯红酒，说道，“咱们是朋友，今天好好吃一顿，不要说这么多！”
　　　　陈乔恩不安地喝了一口红酒，说道：“那个……这些要花多少钱啊？”
　　　　“花不了多少钱，你就放心吧！这间酒店是我们家的产业，这里都是我的人，不用担心的”李逸风笑道。
　　　　“哦！”陈乔恩又喝了一口红酒，刚准备吃菜。忽然，她只觉得头一晕，接着眼前一黑，便人事不知。
　　　　李逸风看着陈乔恩晕倒，不禁大喜。
　　　　这间酒店是自己家族的产业，所以这里的人都是听从李家的。方才李逸风知道陈乔恩要吃饭的时候，就已经打算要得到她了，他准备采用迷奸的手法，所以方才点菜的时候已经偷偷告诉服务生，在红酒里放入安眠药，结果现在登时奏效。
　　　　李逸风让陈乔恩靠在椅子上，接着出去，找酒店的人拿了一台照相机，他今天也要学学冠希，给美女拍拍照。
　　　　重新到屋内，李逸风关好门，先腾空桌子，在把这样一个美丽的、软绵绵的女孩子仰面放到桌子上，心里砰砰直跳，真有点害怕。毕竟迷奸这还是第一次。
　　　　但当李逸风看到这张俏丽的脸紧闭的双眼樱桃般的红唇和一身玲珑剔透的身体，欲望压倒了一切，李逸风的老二早就支起帐篷了。
　　　　李逸风哆嗦着伸出双手，先把陈乔恩的黑色衬衫扣子一个个解开，解开衬衫的纽扣，棉质的雪白的文胸映入李逸风眼帘，再轻巧的松开胸罩的暗扣，一对雪白耀眼的乳房跳进李逸风的视线，陈乔恩的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。紧闭的长长的眼睫毛，标致的脸庞，真美！李逸风深深的咽了口唾沫。好一个现代的睡美人！  
　　　　先做什么呢？从上往下来吧！李逸风决定先让这个睡美人给自己吹萧！
　　　　于是李逸风把陈乔恩的身体往桌上推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身，李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住李逸风的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去，最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，陈乔恩的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住陈乔恩的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，陈乔恩一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着陈乔恩的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。陈乔恩的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了陈乔恩咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在陈乔恩的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。 
　　　　李逸风把陈乔恩的上身摆正在桌上，让她两脚垂地，转到正面对着她，李逸风蹲下身，轻轻的褪掉她的牛仔裤，雪白又修长的大腿映入李逸风的眼帘，陈乔恩今天穿的是一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的禁地，李逸风褪下了她的内裤。这样，陈乔恩的下身就坦荡荡的暴露在李逸风的眼前。
　　　　修长的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，李逸风不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，陈乔恩的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！李逸风轻轻拈下了一根阴毛放入了李逸风的钱夹里，再往下就是令李逸风魂萦梦绕的桃源洞口了！陈乔恩阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。李逸风蹲下身，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离陈乔恩美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果陈乔恩知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是陈乔恩的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。 
　　陈乔恩的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。陈乔恩的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。由此李逸风确定了陈乔恩真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，要不然有了磨损的话，事情就不好解决啦！李逸风要让陈乔恩事后毫不知觉才行。就让李逸风的小弟弟再稍等一会吧。于是李逸风便凑过头对着陈乔恩的阴道口吹气。她何曾试过如此玩弄，只见陈乔恩的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把陈乔恩的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍陈乔恩的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进陈乔恩的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的陈乔恩慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！陈乔恩的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着陈乔恩的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，陈乔恩哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红。潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。 
　　　　行了，玩弄至今该让李逸风爽啦，李逸风要给这个美丽的女孩子开苞啦！李逸风把陈乔恩的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在陈乔恩的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着陈乔恩的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但陈乔恩的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终於遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到陈乔恩的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。陈乔恩珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的陈乔恩眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。 
　　　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了陈乔恩的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，陈乔恩的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，陈乔恩总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着陈乔恩的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被陈乔恩不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。  
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地陈乔恩的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在陈乔恩的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，陈乔恩的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。 
　　　　陈乔恩的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开陈乔恩的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵陈乔恩的阴道尽头——子宫口。李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着陈乔恩的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.陈乔恩的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落地上.桌上. 手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，陈乔恩又被李逸风干得二度泄了出来，之後，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到陈乔恩的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满陈乔恩的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。李逸风也管不了陈乔恩是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。李逸风抽离陈乔恩的体内，取出相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由陈乔恩的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在桌子上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来…… 
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住陈乔恩高耸的乳头，而腰部又不停的在陈乔恩的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索…… 
　　　　陈乔恩温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯陈乔恩的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。 
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在陈乔恩热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到陈乔恩的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将陈乔恩的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入陈乔恩体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了陈乔恩的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，陈乔恩被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将陈乔恩推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而陈乔恩在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的陈乔恩还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。 
　　　　李逸风休息了一会儿，看着陈乔恩的裸体，李逸风登时把持不住自己，只觉得浑身发热，决定在玩儿一次。
　　当下，李逸风不由分说，一把又伏在了陈乔恩的身上，阳具调整好姿势，又插了进去……
　　　　一根远超腔道内径的家伙再一次粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，刚刚饱受摧残的肉质薄翼的撕裂带给陈乔恩又一次无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　　　“啊”一声痛呼起来，陈乔恩眼神终于回府清明，醒了过来，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，不禁大惊，不敢相信现实的呢喃道：“阿锐，怎……你干什么？！”
　　　　刚刚被开苞狭小腔道，被粗大异物硬是插入，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩。
　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下陈乔恩退缩？见陈乔恩只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将陈乔恩的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了陈乔恩紧夹着的大腿之间。
　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，陈乔恩只觉阴道疼痛难忍，而且还被摆布成这般羞人体态的，她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已再次破体而入。
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的陈乔恩，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着陈乔恩柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入陈乔恩体内的肉棒头上，给陈乔恩紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让陈乔恩的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进。
　　　　陈乔恩感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己刚刚破身，泄过几次，此时却还要在被干，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”
　　　　陈乔恩这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的李老板，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风
　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因陈乔恩软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到陈乔恩明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对陈乔恩这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着陈乔恩的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“乔恩，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　　　随后为了加速瓦解陈乔恩的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“乔恩小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”
　　　　 痛，真的是很痛。虽说春心已萌，而且已经泄过身了，但清醒过来初尝此味的陈乔恩仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着陈乔恩的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了陈乔恩的娇嫩矜持。
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令陈乔恩惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　　　好不容易等到李逸风终于整个没入，陈乔恩已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　　　接着，陈乔恩就感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　　　从未经历过性事、刚才也只是被迷奸的纯真无暇的清纯少女陈乔恩，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，陈乔恩无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　　　感觉到陈乔恩渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的陈乔恩，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……乔恩……”
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，蜜液淫水随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，渐渐的李逸风感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着
　　　　那种刺激感，令陈乔恩无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内刚才高潮的余韵，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　　　也不知是怎么回事，在男人的冲击和的交合之中，陈乔恩虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧
　　　　陈乔恩甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，陈乔恩咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在陈乔恩娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　　　“乔恩，我会尽量温柔疼你的，刚才我已经给你开过苞了，还给你找了些照片，现在就好好享受我给你带来的激烈快感吧！”
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着陈乔恩的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着陈乔恩的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　虽说破瓜之后再次性交的痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令陈乔恩愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的陈乔恩芳心荡漾。
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间陈乔恩只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，陈乔恩断续着娇喘呻吟。
　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的陈乔恩心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的李逸风，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子几小时左右没问题。
　　　　未成想到陈乔恩的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明陈乔恩的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎……”
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，陈乔恩这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得陈乔恩想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　　　“乔恩放心……这样……很自然的……”
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　　　这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了
　　　　“只要这样……很快就舒服了……”
　　      “嗯……”
　　　　听他这么说，娇羞的陈乔恩微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　　　放松下来的陈乔恩只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在陈乔恩初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算陈乔恩春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，陈乔恩只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间陈乔恩弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的陈乔恩只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把陈乔恩双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　      李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入陈乔恩的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　    陈乔恩茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得陈乔恩从子宫里都酥了起来。
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间陈乔恩只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，陈乔恩只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　　　陈乔恩被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　第143章
　　李逸风沉默了一下，猛地转过头，喝道：“可我不相信你对我的感情！”
　　　　应采儿一惊，继而说道：“那你要怎么样才肯相信？！”
　　　　“除非你证明给我看！”说着，李逸风直愣愣的盯着应采儿，眼中透露出强烈的欲火。
　　　　应采儿看着这目光，心中登时明白了，她毫不退缩，一把勾搭上李逸风的脖子，说道：“好！我证明给你看！给我……”说着，伸嘴在李逸风脸上狂吻，俏手伸进了李逸风的怀里。
　　　　此时如果还不上了她，李逸风还是男人吗？  
　　　　 “吼”
　　    一声像是野兽的一般狂野的低吼声从李逸风的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着应采儿，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　李逸风那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，李逸风向应采儿扑了过去，飞快地抱起她的美妙绝伦的的身体，将她狠狠按在地上。
　　    接下来，李逸风迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，李逸风已经完全裸露着站在应采儿的面前了。这一点也侧面反映了，此时李逸风心中的激动和兴奋。
　　    光着强壮的身子，李逸风慢慢坐在应采儿的身边，喷火般的双眼仔细地打量着应采儿的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时应采儿头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，应采儿双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到地上。　　
　　　　应采儿的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，显得应采儿象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令应采儿傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。　　
　　　　李逸风暗暗惊叹于应采儿的天生丽质，胯下巨大的大肉棒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　应采儿此时紧闭双眼，十分紧张。李逸风仔细端祥了一会儿应采儿的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　   随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过应采儿的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。   
　　     第一步抚摸的工作已经完成了！
　　     第二步吻遍全身！
　　    李逸风强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起应采儿穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后李逸风握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　乎是觉得这样不太尽兴，李逸风轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了李逸风面前，令他不由得怦然心动。
　　    李逸风所见过的不少，可应采儿的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　      李逸风轻轻地把应采儿穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把应采儿玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　    此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，应采儿的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　     玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死李逸风，恐怕他也只会束以待毙。
　　应采儿玉足上光滑的肌肤，不断刺激李逸风着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，李逸风双手各抓起应采儿的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色大肉棒上，让大肉棒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来
　　   那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　     李逸风连忙把应采儿的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李逸风的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李逸风的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　    李逸风见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使应采儿的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着李逸风又把应采儿的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。
　　     时不时的他还收回应采儿那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　“啊……啊……恩……啊……”应采儿不时地发出诱人的呻吟，让李逸风欲火狂涨。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　     随着李逸风的腰部前后摆动，他的小兄弟把应采儿那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李逸风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　    “噗——”
　　   一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了应采儿那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　   “嗯……”  应采儿只觉得  
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李逸风的眼神在应采儿那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向应采儿丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　李逸风的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的大肉棒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李逸风用手轻轻地摸了摸自己的大肉棒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　李逸风再次俯下身体，去握住住应采儿的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　    然后，李逸风再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　    在李逸风如此疯狂的摧残之下，不一会儿，应采儿美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　     李逸风对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　     应采儿肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　     不一会，应采儿的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李逸风的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李逸风的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　   片刻之后，李逸风终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在应采儿的敏感的小腿肌肤上，令应采儿不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　    “不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……啊……”   
　　　　李逸风看着应采儿那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在应采儿雪白的小腿上舔舐的起来。
　　      不一会儿，李逸风的嘴唇已经滑过了应采儿那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　    接下来，李逸风向前微微移动了一下身体，蹲坐在应采儿的两腿之间，眼睛在应采儿那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　   在李逸风的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把应采儿的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美应采儿。
　　     李逸风邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。    
　　     与此同时，朦胧中的应采儿，娇躯微微一颤，感受着李逸风溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见应采儿情难自禁的妩媚模样儿，李逸风嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李逸风眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。 
　　    与此同时，紧闭双眼的应采儿突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　     或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是李逸风，直接便向他提出了哀求。
　　    “李老板……啊……不……不要……啊……好羞人啊…………”
　　    “我的好应采儿，你不要怕，你既然喜欢我，就要学会顺从我！我们两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　    李逸风淫荡一笑，直接把腿伸到应采儿的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着应采儿的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快应采儿大腿上的丝袜，也被李逸风的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　    不知不觉中，李逸风的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　     透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，李逸风能够感觉到应采儿那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼!”
　　    李逸风狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　     浓郁的芳香刺激得李逸风心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　   与此同时，应采儿小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李逸风眼前。
　　    李逸风看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载应采儿的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片
　　　　美！
　　    绝美！
　　    美的晃眼!
　　　　先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒.     李逸风顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大肉棒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　   快速将壮赤裸的身体，趴伏在应采儿那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　   鲜红娇嫩的花瓣在李逸风的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“啊……李老板……不要摸那里……啊……好难受……我快要尿了啊……”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　    强压住心中的激动和兴奋，李逸风把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　李逸风甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是应采儿的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　    接下来，李逸风在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向应采儿那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　    他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李逸风的眼前。李逸风直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　   突然 李逸风挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　   “啊，真紧啊！应采儿真不愧是名门贵族娇女，就连嫩穴都这么美妙等会儿我一定要好的犒劳一下她。”李逸风心中暗暗淫笑道。
　　    嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使应采儿本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　    随着舌头不停的进入，李逸风的舌头终于在应采儿那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见应采儿那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　    然后李逸风从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住应采儿那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使应采儿的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后李逸风的头又俯在应采儿的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进应采儿那鲜红的嫩穴里。
　　    紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李逸风的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的应采儿剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　    粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李逸风的舌头就受到了应采儿的嫩穴更加强大的抵御。
　　    由于李逸风舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　    渐渐地， 李逸风不再只是吸吮着应采儿的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着应采儿的阴蒂
　　此时的应采儿神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，应采儿感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，应采儿这才失神叫喊起来：
　　    “啊……不要。不…我受不了了……我要丢了……啊——”
　　    随着一声凄婉的哀鸣，应采儿的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李逸风的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李逸风的舌头挡住了……….
　　    李逸风口中含着应采儿的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　    当李逸风把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在应采儿嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　    李逸风清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从应采儿滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现地上的应采儿此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　    看着应采儿躺在地上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了李逸风的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的应采儿享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美应采儿了。
　　    伴随着强烈的征服欲和兴奋感，李逸风站起身来，把应采儿柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　    李逸风看着美应采儿近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着应采儿娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让李逸风心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的豪门贵女，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的应采儿嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，应采儿那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，应采儿的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊………”
　　　　应采儿的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　    看着怀中应采儿那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进应采儿湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，应采儿娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香
　　     “我的美人儿啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，…………”
　　　　一脸陶醉的把沾着端庄的应采儿鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，李逸风感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的应采儿正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了应采儿的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　     睡梦中的应采儿似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把李逸风的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　
　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了应采儿嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　    随后李逸风又在应采儿柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美应采儿的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，李逸风才依依不舍地将舌头离开应采儿的樱唇，心想，如果应采儿不是第一次、又是矜持的豪门淑女话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的大肉棒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　     接下来，李逸风将端庄的应采儿那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　    端庄应采儿的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，李逸风轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄应采儿如今已经二十一二岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　     李逸风看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在应采儿脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄
　　      随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄应采儿情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　     ………
　　    不知过了多久，李逸风整个人骑跨在应采儿那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　    应采儿的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼应采儿那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　     不一会儿，在情欲的刺激之下的李逸风终于受不了端庄应采儿衣服的阻碍， 嘶的一声端庄应采儿身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　   李逸风看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将应采儿身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时应采儿玲珑有致的娇躯全都暴露在李逸风眼前。
　　     白！
　　     白得晃眼！
　　    首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放……
　　　　 此时，应采儿全身裸露着躺在地上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　    面对着应采儿那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使李逸风也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　    虽然李逸风已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了应采儿自己以外，李逸风就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　     李逸风此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　应采儿此时感觉到了神圣的一刻将要来临，她紧闭双眼，心中又是害怕又是期待。
　　    低头欣赏了一会儿应采儿那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，李逸风的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着应采儿光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风尽情享受着应采儿香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时李逸风的一双淫手也没有闲下来，直接放在在应采儿的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　     很快，李逸风的那张血盆大口就滑过应采儿那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着李逸风的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，应采儿的锁骨和双乳上就沾满了李逸风口中淌下的晶莹唾液。
　　    渐渐的，李逸风的一只淫手开始向下移动，在应采儿那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润李逸风的整只手掌。
　　    此时的李逸风已经不再是原来李逸风了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的李逸风，那张嘴唇不停的舔吻着应采儿那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了应采儿那雪白柔嫩的身躯上，而应采儿那对雪白柔嫩的乳房在李逸风淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　   或许是在李逸风强大的调情手法的麻痹之下，应采儿不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，应采儿慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来……
　　    应采儿兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的李逸风，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了李逸风的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在应采儿那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　　　应采儿长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除爷爷、父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了李逸风如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的李逸风那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　    抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了应采儿那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴………   
　　嫩穴里传来的快感，顿时使应采儿忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体………   
　　    随着两根淫指全部的插入后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的应采儿淫叫的更加响亮………   
　　    应采儿放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下那根大肉棒已经暴得不能再暴了………   
　　    此时，应采儿已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来………
　　     “啊……啊…啊。啊………”
　　     高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得李逸风那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的大肉棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。  
　　     “吼！”  
　　     李逸风实在受不了眼前这个高贵的贵族少女那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住应采儿的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕……… 
　　身上传来的异性快感，使应采儿嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在李逸风的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    舔吻了一会儿应采儿香肩处那雪白柔嫩的肌肤，李逸风的嘴唇又向上吻住了应采儿那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进应采儿那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　    同时，李逸风的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕………   
　　    “啊！——”
　　    在自慰和李逸风抚摸揉捏带来的快感下，应采儿终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　     看见应采儿再次被自己爱抚的泄身，李逸风那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着应采儿粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过应采儿那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了应采儿那双腿间的神秘处子嫩穴处………
　　    此时应采儿已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到李逸风的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端庄应采儿那只沾满了乳白色生命精华的素手，李逸风忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从应采儿的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华………   
　　     舔完应采儿素手上的乳白色生命精华之后，李逸风又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去………      
　　　　李逸风此时手上的动作根本不会停止，依然不停的低头亲吻着应采儿那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾……
　　    胸前传来的阵阵快感使应采儿感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向李逸风胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在李逸风的后背上面不停的抚摸，感受着李逸风强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　   或许是在刚才快感的麻痹之下，应采儿不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，应采儿慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发出来。
　　　　听见应采儿那淫荡的浪叫声，李逸风同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，李逸风知道时间差不多了，他慢慢的俯在应采儿身上，两臂撑着应采儿身体的两旁，温柔的亲吻了一下应采儿那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的大肉棒，缓缓的在应采儿鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的大肉棒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　     “啊——————”
　　　　在李逸风大肉棒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从应采儿那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的应采儿下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上。
　　    肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在应采儿那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐应采儿耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散应采儿破身撕裂一般的疼痛感…………
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，应采儿开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从应采儿那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着李逸风的动作前后摆动起来。
　　　　轻的抚摸了一下应采儿耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，李逸风放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的大肉棒，开始轻轻的抽动起来。
　　    随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在大肉棒不停的进出之下被带了出来，滴落在地上，形成一片水迹，这个画面显得非常淫靡。
　　    在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使应采儿的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　    在快速抽动了一会儿之后，李逸风看着两人交合处的鲜红之血，心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，香港特首的宝贝孙女儿应采儿，无数豪门子弟心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他李逸风独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　    脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着应采儿那张艳丽脸蛋上的舒服表情，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，李逸风的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　    胸前和身下传来的阵阵快感使应采儿的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　    听见应采儿那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的大肉棒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的大肉棒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的应采儿的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状…………
　　    在李逸风不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，应采儿的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏……
　　　　 “啊——————”
　　    在李逸风不停的抽插之下，应采儿那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的应采儿突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了大肉棒的头上。由于嫩穴口有大肉棒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　   又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从应采儿的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被李逸风的坚挺的大肉棒带了出来，滴落在地上。
　　     一脸陶醉的把应采儿那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，李逸风的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见应采儿泄身后躺在地上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到应采儿今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使应采儿脱力，李逸风于是搂着应采儿那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下大肉棒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了应采儿的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在地上，呈现出一种极度淫靡的样子……
　　第144章
　　李逸风开着车来到洪小铃家中
　　    “李老板，寒舍简陋，希望你不要嫌弃。我先失陪一会儿，我去洗个澡换身衣服，你四处看看，可以吗？”洪小铃将手上的包放下，轻轻一笑说道。
　　    “好的，你快去吧，我随便看看！”李逸风有些留恋的将目光从洪小铃美丽的娇躯上移开，点了点头说道。
　　    洪小铃的家的房子并不大，不过胜在典雅洁净，屋内的家具和地面都是纤尘不染，明亮如新，李逸风将客厅看完之后注意到有一个房间门微掩着，李逸风心中一动，猜测这是洪小铃的闺房。
　　    在一种莫名的好奇之心的驱使下，李逸风忍不住向洪小铃的闺房走去。
　　    李逸风刚打开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似少女体香，沁人心脾，令人身心舒畅。洪小铃的房间以白色为基调，无论是床，窗帘，地板，床柜……都是米白色的欧洲风格的，可以看出洪小铃是受她父亲的影响。
　　    李逸风慢慢的走进房间，然后在洪小铃的闺床上坐下来，拿起上面的被子放在鼻前微微一嗅，顿时感觉到上面沾染着洪小铃身上好闻的处子体香，瞬间，他心中压抑已久的欲火不受控制地被勾起来了。
　　　　洪小铃，我一定要得到你！李逸风心中暗暗想道
　　
　　洪小铃洗过澡之后，再次回来时她头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。
　　　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　　　洪小铃是台湾人，容貌性感无比，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见李逸风后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且洪小铃身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。
　　　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　        
　　    这算是制服诱惑吗？
　　　　像是故意要引诱李逸风一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在李逸风的眼中。
　　　　淫念一起就很难消去。由于洪小铃是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着李逸风，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　　　洪小铃微微羞红着玉脸，走到李逸风跟前，然后伸出洁白皓腕为李逸风倒了一杯酒。
　　　　看见了洪小铃此时的这身打扮，李逸风心中的欲火上升到了一个极限，他迫切的希望得到这个女人。
　　　　屋里早已准备好了午餐，还有红酒，李逸风和洪小铃对坐着在一起。
　　　　“李老板，你喝杯酒吧。”
　　　　洪小铃挺起身向前，将手中的杯子递给李逸风。
　　　　洪小铃高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着洪小铃甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让李逸风的目光离不开了。从美丽的台湾美女——洪小铃的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的李逸风站了起来走到了洪小铃的身边。然后就坐在洪小铃的旁边，静静的看着洪小铃的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　　　“小铃，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　    “嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给李老板！”
　　　　注意到了李逸风的异样炙热的眼神，洪小铃露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着李逸风，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　　　李逸风视线慢慢的从洪小铃美艳绝伦的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是李逸风在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的……
　　　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住李逸风了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，李逸风的手静静的握住了洪小铃的芊芊玉手。
　　　　“小铃……”
　　　　“李老板……”
　　　　手突然被握住了，洪小铃凝视着李逸风君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着李逸风看着。澄澈妩媚的双眸，让李逸风的冲动一下子就爆发出来。　　“小铃！”
　　　　紧紧的握住了手，李逸风勾在了洪小铃的肩膀，把洪小铃拉进怀里。
　　　　“唉呀！”
　　　　叫了一声后，洪小铃就这样的被拉倒在李逸风的身体上。李逸风紧紧的抱住了洪小铃
　　　　“小铃……小铃……你真是太美了……我发现我已经深深的爱上你了…”
　　　　小声的呼唤着洪小铃的名字，同时紧抱着洪小铃，李逸风贴在了洪小铃白嫩的耳朵边了低语着。
　　　　耳边边可以听见李逸风激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间洪小铃的动作停止了。
　　　　李逸风顺势地扭转过洪小铃的娇躯，两个人正面相对了。洪小铃的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着李逸风看的瞳孔很快的就往下看去。
　　　　洪小铃光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了李逸风眼睛里。李逸风更进一步的抱着洪小铃的上半身，顺势的夺取了洪小铃的性感红唇了。
　　　　“啊——！”
　　　　洪小铃感到了一股被李逸风压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　　　两个人的嘴唇深深的结合在一起……洪小铃的嘴唇非常柔软。品味着柔软，李逸风嘴唇不断的游动，爱抚着洪小铃。从和李逸风接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　　　吧嗒……
　　　　酒杯从洪小铃无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是前世号称香港第一美女的女人慢慢的要将身体交付出来的信号了……
　　　　李逸风就这样把脱力的洪小铃慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着洪小铃的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　　　“……嗯嗯……啊……啊……”
　　　　这样微妙的爱抚下，大赛洪小铃那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　　　李逸风尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在洪小铃的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。洪小铃放开了双手，就这样的全身沉浸在李逸风的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着旗袍的薄薄布料，李逸风的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　　　“啊……李老板不……不要啦……”
　　　　慢慢增强的刺激让洪小铃反射性的想用手来制止李逸风的蠢动。但是好像不在乎洪小铃这样根本不像抵抗的抵抗似的，李逸风还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的二十多岁的少女的乳房。
　　　　美少女的象征……
　　　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起李逸风在衣服上抚摸着洪小铃的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，洪小铃身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　　　爱抚过一阵子以后，李逸风的手转而抓起了洪小铃上衣的下摆了。
　　　　“啊……啊……李老板不……行……”
　　　　发出微弱声音，洪小铃抓住了李逸风不让动作继续。
　　　　“小铃……可以吧……你请我到你家来了，不就是想要这样吗？”
　　　　美少女如此的抗拒让压抑着的李逸风越来越亢奋了。
　　　　“我怕！”
　　　　“有我在，不要怕！”
　　　　但是根本不管洪小铃的反对，李逸风还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　　　“啊……羞死人了……李老板不……不要……”
　　　　轻轻的压着入侵的手，洪小铃喃喃的轻语着。
　　　　“小铃，不要紧张，没有问题的。”
　　　　“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”
　　　　洪小铃还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到李逸风，他慢慢的解开了洪小铃的旗袍的纽扣。
　　　　明亮的房间中，高贵典雅的台湾美女绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的李逸风根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是李逸风现在心中所期盼的核心。
　　　　“啊……啊……”
　　　　肌肤被直接看见了，在洪小铃的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的洪小铃还不知道这是什么情绪。
　　　　李逸风顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，洪小铃的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的洪小铃慢慢呼应起李逸风的爱抚了。　　
　　　　抬起了洪小铃的身体，李逸风的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，李逸风迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，李逸风又是推又是挤的搓揉着乳房。　　
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　李逸风这样强烈的爱抚让洪小铃陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，洪小铃享受起初次的性快感了。
　　　　李逸风像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。李逸风紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。　　
　　　　“啊……啊……李老板啊……啊……”
　　　　新型态的刺激让洪小铃马上就有了反应了。　　
　　　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，洪小铃慢慢的再也无法忍受了。
　　　　“啊嗯……李老板啊嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，洪小铃开始做出了性感的媚态，另一方面洪小铃竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　　　“难……难为情……”
　　　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让洪小铃感到了害羞。　　
　　过了不久，李逸风停下了胸部的爱抚了，抱起了洪小铃往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于二十余岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。李逸风是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。　　
　　　　洪小铃不再反抗了，是全心全意将自己托付给了李逸风了。被李逸风抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。　　李逸风的手腕完全的支撑住自己身体……
　　　　全身每个地方都感到了安心了……
　　　　洪小铃的心中环抱复杂心情。
　　　　李逸风很快的就将洪小铃放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　　　李逸风压在洪小铃雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。　　
　　　　屋内，温度似乎突然变的很高，洪小铃喉间微微的呢喃。　　
　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将洪小铃两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。　　
　　　　洪小铃伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。　　
　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入洪小铃迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“小铃，你是我的女人，永远不能背叛。”　　
　　　　洪小铃忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，小铃永远是属于李老板的。”　
　　　　李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住洪小铃的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从洪小铃柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。　　
　　　　“啊……李老板，小铃整个身心都是李老板的……”　　
　　　　洪小铃柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。　　　　
　　　　洪小铃已经没有任何排拒了。
　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　　　“嗯……李老板嗯……嗯嗯……”
　　　　突如其来的爱抚刺激下，洪小铃发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。　　
　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。　　
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。　
　　　　“啊嗯……”　　
　　　　乳房被吸吮着，洪小铃，这位前世号称是最美香港女人的大美人，忍不住的发出了呻
　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。　　
　　　　啾啾……啾啾……　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，洪小铃的意识渐渐模糊了……
　　　　“……好奇怪……怎么会这样……”
　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，洪小铃的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……
　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。　　
　　　　“李老板……小铃想要……不要再逗人家了……”　　
　　　　洪小铃的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。　　
　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到洪小铃浑圆深陷的微凹玉脐。　　
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　    手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了洪小铃女人的部位了。
　　　　“李老板……不要啊……”
　　　　快感和羞耻在洪小铃的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　　　李逸风的手终于来到了洪小铃那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”　　
　　　　洪小铃发出了一声短短的叹息。
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　　　“啊……啊……李老板不要……”
　　　　直接的爱抚下，洪小铃已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。
　　　　但是对于洪小铃的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　　　“啊……啊……李老板嗯嗯……”
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在洪小铃的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　　　“嗯嗯……李老板呼呼……”
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的洪小铃，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　　　“已经湿了！”
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　　　想要奸淫眼前这个一身大赛制服打扮的绝世妖媚——洪小铃……　
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。
　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　　　“不要……不行……不……不行……”
　　　　洪小铃微微挣扎了一下，心中有些后悔了，但是此时已经太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　　　“不……不要……”
　　　　对于李逸风性急的举动，洪小铃合起了双腿抗拒着。还是处女的洪小铃不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。　　
　　　　“阿……小铃……”
　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着洪小铃的名字。　　
　　　　“可……可以吧……”　　
　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　　　“不……李老板不……”
　　　　旗袍已经被脱掉了，洪小铃的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，洪小铃更是紧紧的闭着双眼。
　　李逸风看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。　　
　　　　“不……不……”
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了
　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女洪小铃将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　　　急噪的李逸风手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。　　
　　　　喀啦……喀啦……　　
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。　　
　　　　咻……　　
　　　　李逸风很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的洪小铃。　　
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……　　
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了洪小铃的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。　
　　　　“不……不……”　　
　　　　对于未知的恐怖让洪小铃抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了洪小铃上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。　　
　　　　“啊……啊……啊……不……不要……太亮了……不……”　　
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的洪小铃接连着说不要。　　
　　　　“小铃……没有关系的……”
　　　　一面对着洪小铃这样说的李逸风一面脱下了衣服了。　　
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……啊……”　　
　　　　洪小铃的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。　　
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……　　
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。　　
　　　　李逸风痛快的把衣服从洪小铃的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的台湾美女——洪小铃已经全裸了。　　
　　　　“好……好害臊……羞死人了……”
　　　　双手轻轻盖在胸前，洪小铃用几乎听不见的声音倾诉着。
　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。　　
　　　　“小铃……”　　
　　　　凝视着洪小铃，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　二十几岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的大肉棒已经一抖一抖的脉打着，龟头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了洪小铃的身体上。
　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。洪小铃的心中又生起了新的兴奋了。
　　　　自己的胸膛和洪小铃柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。　　
　　　　“小铃……”
　　　　听到了李逸风的呼喊，洪小铃轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。洪小铃的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。　　
　　“小铃……”
　　　　呼喊着洪小铃的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在洪小铃的上面。　
　　“嗯嗯……”　　
　　　　感受到了热热的吐气。　　
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的性感美女——洪小铃的嘴巴里搅动了起来。　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　洪小铃的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。　　
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。　　
　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。　　
　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，洪小铃的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，洪小铃清楚的意识自己身体的变化。
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……　　
　　　　“我……好淫荡……”　　
　　　　对于自己的性兴奋，洪小铃自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着洪小铃的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是洪小铃下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。　　
　　　　“再……再下面一点！”
　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。　　
　　　　“啊……啊……啊……”　　
　　　　高贵优雅的台湾美女——洪小铃马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。　　
　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。　　
　　　　“是小铃的……”　　那里正是洪小铃的甜蜜花瓣，是一个美丽的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域……　　
　　　　兴奋是更加的高亢了。　　
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。　　
　　　　“嗯嗯……”　　
　　　　嘴巴被堵死了的洪小铃发出了呻吟。
　　　　手指尖所感受到的是洪小铃性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到洪小铃的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……”　　
　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的洪小铃叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着洪小铃了。　　
　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了洪小铃的处女穴中。　　
　　　　“好痛……痛……”
　　　　感受着异物入侵的洪小铃起了剧烈的反应了。
　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。　　
　　　　“很痛吗？还可以吧？”　　
　　　　李逸风温柔关怀的说着。　　
　　　　“……”
　　　　洪小铃玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。　　
　　　　洪小铃的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。　　
　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　    高贵优雅的台湾美女——洪小铃是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在洪小铃的心中涌现着，动摇着洪小铃微妙的少女心。
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。　　
　　　　“不要……不……”　　
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　　　对于洪小铃的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，洪小铃反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。     
　　　　肉体颤抖中的洪小铃这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　　　“……啊……啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　　　不时的可以看见高贵优雅的台湾美女——洪小铃扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　　　啾啾……啾啾……啾啾……　　
　　　　“啊……啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让洪小铃不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　　　李逸风的大肉棒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在洪小铃白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住洪小铃双腿张开所形成的空间。
　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从洪小铃的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的大肉棒。手指掏取了些从洪小铃美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的龟头上，然后导引着大肉棒对着洪小铃的花瓣前进着。
　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风大肉棒的前端终于轻轻的碰到了洪小铃的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让洪小铃缩起了身体。　　
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟洪小铃说：“小铃……我要进去了……”
　　　　洪小铃只是轻轻的点点头。
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的洪小铃模模糊糊了意识不清了。
　　　　李逸风握住了大肉棒顶在了花瓣上，龟头轻轻的划开了花瓣。　　
　　　　“啊——！”　　
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫大肉棒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。龟头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，龟头就往里面插了进去。
　　　　“啊……啊……”
　　　　破瓜的畏惧让洪小铃叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃
　　　　“要放进去了……要放进去啰……”
　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在洪小铃的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的龟头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　　　“啊……嗯嗯……”
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　　　这是高贵优雅的台湾美女——洪小铃要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到大肉棒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了洪小铃。　　
　　　　“啊……啊……痛……痛……好痛……”　　
　　　　撕裂身体般的剧痛下洪小铃哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。　　
　　　　虽然是听到了洪小铃喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，大肉棒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大大肉棒。
　　在大肉棒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和大肉棒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将大肉棒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　　　“嗯嗯……啊……啊……痛……好痛……”
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。　　
　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　“呼呼……”　　
　　　　最后的一刺，大肉棒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。　　“啊……嗯嗯……”　　
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，洪小铃开始感到了有种说不出来的满足感。　　
　　　　“阿……小铃……”　　
　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着洪小铃。　　
　　　　“……”　　
　　　　洪小铃没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。　　
　　　　“舒服……舒服吗？”　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　　　洪小铃享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着洪小铃柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己大肉棒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎大肉棒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。　　
　　　　“小……小铃……”　　
　　　　李逸风再度的抱着洪小铃，挺送着腰身大肉棒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。　　
　　　　阴璧紧压着蠢动的大肉棒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，大肉棒来来回回的发出声响。　　
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，洪小铃环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。　　
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的台湾美女——洪小铃的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着大肉棒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　　　和这个发展相反的，填满着男性大肉棒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在洪小铃的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。　　
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，洪小铃感到了无比的兴奋。　　“真……真的太舒服了……啊……”
　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的……
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。
　　　　“嗯嗯……啊……”
　　　　过了不久洪小铃的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的洪小铃肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻大肉棒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了大肉棒上。另一方面，被男性大肉棒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。　　
　　　　此时，李逸风在强烈快感下，驱使着自己疯狂的玩弄着洪小铃，追求着女性所带来的性爱甜美快感……
　　　　刚刚觉醒的香洪小铃也开始慢慢的索求着这股欲望。　　
　　　　“啊……啊……小铃……”　　
　　　　“啊嗯……李老板……啊嗯……啊嗯……”　　
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，洪小铃也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让洪小铃感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　　　“呼呼……呼呼……啊……啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，大肉棒快速地在蜜穴当中进出着。　　
　　　　噗吱……噗吱……噗吱……　　
　　　　“啊……啊……啊……啊啊……”　　
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从洪小铃的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。　　
　　　　脸红耳赤的洪小铃，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。　　
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　    “啊……啊……啊……啊……”　　
　　　　“啊……啊……美……美……嗯嗯…”　　
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。　　
　　　　“啊……啊……要……要射了……忍不住……”　　
　　　　“舒……舒服……啊……啊……”　　
　　　　越来越高的射精欲望和从洪小铃生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。　　
　　　　“啊……啊……射了！”两个人的腰强力的撞击着。　　
　　　　“啊……啊！”　　
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的洪小铃也发出了呻吟。　　
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。龟头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的大肉棒。　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。　　
　　　　初次体验到的深深快感，娇啼声中，洪小铃悄悄的扭动腰部，丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间洪小铃陶醉在人生初次的满足感。
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，洪小铃对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，洪小铃已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　　　在一阵流泄的冲动下，洪小铃只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了大肉棒上头，化成一股春雨遍洒在洪小铃的体内，舒服的他背心一挺，离开了洪小铃的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……　　
　　　　“小铃……”　　
　　　　“……”　　
　　　　“我爱你……”　　
　　　　“……我也爱你……”两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。　　
　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个迷恋权势、不知廉耻、为了上位出卖身体的女子？”洪小铃娇声问道。　　
　　　　“为什么这么问？”李逸风笑问道。　　
　　　　“你该知道，我是为了……为了选举才……我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床……”洪小铃双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽一丝忧虑。
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”李逸风笑道。　　
　　　　“什么？”洪小铃吃了一惊，说道，“你……你的意思是你要包养我？！”
　　　　“对！我要包养你，你以后只是我的女人，只要和我上床，就能得到你想要的！”
　　　　“……包……包括大赛的冠军吗？”　
　　　　“当然！还有比这更好的！”　
　　　　“……那好，人家答应你！日后我的身体只有你可以享用……”
　　　　“好小铃，老公爱死你了！”
　　　　李逸风闻言大喜，支起了洪小铃意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了洪小铃皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，洪小铃就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　　　大肉棒雄风再起，在洪小铃含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。　　
　　　　“李老板，你怎么又……好粗好深啊！”
　　　　火热的情欲已使得洪小铃再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那大肉棒更深切地触及她的敏感。
　　　　“叫我老公……小铃，这样弄好吗？”　　
　　　　李逸风跪在床上，将小铃两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大大肉棒送入小铃的身体。　　
　　　　“这样好舒服……老公好棒。”　　
　　　　优雅高贵的台湾美女——洪小铃的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公……我好爱你。”
　　　　“嗯……哦……”　　
　　　　洪小铃的畅美低喘在夜色中愈加模糊。　　
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。　　
　　　　“老公……你累了……换我来动。”　
　　　　洪小铃心疼地为李逸风抹去汗水。　　
　　　　洪小铃深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住大肉棒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大大肉棒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　　　“呼！”　　
　　　　洪小铃笑喘着，“老公的棒棒好大……小铃顶到肚子里了。”
　　　　洪小铃弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大大肉棒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹大肉棒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　    洪小铃身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。　　
　　　　“老公真好……”　　
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把洪小铃抱到身下仰躺着，大肉棒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理小铃的长发，温柔的抚摸洪小铃的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　　
　　　　李逸风的大肉棒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着龟头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让洪小铃休息一下吧！   
　　　　还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上洪小铃那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的洪小铃有着这样动人风情。
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是洪小铃的双颊更加添上了几分绯红。　
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　　　洪小铃耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只大肉棒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。　　
　　　　“唔……”　　
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在小铃身上没有动作。　　
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　　　洪小铃像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只大肉棒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的大赛，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”　　
　　　　洪小铃娇嗔道。　　
　　　　“这次会最好。”
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”　　
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把叶玉卿等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。　　
　　　　“嗯！”　　
　　　　林洪小铃是全然将身体交付的表情。　　
　　　　李逸风缓慢地挺动大肉棒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。　　
　　　　“小铃……你的小穴真好。”
　　　　“老公……我……好舒服……哦……”
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。洪小铃放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大大肉棒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的大肉棒。
　　　　“呜……哦……”
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的龟头，洪小铃觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑“翁”的一声，就昏晕过去了。
　　第145章
　　“放心！她自然有她的去处，日后她再也加害不了你了！”李逸风笑着将刘心悠扶到床边坐下，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“刘心悠，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　
　　“不要啊！”刘心悠一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得刘心悠登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　刘心悠“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚避过被那个恶心的老头子强奸的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的刘心悠浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的刘心悠却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“刘心悠，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”刘心悠浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人从自己那可恶的姐姐和恶心的老头子手上救了自己，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。刘心悠哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。   被这娇花蓓蕾般绝色美女刘心悠的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　刘心悠虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李老板，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的刘心悠又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在刘心悠低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，刘心悠似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李老板……李老板……你.……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。刘心悠美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在刘心悠美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李老板，不要啊！”刘心悠娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“刘心悠，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”刘心悠娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上刘心悠鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把刘心悠的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。刘心悠拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，刘心悠不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住刘心悠的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，刘心悠娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……刘心悠矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，刘心悠微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着刘心悠的舌尖，并划了一个圆。刘心悠闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　刘心悠将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从刘心悠的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管刘心悠拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得刘心悠口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”刘心悠己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了刘心悠柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“刘心悠，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”刘心悠娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的刘心悠己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向刘心悠那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”刘心悠芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好刘心悠，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的刘心悠，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在刘心悠美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　刘心悠芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，刘心悠胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，李逸风不由感到全身一麻，舒爽的浑身一颤，知道看来现在把守不住精关了，于是立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。刘心悠被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　李逸风看的大是爽快，当下深吸一口气，阳物再次壮大。他把脸埋在刘心悠高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，李逸风的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。李逸风的舌尖在刘心悠那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，刘心悠的乳房性感敏感，此时刘心悠急促的喘息和呻吟着。
　　李逸风贪婪地张开嘴，把刘心悠的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，李逸风知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以李逸风的手掌一直没有脱离对刘心悠乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了刘心悠美丽的胸部，他绕着刘心悠乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地李逸风低下头开始吸吮刘心悠那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时李逸风就是抱这样的情心吸吮着刘心悠的乳房，李逸风用舌尖舔刘心悠的乳尖，李逸风用牙轻咬刘心悠的乳尖，直到李逸风的舌头舔遍刘心悠的乳房，另一边李逸风的手掌象揉面团似的揉弄刘心悠白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，李逸风的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时刘心悠全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时刘心悠就像是怕李逸风跑掉似的紧抱着李逸风的头，将李逸风的头往她自己的乳房上紧压着，使李逸风的脸埋在刘心悠的乳沟里。
　　　　这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得刘心悠觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，刘心悠享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让李逸风玩弄她美丽的胴体，李逸风的嘴用力的吸着、含着刘心悠的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。刘心悠禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在李逸风的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂
　　　　刘心悠的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……李老板……”
　　　　李逸风再度用力吸吮，刘心悠的快感继续增加，身体更加战栗起来，刘心悠不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，李逸风吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　　　“喔……啊……李老板……啊……舒服死了……喔……”
　　　　看着刘心悠淫荡的模样，李逸风的欲望象野火一样腾腾燃烧，李逸风迫不及得的将手掌顺着刘心悠的胸部向下抚摸，滑过刘心悠的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了刘心悠的小腹，随着刘心悠呼吸的加剧，李逸风将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上刘心悠刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。
　　　　刘心悠的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，刘心悠双腿配合的微微分开，任李逸风的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单早已经被淫水、春水蜜汁浸湿了，李逸风的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　　　李逸风的舌尖放弃了刘心悠饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了刘心悠迷人的神秘三角地带，李逸风把脸贴在刘心悠被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，李逸风能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，刘心悠的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被刘心悠从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，李逸风被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　　　李逸风的舌头开始沿着刘心悠的小腹往下舔去，滑过刘心悠微微隆起的小腹，李逸风来到了刘心悠的阴阜，慢慢的李逸风掰开了刘心悠滚圆肥胖的大屁股，刘心悠那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　　　方才急于给她破身，没有欣赏刘心悠的蜜唇花瓣美穴甬道，现在李逸风终于可以仔仔细细的欣赏一下刘心悠的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在李逸风的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，李逸风激动的浑身颤抖。
　　　　“刘心悠，你真美！我好爱你。”
　　　　不由自主的，李逸风一手抱紧刘心悠的腰肢，一手摸住了刘心悠的阴户，刘心悠的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，李逸风的手指被刘心悠夹住了，为了消除掉刘心悠的紧张，李逸风的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着刘心悠的身体渐渐的放松，李逸风的动作也加重了，李逸风轻轻的分开刘心悠的两片蜜唇花瓣，露出了刘心悠那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　　　李逸风微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是刘心悠蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，刘心悠竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得李逸风心都颤了。
　　　　李逸风鼓起勇气，将一根手指深深的插入了刘心悠的美穴甬道里。刘心悠的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把李逸风的手指紧密的包裹起来，李逸风只是略微的转动了一下手指，便引得刘心悠不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从李逸风的指间不断的渗出。
　　　　“李老板……温柔一点……人家才刚刚那个过……”
　　　　刘心悠哆嗦着两腿越夹越紧。
　　　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　　　李逸风要慢慢的享受玩刘心悠的快感，他知道虽然已经破了刘心悠的身子，但是她还没有完全接受自己，现在自己要做的就是把刘心悠的性欲充分调动起来，让刘心悠乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　　　李逸风用嘴唇轻轻的舔着刘心悠的耳垂，一只手伸到刘心悠的胸前抚摩刘心悠的乳房，另一手就在刘心悠的阴户上下摩挲，李逸风揪着刘心悠的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，刘心悠的身体一阵颤抖，把李逸风搂抱的更紧。
　　　　李逸风用手掌按着刘心悠丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，刘心悠的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着李逸风的手指溢了出来，刘心悠不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　　　很快的刘心悠的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，刘心悠雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，李逸风用手指抚弄着刘心悠的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使刘心悠蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　　　李逸风用两个手指撑开刘心悠那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，刘心悠呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，刘心悠反射性的夹紧了大腿，李逸风用中指从阴核自下而上慢慢滑入刘心悠的美穴甬道口，只那一下，刘心悠就情不自禁的发出了呻吟。
　　　　“喔……喔……”
　　　　李逸风又来回滑进了两三次，刘心悠就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了李逸风的整个手掌，李逸风的手指继续在刘心悠的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　　　渐渐地，刘心悠的腰部整个浮了起来，配合着李逸风手指的滑动，刘心悠的腰肢颤抖不已，刘心悠微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　　　李逸风趴在刘心悠的耳边悄声问她：“刘心悠，舒服吗？”
　　　　刘心悠低低的呻吟着：“啊……我……我从来没这么舒服过……”
　　　　刘心悠忍不住的叫出来，随着李逸风手指的来回滑动，刘心悠身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，李逸风把刘心悠的蜜唇花瓣分开，就在刘心悠的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是刘心悠的珍珠花蒂，李逸风用手指轻轻的揉弄刘心悠那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，李逸风真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时刘心悠突然激起了一阵小小的痉挛，李逸风更加用力刺激着刘心悠的珍珠花蒂。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　随着刘心悠的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时刘心悠不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　　　“啊……”
　　　　刘心悠的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，刘心悠的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，李逸风的手指再一次从刘心悠的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即刘心悠的下体再一次阵阵痉挛，李逸风的手指不断的爱抚着刘心悠最敏锐的性感带，刘心悠已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风的手指一旦接近，刘心悠就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，李逸风的手指不断的拨弄着刘心悠的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，李逸风把中指伸了进去，此时从刘心悠蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住李逸风的手指。
　　啊……啊……李老板……你要折磨死刘心悠啊……”
　　　　刘心悠雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，李逸风伏在刘心悠的身上几乎是粗暴地蹂躏着刘心悠的阴户，随着李逸风手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　　　这时刘心悠的身体不论李逸风的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，李逸风完全沈浸在玩弄刘心悠肉体的快感中。
　　　　李逸风一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄刘心悠肉体的快乐，让自己每天去理顺刘心悠的每一根芳草，抚摩刘心悠的每一片蜜唇花瓣，还有刘心悠美穴甬道的里里外外。
　　　　李逸风搂抱着刘心悠那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，李逸风的情欲达到了无法控制的高潮，突然李逸风把嘴唇印在刘心悠半开的蜜唇花瓣上。
　　　　“啊……”
　　　　刘心悠的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，李逸风模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，刘心悠的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，李逸风把脸埋进了刘心悠雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……好痒……啊……”
　　　　刘心悠的腰部整个浮了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重複了一遍，李逸风的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　　　刘心悠已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，刘心悠的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，李逸风伸长舌尖更使劲往里舔，李逸风不仅想让自己得到满足，更想让刘心悠在自己的手中得到最大的享受，李逸风把刘心悠美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“啊……啊……啊……你舔的……刘心悠好舒服……喔……”
　　　　刘心悠忍不住的叫出来，随着李逸风舌尖的来回舔嗜，刘心悠体内不断的涌出热热的春水蜜汁，李逸风把脸埋进刘心悠的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，李逸风用唇舌舔湿了刘心悠浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。刘心悠那小巧的阴核被李逸风吻舔得坚挺起来，李逸风于是又把舌尖顶进刘心悠的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，李逸风捧着刘心悠白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进刘心悠的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，刘心悠的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从刘心悠的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，刘心悠全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李逸风更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　　　“啊……李老板嗯……刘心悠好舒服……”
　　　　刘心悠发出了呻吟，这时刘心悠的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李逸风非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起刘心悠的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从刘心悠的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李逸风满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是刘心悠美丽性感的屁眼，李逸风吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是刘心悠的珍珠花蒂啊，李逸风带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　　　“啊……李老板……刘心悠不行了……”
　　　　随着刘心悠的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，刘心悠不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李逸风的头发。
　　　　“啊……李老板……不行了……喔……快……痒死刘心悠了……”
　　　　此时，刘心悠阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，刘心悠整个的腰部都浮了起来，突然刘心悠转过身来，抓住李逸风在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，李逸风和刘心悠一下子又狂野的吻在了一起。
　　　　“啊……李老板……刘心悠真的不行了……快……”
　　　　刘心悠的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，刘心悠那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让李逸风亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。
　　　　李逸风跪在刘心悠的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦刘心悠那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和刘心悠搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在刘心悠的身上，大腿根紧贴着刘心悠的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在刘心悠的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和刘心悠的大腿之间。
　　　　刘心悠的春水蜜汁很快就把李逸风的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在刘心悠的蜜唇花瓣内代替了李逸风的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，刘心悠的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着李逸风的龟头，李逸风粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　　　李逸风的庞然大物在刘心悠的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着刘心悠的感官神经，刘心悠那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着李逸风的插入。
　　　　“别逗刘心悠了…好久没有疼爱刘心悠了…快……李老板……刘心悠要你的大肉棒……”
　　　　刘心悠呻吟着。
　　　　李逸风不忍心再挑逗刘心悠了，“刘心悠，我这就又要进来了。”
　　　　他在刘心悠耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了刘心悠柔软濡湿的穴口。
　　　　刘心悠睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“李老板啊……”
　　　　不等刘心悠说完，李逸风就用一个深深的热吻堵在了刘心悠的嘴上，李逸风一只手伸下去拨开刘心悠芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了刘心悠的美穴甬道口，硕大的龟头探进了刘心悠的蜜唇花瓣顶在刘心悠的珍珠花蒂上，刘心悠感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到刘心悠的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头
　　　　李逸风用手向两边猛的扒开刘心悠的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了刘心悠的小蜜唇花瓣，挤进了刘心悠的美穴甬道内。
　　　　虽然只进了半个龟头，但刘心悠的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。
　　　　李逸风没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在刘心悠的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使刘心悠的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，李逸风再次将庞然大物的龟头滑进刘心悠的美穴甬道内时，刘心悠的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在刘心悠美穴甬道痉挛的瞬间，李逸风难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　　　“呲”的一声，李逸风那灼热巨大的龟头推开刘心悠柔软的蜜唇花瓣，滑过刘心悠颤动的珍珠花蒂，撑着刘心悠紧缩的美穴甬道，随着李逸风拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在刘心悠充满春水蜜汁的穴中，终于李逸风进入到了刘心悠那神圣肥沃土地里。
　　　　“啊……”
　　　　突如其来的再一次疼痛使刘心悠闷闷的哼了一声，刘心悠咬紧了牙关，庞然大物插在刘心悠的美穴甬道中，李逸风感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，刘心悠的美穴甬道真紧。
　　　　刘心悠的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让刘心悠皱起了眉头抿起了嘴，刘心悠很疼。
　　　　李逸风柔柔的抚摸着刘心悠的乳房，心疼无比的看着她，问道：“刘心悠，痛吗？你已经破身了啊！不会有原来疼得，我才插进去半截……”
　　　　面色有些惨白的刘心悠没有勇气面对李逸风的眼睛，只是摇摇头，他知道刘心悠在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，李逸风停了下来，静静的趴在刘心悠身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　　　“唔……嗯……”
　　　　顺势接住了刘心悠轻软柔滑的樱唇，李逸风自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　　　李逸风的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的刘心悠香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，李逸风的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得刘心悠口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　　　刘心悠那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，刘心悠媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着李逸风，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上刘心悠小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　　　原本饥渴的刘心悠还想回吻上李逸风，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但李逸风却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在刘心悠的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在刘心悠的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上李逸风不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的鬚根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，李逸风的脸颊也不时轻揩着刘心悠的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着刘心悠芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，刘心悠的胴体已愈发灼热起来，刘心悠好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了刘心悠敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄李逸风的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　　　刘心悠的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，刘心悠的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李逸风的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　　　先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得刘心悠飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插刘心悠嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令刘心悠只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上李逸风的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的刘心悠畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着刘心悠娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的刘心悠更加情热难抑，在李逸风身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　　　李逸风感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会李逸风觉得刘心悠已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，李逸风开始缓慢的动作起来。
　　　　李逸风的庞然大物和刘心悠的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然李逸风锐的感觉到刘心悠的蜜唇花瓣正在急剧收缩，刘心悠的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从刘心悠的美穴甬道里传了出来，这是李逸风从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　李逸风用大手紧紧箍着刘心悠弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，刘心悠白嫩的大腿本能的勾住了李逸风的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李逸风的汗水不断的滴落在刘心悠的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使李逸风眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着刘心悠濡湿挺翘的乳尖。
　　　　李逸风能明显的感到刘心悠汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，刘心悠的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，刘心悠的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和刘心悠的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李逸风虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将刘心悠脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令刘心悠爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让刘心悠虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的刘心悠就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的李逸风却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷彿正乐在其中似的。
　　　　加上李逸风的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着刘心悠丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着李逸风的走动，刘心悠的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李逸风边干边走，搞的这般激烈，让她连被李逸风抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。
　　　　但走了几步之后，刘心悠可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李逸风步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着刘心悠敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着李逸风一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，李逸风酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在李逸风身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　　　随着李逸风的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说李逸风意存爱怜，以双手捧住刘心悠的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在刘心悠的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在刘心悠花心处厮磨揩擦，顶的刘心悠媚声难抑。
　　　　李逸风的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令刘心悠娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让刘心悠犹似虚脱了一般，加上李逸风的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在刘心悠的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了刘心悠全身上下。
　　　　那感觉实在太过美妙，令刘心悠爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李逸风的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。
　　　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，刘心悠高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏刘心悠虽已经舒服到瘫软如泥，但李逸风的手段，才正要开始发威呢
　　　　在高潮冲激的茫然之中，刘心悠只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。茫然之中，刘心悠只觉耳边仙音环绕，李逸风的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有
　　　　在李逸风的指示之下，刘心悠仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而李逸风自己呢，则是以双手撑在刘心悠耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得刘心悠回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令李逸风快发疯了。李逸风欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如癡如醉的刘心悠。
　　　　这时刘心悠的双臂正紧紧的搂抱着李逸风弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着李逸风的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着李逸风的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，刘心悠做爱时的这种媚态是李逸风早就看见过的，刘心悠她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出刘心悠对他的性交动作有着强烈的反映，对此李逸风感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足绝色美女性要求的真正男人。
　　“刘心悠……”
　　　　李逸风低低的吼着，把刘心悠的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着李逸风抽插速度的加快，他的庞然大物在刘心悠的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿刘心悠的宫颈，使刘心悠的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在刘心悠的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，李逸风越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在刘心悠后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，刘心悠的全身不停的抽搐、痉挛。
　　　　刘心悠的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着李逸风的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，李逸风每一次的插入都使刘心悠前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着李逸风抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然李逸风敏锐的感觉到刘心悠的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。
　　　　“啊……爽死我了……”
　　　　刘心悠的美穴甬道正在吸吮李逸风的龟头，刘心悠的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使李逸风快崩溃了，李逸风不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。
　　　　随着李逸风巧妙的动作一下接着一下，在刘心悠湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的刘心悠竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对李逸风接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄刘心悠余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，李逸风慢慢地等待着，直到刘心悠媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对刘心悠那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到刘心悠欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。
　　　　只见李逸风双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着刘心悠的嫩穴一点点，在刘心悠娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在刘心悠的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，刘心悠“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　　　于是李逸风钢铁般的庞然大物又在刘心悠紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着刘心悠的屁股，宽大的胯部完全陷进刘心悠的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　　　随着李逸风腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在刘心悠的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　　　李逸风在刘心悠的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和刘心悠庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……刘心悠在呻吟，李逸风在喘息，刘心悠在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将刘心悠的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在刘心悠坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到刘心悠的内脏，刘心悠的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，刘心悠的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令刘心悠浑然忘我，竟连要给李逸风欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　　　此刻的刘心悠已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在李逸风的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让李逸风下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　　　无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非李逸风这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？
　　　　慢慢地习惯了那强力的冲击，刘心悠逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在刘心悠花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将刘心悠的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　　　但李逸风可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得刘心悠穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让刘心悠完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受李逸风所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，刘心悠原还有几分畏惧着，虽说已经年满十八，但她终究是个嫩得不能再嫩的小姑娘，胴体是那般的娇软柔嫩，彷彿重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是李逸风的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被李逸风这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？但也不知是刘心悠天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。刘心悠什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被李逸风的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任李逸风痛快无比地奸淫享乐，刘心悠爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　　　刘心悠全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李逸风的抽插，由于刘心悠的主动配合，李逸风的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进刘心悠的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。身下那是他神圣高贵的刘心悠，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊
　　　　光看身下那平日也算耐战的刘心悠竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得李逸风征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　　　刘心悠的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而李逸风又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在刘心悠的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了刘心悠的阴心里，刘心悠那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，刘心悠的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　　　刘心悠的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着李逸风粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得刘心悠的阴水四射，唧唧的向外漫溢，刘心悠的阴水浸湿了李逸风的睾丸和刘心悠的阴阜，顺着两人的芳草流在刘心悠的屁股上，刘心悠身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　　　刘心悠忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……李老板啊……”
　　　　“刘心悠，想叫就大声叫出来吧……”
　　　　为了让刘心悠尽量的淫荡疯狂，李逸风悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄刘心悠的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　　　“刘心悠，我会让你更舒服的……”
　　　　李逸风的庞然大物在刘心悠嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得刘心悠美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　　　“啊……喔……好……嗯……”
　　　　刘心悠果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　　　随着李逸风的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与刘心悠的蜜唇花瓣粘连再一起，李逸风的杂草也与刘心悠的芳草粘连着，刘心悠的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　　　刘心悠因李逸风龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着李逸风的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，李逸风的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，刘心悠子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　　　此时刘心悠陶醉在亢奋的快感激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，刘心悠几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……刘心悠受不了了……啊……”
　　　　李逸风的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着刘心悠的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使刘心悠的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着刘心悠如癡如醉的样子，李逸风的欲火更加高涨，他一手搂着刘心悠的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向刘心悠的体内施加压力，刘心悠反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，刘心悠的腰部整个浮了起来，配合着李逸风的动作。
　　　　“啊……喔……李老板……”
　　　　刘心悠再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，刘心悠摆动的腰肢已然颤抖不已，刘心悠的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得李逸风的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　　　“啊……插到底了……啊……”
　　　　刘心悠的春水蜜汁又再度的涌起，顺着李逸风的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了刘心悠的屁股和刘心悠身下的床单，随着李逸风的抽动，从刘心悠身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　　　李逸风更加用力的抽插着刘心悠的美穴甬道，磨弄着刘心悠的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。
　　　　“啊……李老板……刘心悠不行了……啊……”
　　　　随着刘心悠的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会刘心悠不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。
　　　　刘心悠的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李逸风的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了刘心悠的春水蜜汁，刘心悠已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，刘心悠就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，刘心悠就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，刘心悠两只手更加无法克制的紧抓李逸风的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　　　“啊……我……不行了……李老板……快……我要爽死了……啊……啊……”
　　　　刘心悠的呻吟声刺激着李逸风疯狂的性欲，李逸风完全沈浸在与刘心悠做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会刘心悠的哀求，他一刻也不想停下来，李逸风弯下腰象公驴一样趴在刘心悠的身上，他松开刘心悠的屁股用手抱住刘心悠的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。
　　　　顿时随着李逸风的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，李逸风每一次的插入都使刘心悠前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，刘心悠的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，刘心悠只能被动的接纳李逸风的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　　　“啊……啊……啊……”
　　　　每当李逸风深深插入时，刘心悠就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，刘心悠淫荡的反应更激发了李逸风的性欲，李逸风伸出双手扒着刘心悠的大腿根部，随着李逸风抽送的节奏，忽前忽后的推拉着刘心悠的身子，以增加他抽插的力度，李逸风后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；李逸风前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在刘心悠体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令刘心悠无法控制的发出呻吟声。
　　　　“啊……啊……”
　　　　刘心悠从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令李逸风听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让刘心悠难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让刘心悠获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着李逸风庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，刘心悠全身香汗淋漓，双手抓住李逸风的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着刘心悠的全身，她四肢如同麻痺般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟刘心悠浑身上下象散架了似的瘫软。
　　　　“啊……我的天啊……李老板……我……我不行了……啊……”
　　　　刘心悠淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他轻声说：“刘心悠……来……把屁股翘高一点……”
　　　　这时候刘心悠像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。李逸风一只手紧握住刘心悠丰满的乳房，一只手扶着刘心悠的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，刘心悠流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　　　李逸风清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，刘心悠下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，刘心悠全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到刘心悠已达到了高潮。刘心悠的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出刘心悠的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和刘心悠的珍珠花蒂滴落在床上。
　　　　刘心悠被李逸风上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。刘心悠的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与刘心悠的美穴甬道溶为一体，刘心悠的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龟头深深的插入刘心悠的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插刘心悠的宫颈，刘心悠的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。
　　　　粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，李逸风的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，刘心悠的腰肢扭动的幅度越来越大，刘心悠的屁股翘得越来越突出；刘心悠的美穴甬道也随之急速收缩，把李逸风的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；刘心悠的春水蜜汁也越流越多，刘心悠的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着李逸风的抽插，李逸风的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了刘心悠的春水蜜汁，刘心悠已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　李逸风的庞然大物每一次向下插入，刘心悠就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，刘心悠就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，刘心悠两只手更加无法克制的紧抓李逸风的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　　　“啊……我……不行了……李老板……快……不行了啊……”
　　　　李逸风旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，李逸风的喘息越来越沉重，刘心悠的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击刘心悠屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。
　　　　李逸风走下木床，站在床踏板上，松开刘心悠的腰，他用手抱住刘心悠的屁股调整了一下角度，为了让刘心悠的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将刘心悠的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺
　　　　这一次李逸风的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着刘心悠美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到刘心悠的子宫颈里，使他觉得几乎要达到刘心悠的内脏。
　　　　李逸风的庞然大物的每一次插入都将刘心悠的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使刘心悠的肚皮凹陷下去；刘心悠的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，刘心悠全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，李逸风双手不停地揉搓着刘心悠早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，刘心悠似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……刘心悠不行了……啊……刘心悠爽死了……”
　　　　刘心悠全身僵直的挺了起来，李逸风敏锐的感觉到那是刘心悠高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。
　　　　“啊……弄死刘心悠了……”
　　　　李逸风抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进刘心悠的美穴甬道深处，每一次都直插刘心悠的阴心，每一下都令刘心悠全身震颤，刘心悠淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，刘心悠披着秀发以李逸风的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着刘心悠身体的摆动，刘心悠丰满的乳房也一前一后弹跳着，李逸风抓住了刘心悠的腰，以免被刘心悠大幅度的摆动而使庞然大物滑出刘心悠的美穴甬道，刘心悠更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。这时刘心悠已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在李逸风的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　　　“啊……李老板……你把刘心悠弄死了……啊……”
　　　　刘心悠那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，李逸风叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着刘心悠那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶刘心悠的阴户，舒服的享受刘心悠的套弄。
　　　　“啊……李老板……不要这样啊……”
　　　　刘心悠嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，刘心悠拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着李逸风的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　　　这时刘心悠子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把李逸风的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和刘心悠的阴部沖激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，李逸风不由自主的猛的一抽，刘心悠的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，李逸风再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在刘心悠的身体上，又一次猛烈地插了进去。
　　李逸风那强劲粗狂的性欲早已使刘心悠如癫似疯，刘心悠浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着刘心悠柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱韁般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着刘心悠的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的刘心悠哪里吃得消？他每次的插入都将刘心悠送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的刘心悠更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，刘心悠情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让刘心悠真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着刘心悠的玉腿，庞然大物大起大落的他，见刘心悠已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将刘心悠的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让刘心悠雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着刘心悠高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得刘心悠尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得刘心悠差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　刘心悠茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让刘心悠更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在刘心悠的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然刘心悠体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“刘心悠……我的刘心悠啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和刘心悠的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“刘心悠……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着刘心悠的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着刘心悠的身心。顿时刘心悠挺起了屁股，刘心悠的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开刘心悠，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着刘心悠，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿刘心悠的宫颈，并最大限度的深入到刘心悠的子宫，使刘心悠的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在刘心悠的子宫口上拚命地磨，这时刘心悠不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的刘心悠头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了刘心悠的子宫，这时刘心悠的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……刘心悠要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从刘心悠美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和刘心悠已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧彙集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同彙集的洪水沖开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进刘心悠的子宫，给李逸风这么一抵，刘心悠一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的刘心悠在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，刘心悠的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着刘心悠的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射刘心悠的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着刘心悠空虚的子宫。    李逸风的精液与刘心悠的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了刘心悠的子宫深处。这时刘心悠的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，刘心悠的宫颈正在吮吸他的龟头，刘心悠的子宫正在吞嚥、吸收、消化他的精液，刘心悠的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，刘心悠的美穴甬道在痉挛、刘心悠的屁股在后挺、刘心悠的腰肢在扭曲、刘心悠的双肩在抽搐、刘心悠的两手在发抖、刘心悠在床上哆嗦，刘心悠的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是刘心悠，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在刘心悠的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满刘心悠的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在刘心悠身上感受她高潮后的余波。这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，刘心悠在高度的满足后也瘫痪了。
　　第146章
　　两天后
　　　　清晨七点，一间教室内，一个留着披肩长发的俏丽的女孩儿缓缓走进了。
　　　　这个女孩儿二十一二岁年纪，只见她那披肩长发犹如瀑布般乌黑。配合着她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，修美的玉颈，洁白的肌肤。辉映间更觉妩媚多姿金清丽照人。眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀，身穿的是一袭雅典飘逸的白色长裙，雪白的双臂裸露在外。柔和的光束打在她的身上展露一丝灿烂的笑容。
　　　　当她走进这间空空的教室时，却发现里面只有一个人在等着她，旁边还放着一张床，这不禁让她有些吃惊。
　　　　龙腾的工作人员不是通知自己，今天所有的大赛要在这里面试吗？还说来得越早，就越有可能让评委看重你，为此自己今天还特地没有睡懒觉呢！
　　　　那个人转过头，女孩儿看了他一眼，心中感叹，好一个帅气的男子。
　　　　只听那男子微微一笑，说道：“欢迎你，波多野结衣小姐，我是李逸风！想来你应该听说过我吧？”
　　　　“你是李逸风？”波多野结衣吃了一惊，说道，“本次大赛的首席评委？”
　　　　“没错！我就是这次大赛的首席评委李逸风。”李逸风呵呵一笑，说道。
　　　　“哦！是这样！对了，今天早上不是说要面试吗？怎么就您一个人啊？”波多野结衣奇怪地问道。
　　　　“这个嘛……波多野结衣，你先把眼睛闭上！”李逸风呵呵笑道。
　　　　“闭上眼睛？”波多野结衣一惊。
　　　　“是的！闭上眼睛！这是这次选举的一次测试，如果我没叫你睁开眼睛你睁开眼睛，就会被取消资格的！”李逸风微笑道。
　　　　波多野结衣疑惑地看了李逸风一眼，但还是听他的话闭上了眼睛。
　　　　如此过去了一分钟左右……
　　　　“好了……波多野结衣，你可以睁开眼睛了！”李逸风的声音传了过来。
　　　　波多野结衣睁开眼睛，登时惊呆了，原来李逸风已经把浑身的衣服脱了个精光，浑身上下不着寸缕，那下身丑陋的东西仰头挺立，巨大无比，看着很是吓人。
　　　　“砰！”
　　　　还没等波多野结衣反应过来，教师的大门居然关上了。李逸风上前，一把将波多野结衣扔到床上，淫笑道：“小美人儿！来吧！和我合为一体吧！只要和我做爱，这次大赛你绝对会取得良好等成绩！”今天他安排这一切，就是要拿下波多野结衣，不管是强奸还是什么，都要得到这个日本美女！
　　　　波多野结衣这才明白李逸风想干什么，吓得大惊失色，大叫道：“不要！你别过来！你不能这样！救命啊……”    
　　　　李逸风一看波多野结衣惶恐不安的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着波多野结衣的粉脸看，这让波多野结衣感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来逃跑，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。李逸风一看波多野结衣要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：
　　    “啊——”
　　　　波多野结衣娇吟一声，一张玉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　“流氓，不要啊！救命啊……”波多野结衣悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到波多野结衣俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是波多野结衣身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道波多野结衣的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到波多野结衣玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，波多野结衣的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着波多野结衣敏感的身体，挑拨少女孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　波多野结衣感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，波多野结衣的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，波多野结衣已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使波多野结衣渐渐失去了理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在波多野结衣粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着清纯美女波多野结衣，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着波多野结衣光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　波多野结衣的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”，撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了波多野结衣轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”波多野结衣剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只能怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李老板……别这样……我不选……我不参加了……求你放过过我吧……救命啊……救命啊……”
　　    “嘿嘿，我的小波多野结衣，你认为我会放过你吗？哈哈，好不容易遇到你这么一个清纯美女，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！你喊啊！你就是喊破喉咙也没人会来救你……”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。波多野结衣芳突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　
　　
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着波多野结衣娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，波多野结衣她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进波多野结衣的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到波多野结衣的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上波多野结衣她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着波多野结衣的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。波多野结衣惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，波多野结衣感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，波多野结衣口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了波多野结衣的香甜小口。
　　　　清纯美女波多野结衣从没有享受过这种吻，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　    波多野结衣神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　     李逸风把舌头伸向波多野结衣传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　     她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心微微有些激荡。
　　　　李逸风刚刚把手爪按上波多野结衣丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：“不要，李老板……我还是……还是处女呢……”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，我真想吃了你！”李逸风轻轻咬着波多野结衣玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，波多野结衣玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着波多野结衣的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的清纯甜美的少女乳香。
　　　　清纯大美女波多野结衣感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　      天啊，这个色狼，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。波多野结衣却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　波多野结衣已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在旁边的床上。
　　　　而李逸风的手已经从波多野结衣的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，波多野结衣的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　少女丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是波多野结衣这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将波多野结衣高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”波多野结衣再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“李老板……不要……不要这样……我……我不选佳丽了……求你啊……”
　　　　此刻的波多野结衣粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时波多野结衣的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾波多野结衣的挣扎，解放开来她白色的连衣裙，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了波多野结衣的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。
　　　　李逸风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏波多野结衣胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开波多野结衣上身连衣裙的腰带，李逸风邪笑中解开了波多野结衣的连衣裙衣裙，当粉红色的乳罩被解开时，在清纯美女的微弱尖叫声里，两只饱满高耸的雪白椒乳从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗粉嫩的笑葡萄，在空气中羞涩地绽放开来
　　　　波多野结衣傲人的椒乳，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。清纯美女椒乳高耸、蓓蕾乳头殷红、体香四溢，那条由胸部一直到美臀的玲珑曲线，就足够使任何男人丧失理智，波多野结衣的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，波多野结衣那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性欲。
　　　　“好美的椒乳……”
　　　　李逸风目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了波多野结衣的神圣椒乳，不停的搓揉起来。
　　    揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着波多野结衣滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　    波多野结衣眼见椒乳被李逸风大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　李逸风吸闻着波多野结衣玉颈间的幽香，不忘说道：“好有弹性，摸起来真爽，波多野结衣宝贝…
　　　　李逸风刚才握住椒乳那一刻，那富有弹性的椒乳李逸风双手几乎握不住。李逸风充满淫欲的目光在波多野结衣的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白美乳顶端的粉嫩笑葡萄，轻擦了几下，满意地听到了波多野结衣按奈不住的娇唤声，“不要……畜生……坏蛋“……”
　　　　随后，波多野结衣的椒乳随着李逸风用力地揉捏，原本骄傲挺立的椒乳，不断在他粗糙的巨大魔掌里变形着，随着李逸风手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。李逸风贪婪地亵玩着波多野结衣的椒乳，娇挺的椒乳丝毫不知坏蛋面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　　　指尖在乳头轻轻转动，波多野结衣能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。李逸风仍然占据着那娇嫩而坚挺的椒乳去揉弄。波多野结衣全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被李逸风粗鲁地揉弄椒乳，波多野结衣的椒乳已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着坏蛋的羞耻。
　　　　从未遭受如此的羞辱，波多野结衣的脸像火烧一般烫。可是此刻清纯美女只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的双乳，正在李逸风的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在波多野结衣的全身每一个毛孔炸开。
　　　　“真敏感呀……”
　　　　李逸风赞叹着，大手用力地握着波多野结衣饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰腴白嫩的椒乳含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　　　波多野结衣这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，李逸风才张嘴吐出了波多野结衣已是涨硬无比粉红诱人的蓓蕾，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的褒裤。
　　　　“唔，不要……”
　　　　李逸风一只手继续蹂躏着椒乳，而另外一只手竟然向下摸到了波多野结衣的臀部，李逸风的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，波多野结衣的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。可是李逸风的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。
　　　　波多野结衣忍受着双重夹击，突然感觉到下体的褒裤完全被扯开，下面一凉，李逸风一只邪恶的大手跃过她的美臀，已经摸到了她最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，李逸风轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过波多野结衣平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　　　“不……”
　　　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在李逸风的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　　　清纯美女波多野结衣想摆脱李逸风，这简直跟流氓一样，摸了自己椒乳还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，李逸风的右手突然从前面按在了波多野结衣阴部的私处，手心的热力让波多野结衣全身都轻轻颤抖起来，波多野结衣象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　　　粗大的手指挤入柔若无骨的樱唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。波多野结衣下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。李逸风轻咬波多野结衣的耳垂，把火热的呼吸喷进波多野结衣的耳孔。
　　　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在波多野结衣已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼波多野结衣暴露深藏的疯狂。两片阴唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，淫水不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　　　波多野结衣此刻狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，清纯美女认命似的放弃了抵抗，李逸风一方面从后面热吻着波多野结衣的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的椒乳。
　　　　右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得波多野结衣诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着李逸风的手，仿佛是不让李逸风的手深入，又似乎在催促李逸风进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了李逸风的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了。
　　    中间粉红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。波多野结衣的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让李逸风更加亢奋了。
　　　　“已经这么湿了呀。”
　　　　李逸风淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。的阴道里已被李逸风手指弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让李逸风的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的娇躯也是一阵剧颤。
　　　　“让我来好好尝尝波多野结衣宝贝下面的爱液好不好吃！”
　　　　李逸风淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在波多野结衣一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的阴唇，用力地吮吸起来。
　　　　“啊，啊……不，啊……”
　　　　波多野结衣惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的阴唇让李逸风的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令她雪白的美臀不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被李逸风吞了进
　　　　李逸风抱着波多野结衣雪白丰润的臀瓣在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了清纯美女的樱唇小嘴，她咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。李逸风抬起头盯着波多野结衣与已是娇艳火红的俏脸粉腮，“波多野结衣宝贝，自己下面的爱液好不好喝？
　　　　粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，尖尖的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　      性感漂亮，绝对的性感！让李逸风不得不感叹造物者的神奇。没有感情，没有顾及，女人把李逸风内心中的欲望与贪婪全都勾引了出来。
　　　　“你……无耻……下流……畜生……”
　　　　波多野结衣娇羞之极，丰满高耸的椒乳急促起伏着，体内的欲火已让李逸风挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的她不知所措。
　　　　李逸风把手从波多野结衣夹紧的腿中间往里挤，波多野结衣由于心中还有些害怕所以一双修长的玉腿把他的手夹得紧紧地，虽然很艰难，但是还是一点点不可阻止地把整个手掌挤进了波多野结衣大腿的中央。
　　　　“好，那在下就做些更无耻、更下流，更加是畜生做的事……”
　　　　说着，李逸风淫笑着解开了自己的衣服，波多野结衣头一次面对着李逸风的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，李逸风那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了她的湿润阴唇上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。波多野结衣娇躯一颤，贝齿咬在红唇上，一声不吭。
　　李逸风右手扶着粗长，暴怒的肉棒，在波多野结衣嫩穴附近上下摩擦，故意挑逗着清纯美女，把粗大的前端的肉棒尖头放在清纯美女的阴道口，但是又不放进去，就在穴口上下震动，把波多野结衣的淫水引得从大腿上一直往下流淌。
　　　　李逸风把波多野结衣的腰摆正位置，膝盖微微弯曲，使得坚硬而粗大的肉棒斜斜地往上，而且可以感觉到波多野结衣阴道所在的位置。
　　　　在感觉到波多野结衣穴口的时候，抱着波多野结衣的腰往下一拉，只听到波多野结衣“啊”地一声尖叫，李逸风的肉棒已经顺利地滑进了波多野结衣柔嫩多汁的阴道。鲜红的血水沿着李逸风的肉棒不停的往外流。
　　　　“不要啊——好痛。”波多野结衣大声的叫了起来。
　　　　“嗯，好的，宝贝，我先不动，不过等一下就会舒服了。”李逸风想不到波多野结衣真是处子之身，还以为她是开玩笑的，想不到自己这下赚大了。李逸风说完，肉棒停留在波多野结衣的嫩穴内，让她适应这种感觉。
　　　　波多野结衣的手轻轻的捶打着李逸风，推着李逸风，但是已经不再那么有力。
　　　　“嗯，好了，你开始动吧，不过要慢一点。”过了一会，波多野结衣感觉到下面竟然开始痒痒的，所以忍不住提出了令人脸红的要求。
　　　　“好的。”李逸风用手兜着波多野结衣的头部，把开始慢慢的运动起来，清纯美女双手紧紧抱着李逸风的脖子。
　　　　波多野结衣的身体开始忍不住一阵阵颤抖，臀部的肌肉紧张地收缩着，腰部舒爽的伴着李逸风的节奏来回地摆动。
　　　　淫水流得更多了，而且里面也夹得越来越紧，好像是有什么在吸吮李逸风的肉棒一样
　　　　波多野结衣的手抓得李逸风越来越紧，整个人抱紧李逸风，随着李逸风的节奏，在顶入的时候就一阵颤抖，然后又放松，然后又是一阵颤抖看波多野结衣这么浪荡的表现，让人实在难以忍受这种另类的刺激。
　　　　李逸风把波多野结衣的腰往下按，把波多野结衣不断往外流着淫水的阴道尽量地往后张开，然后，从后面往波多野结衣的嫩穴里一顶，轻轻的“啪”的一声，只没到根。
　　　　波多野结衣身体猛地一缩，全身一阵颤抖，手抓紧被单，口里也发出低沉的呜咽。
　　　　李逸风前后拉动着波多野结衣的臀，开始有节奏地一次又一次冲击着清纯美女身体，蘑菇状的肉棒尖头仿佛一个压缩机，把清纯美女的水儿都挤了出来，把波多野结衣的阴道壁摩擦得酸痒难当。
　　　　波多野结衣的身体随着李逸风的节奏开始起伏，开始摆出各种姿势来迎合着李逸风，甚至开始一下一下主动地用手推着身下的大床，往后撅起肥嫩的臀儿，来配合着李逸风的节奏。
　　　　口里嘟囔着：“坏蛋，我快死了，停一停呀，求求你，我快死掉了 别动，求求你，你再动我会死的。”
　　　　　不知道经过了多长时间，李逸风只知道自己的动作越来越快，波多野结衣几乎已经没有力气再发出声音，只剩下低声的哀鸣和急促地喘气声。
　　　　……
　　　　“啊……”
　　　　波多野结衣的大腿一次又一次地仿佛抽筋一样地有节律地收缩，阴道里也仿佛有什么紧握着李逸风粗大的肉棒，那种抽搐就像有什么在里面吸吮着，挤压着，牵引着，使李逸风肉棒尖头的感觉越来越强烈。
　　　　李逸风见状就先放缓了动作，让波多野结衣得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着清纯美女的手，让清纯美女的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，波多野结衣这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被李逸风从后面不断地攻击。
　　      波多野结衣的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满椒乳羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被李逸风不停地撞击着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，李逸风小腹和波多野结衣丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。
　　     李逸风深深插入的肉棒带给波多野结衣无限的快感，舒服得使清纯美女几乎发狂，清纯美女经不起李逸风的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着李逸风的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李逸风无限的舒畅，波多野结衣被李逸风送上性爱的颠峰。
　　　　李逸风意识到波多野结衣在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，李逸风从后面拔出肉棒，自己坐到大床上，让波多野结衣将正面转向自己，阴阜由上到下对准自己粗大的肉棒坐下。
　　     波多野结衣要坐莲了，这个姿势不但让李逸风可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在李逸风肉棒上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到李逸风身上，女方就只能让肉棒最深深的插入阴道，而且不管肉棒有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　　　波多野结衣听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，脑中的羞愧感。
　　　　感和耻辱感，全都随着肉棒一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在波多野结衣完全坐入肉棒时全面地冲击着清纯美女的身体，也彻底冲垮了波多野结衣的自尊，阴道口慢慢地吞没李逸风高耸的肉棒，很快李逸风粗大的肉棒便全部消失在波多野结衣体内。
　　     待肉棒完全插入波多野结衣的阴道，俩人又重新连成了一体后，李逸风得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住波多野结衣的脊背，轻轻的拥波多野结衣入怀，李逸风不断的带动波多野结衣动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　　　教室内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，李逸风的粗喘声，波多野结衣的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次李逸风的小腹和清纯美女屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入波多野结衣体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　   一根粗大的肉棒在波多野结衣被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，波多野结衣娇弱的样子更激起李逸风的欲望。
　　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　     随着李逸风越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，波多野结衣渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开波多野结衣柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。
　　     粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩子宫——子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的子宫上，“啊……啊啊……嗷……哦哦……”，一声羞答答的娇啼，波多野结衣经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　波多野结衣双腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的迎合着李逸风的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，粗壮坚挺的肉棒深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，巨大的肉棒又一次深深地插入波多野结衣的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让李逸风心中爽极了。
　　     李逸风两手搂住波多野结衣的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激的Ｇ点，滚烫的龟头每一下都戳进波多野结衣娇嫩的子宫深处，逐渐的波多野结衣觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　　　肉棒加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着波多野结衣的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，李逸风的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势。
　　    波多野结衣跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，李逸风从后面紧紧抱着波多野结衣的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着清纯美女的屁股，一边用手掌拍打清纯美女雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，波多野结衣双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了大床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着李逸风大力的冲击。
　　　　每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着波多野结衣白嫩的屁股沟滴到床单上，波多野结衣丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着李逸风的冲撞。
　　    李逸风的肉棒几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，波多野结衣都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使清纯美女几乎神情错乱，李逸风的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的紫黑的肉棒连着洁白的臀部中央，波多野结衣阴部被粗大的肉棒堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　　　李逸风拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的波多野结衣，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把清纯美女的身体洞穿似的，两个睾丸随着肉棒的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而肉棒则深深没入波多野结衣体内，兴奋状态下的肉棒，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵子宫，李逸风品尝着波多野结衣绝美的肉体，恣意地攻陷着她的子宫，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，李逸风一连气就干了三百多下，波多野结衣简直都快被干的虚脱了。
　　   “不要啊……求求你……啊……啊啊……啊……我要死了……啊……啊……啊……”
　　　　一下，两下……一百下，八百八十八下，波多野结衣正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受李逸风的奸污，按照李逸风的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴阜愉悦李逸风，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望椒乳受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，李逸风心领神会，更用力的揉搓椒乳。
　　      酥融绵软的椒乳在李逸风的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，波多野结衣娇滴滴的软媚呻吟，李逸风此时的目光紧盯着清纯美女美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。李逸风抽插的动作更深入，次次直抵子宫。
　　     床上内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着肉棒的抽动声，李逸风的粗喘声，波多野结衣的呻吟声以及肉体的撞击声，李逸风每一次他的小腹和波多野结衣屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入清纯美女体内的肉棒更是在里面干出“扑哧——扑哧！”的水响。
　　    波多野结衣娇弱的样子更激起李逸风的禽兽的欲望，对清纯美女而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳李逸风的肉棒，刹那间有种幸福感
　　    “啊啊……禽兽……不要再插了……人家要尿了……啊啊啊……”
　　　　李逸风听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。
　　     波多野结衣的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，波多野结衣此时身体后仰，两条玉腿分跨在李逸风的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，李逸风做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住波多野结衣的柳腰，双脚固定好波多野结衣的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，李逸风又停了下来。
　　     通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的子宫，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。李逸风极缓慢的让肉棒掀开了波多野结衣的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着波多野结衣的秘穴直冲，进入的瞬间，李逸风好象无限爽意的哦了一声……，这时只见李逸风他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在波多野结衣肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。
　　     果然在越来越猛烈的抽插下，波多野结衣的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着紫黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，李逸风得意的把波多野结衣的大腿抬到了肩上，大家知道李逸风这样做为了可以插入的更深。
　　     只见他油亮的大龟头在波多野结衣穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了清纯美女阴道的最深处直达子宫，把波多野结衣的嫩穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。清纯美女闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的肉棒全部吞没，李逸风被波多野结衣抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起
　　     全身抖动连打冷战，下体紧紧压着波多野结衣，一股乳白色的粘稠精液自他的肉棒中喷射出来，射入了波多野结衣的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的李逸风终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽性感的波多野结衣。
　　    身体软绵绵的靠在大床头上任由李逸风在子宫里喷射着，几分钟之后他把波多野结衣双腿架起放倒在大床上，肉棒仍然深深的插在波多野结衣的身体里，龟头在波多野结衣的阴道深处不停的搅动着，弄的波多野结衣又一次泄身，直到波多野结衣几乎晕厥，他才依依不舍的把他的肉棒拔出来，只有很少的精液顺着他的肉棒流了出来。
　　　　接着李逸风抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，李逸风感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的波多野结衣，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，香艳动人清纯美女羞处，只见洞口大开，一片狼藉，李逸风的精液与清纯美女的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　     同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的乳白色精液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！李逸风不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　　　波多野结衣只得忍辱含羞迎合着李逸风的粗暴抽插，敞开门户任李逸风为所欲为，任由李逸风在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的肉棒提供最大限度的性刺激，波多野结衣沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着李逸风的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在大床上，被糟蹋得媚眼如丝的波多野结衣，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起李逸风的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，却使波多野结衣的呻吟更加骚媚。
　　     “啊啊……这种感觉实在是太刺激了……我受不了啊……啊啊……救命啊啊……”
　　　　波多野结衣开始无意识的配合李逸风这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对嫩穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的肉棒，臀部和李逸风小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在整个卧室不断回响，波多野结衣的神智已是开始模糊起来了。
　　    阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自肉棒摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着波多野结衣的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使波多野结衣小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在波多野结衣嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　     李逸风的呼吸在波多野结衣狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的子宫无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，波多野结衣的羞愧更加深了一层，清纯美女低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的肉棒看不见了，波多野结衣知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　　　如此又抽插了几百下，李逸风“啊”的大叫一声，身子一抖，波多野结衣惨叫一声，李逸风再一次射精，完了事儿。
　　第147章
　　此时电梯里面空无一人，稍显冷清，李逸风自然是求之不得，因为可以更快的回到自己的房间，他刚按下按钮，准备关上门的时候，突然听到外面传来一声柔弱的性感女声：
　　    “等等我，请等一等！”
　　     “咦，竟然是她！”
　　     剎那间，李逸风心跳加速而呼吸却快停止了。
　　     美，无法形容的美。只见一个古典大美女 身着玫瑰红旗袍，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，火红色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。
　　    旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　   她，就是上次李逸风在宴会上遇到的林心如！
　　   晕眩，这一刻李逸风的目光呆呆的盯着这个上次在宴会上的美女身上，高贵、妩媚、柔情似水，尤其是一身雪白光滑皮肤配上反差强烈的火红服饰，当真是祸水红颜，倾城倾国！此时李逸风真正领略到林心如的靓丽，只有两个字，震撼！
　　　　　叮呤，电梯门开了，林心如攥紧领口低头匆匆进去，声音如蚊：“17楼，谢谢。”
　　　　“不客气。”
　　　　回答她的是一个低沉的男声，林心如一惊，这才看清这人是谁。
　　　　“是你？！”
　　　　“是我！呵呵，林心如，咱们还挺有缘的！”李逸风呵呵笑道，说着，按了17楼的按钮。
　　　　林心如皱了皱眉头，上次因为她公然调戏自己，所以她对李逸风的印象一直不好，此时跟她同乘电梯，心中颇为不愿。
　　　　随着电梯的启动，李逸风鼻中嗅到林心如身上喷出的如兰香息，望向林心如的眼神充满炙热，忍不住产生了一种口干舌燥的感觉。
　　　　林心如此时大约是被李逸风的眼神吓到了，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，李逸风不断的寻找着话题以挑逗这位大美女，甚至还动手动脚，但是林心如都是不冷不热的应付着，这让李逸风颇为失望。
　　   　 趁着电梯突然晃动的时候，李逸风猛地欺近林心如的身边，不动神色的将一只手环在她柔软的纤腰上，用自己的胸膛将林心如拥推向电梯的角落。 
　　　　“啊…李逸风…你想干什么”突然的袭击，林心如发出短促的惊呼声，质问道。
　　　　“嘿嘿，不好意思，心如，刚才是电梯的故障！”李逸风虽然口中道歉但是下身完全密合地贴压住林心如曲线优美的背臀，林心如被挤压在墙角，连动都不能动，李逸风手依然扶在林心如的纤腰上，轻轻在她的旗袍上摩擦着。 
　　　　以前为了避免超短裙上现出内裤的线条，林心如一向习惯裙下穿Ｔ字内裤。对自己信心十足的林心如，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的怪手显示着丰盈和弹力。 
　　   　这时电梯由于再次启动，又颠又晃的，使李逸风已经坚硬挺立的大肉棒与林心如的美臀产生了剧烈的磨擦！
　　　　“天啊，这个大色狼难道想在这里非礼我！”几秒钟的空白后，林心如终于反应过来。可是这要命的几秒钟，已经让李逸风从背后完全控制了林心如娇嫩的身体。 
　　    林心如感觉到，身后李逸风那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。
　　　　魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着旗袍把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过旗袍和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到林心如的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将林心如屁股的皮肤烙红，此时的林心如，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的电梯灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。
　　　　李逸风又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是李逸风的鸡巴，他怎么这么大胆，在电梯上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？
　　    现在林心如已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是李逸风丑陋的肉棒，可是，他的肉棒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着旗袍，林心如从他对自己的侵袭来判断，李逸风的肉棒足足比自己的男友大一倍，那火烫的程度，是自己的男友从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的肉棒跟自己深爱的男友来相比，这到底是怎么了？自己怎么会有这么下流的想法呢？
　　　　身后的李逸风透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女林心如身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，林心如居然不敢吼叫，今天是玩定她了。借着电梯的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女林心如那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。
　　　　铃声响起，电梯停了，却没有开门，突然震动了一下，林心如一个重心不稳，急急向旁边倒去。
　　　　她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的电梯灯光下，李逸风的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。
　　　　由于拉扯，她的旗袍领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。
　　　　明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，林心如急急站直，整理自己的衣领：“李老板，对，对不起。”
　　　　“心如，没关系。”
　　　　李逸风的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。
　　　　林心如咬紧唇，往边上缩了一下，李逸风的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。
　　　　“别，别这样……李老板……我们这样不好……”
　　　　她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。
　　　　“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”
　　　　李逸风凑近林心如象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。
　　　　“没，没有。”
　　　　林心如又羞又气，伸出小手将他往外推，因为李逸风的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。
　　　　“你做什么，这里是电梯，会有摄像头，会被人看见……啊！”
　　　　林心如惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。
　　“心如，你是说不让人看见你的脸就行？”
　　　　李逸风将林心如纤细的身躯顶向电梯角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的李逸风捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。
　　　　“不，别！”
　　　　林心如焦急的扭动着身子，不敢想象一会电梯门开的时候会是什么模样，李逸风的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，林心如也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。
　　　　“心如，你身上好香好滑啊！看你的样子，似乎很长时间爱你没有被男人浇灌了！需不需要我帮忙啊！”
　　　　李逸风一边说着下流的淫话，一边将手探进林心如的旗袍里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。
　　　　“啊！”
　　　　林心如猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。
　　　　“别，别碰那里！”
　　　　她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”
　　　　“不要停么？”
　　　　李逸风喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进林心如的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”
　　　　林心如咬紧了牙关，继续忍受着李逸风的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　　　“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有我前夫能接触到自己那最宝贵的私处，不能让别的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力……”
　　   林心如想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。
　　    “啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我……”林心如眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。
　　    “心如，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”
　　　　已是双眼迷离的林心如，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”
　　　　洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，林心如已经顾不得胸前的李逸风了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是李逸风靠在林心如身上了，而是林心如主动地把自己的娇躯紧紧地靠在李逸风的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在李逸风穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了林心如那娇嫩的大腿和小腿，被李逸风腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。
　　　　“不要！求求你，李老板，电梯马上就要开了！你这是强奸，会坐牢的，你放过我，我保证不追究！”
　　　　林心如哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。
　　　　“心如，放心吧！电梯坏了，一时半会没人能进来的。”
　　　　李逸风的手指在林心如体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”
　　　　他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的旗袍下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”
　　　　李逸风越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”
　　　　正沉浸在爱欲中的林心如已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”
　　　　也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，林心如可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”
　　　　果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，我前夫可从来没有这样过啊，他居然会这样做……”林心如惊恐的挣扎着，却被李逸风死死的按在镜面上动弹不得，李逸风脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。
　　　　“我忍不住了，宝贝……”
　　　　李逸风重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”
　　　　“不！不！”
　　　　察觉到李逸风要做什么，林心如紧张得全身都紧绷！
　　　　“不要说不，你会求着我要你的！”李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。 
　　　　林心如也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。那一度缓慢下来的神精，又再度集中到林心如的奶子上来了。富有弹力的奶子，即使因林心如的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。 
　　　　那奶子似乎和林心如的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，彷佛正迎合着李逸风的玩弄。而林心如甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了李逸风的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。 
　　　　李逸风的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。 
　　“啊……”林心如瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。 
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。 
　　　　“喔……呜……啊……” 
　　　　握着两手折起脚趾，但林心如仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎林心如想象的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。 
　　　　“呜……不要……”林心如缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。 
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，林心如张开自己的脚绷得紧紧的。 
　　　　这里也是盲点所在，那是林心如从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。李逸风似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。 
　　　　“喔……” 
　　　　以大腿为中心让腰部浮上来，林心如好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。林心如的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。 
　　　　李逸风的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，林心如官能的基础开始动摇了起来。指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。 
　　　　“啊……啊……”配合着那动作，林心如的腰不自主地轻微扭动。 
　　　　从外表上虽然还勉强维持着明星女性的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。林心如已经被激情和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了林心如的理性快无法控制的地步。 
　　　　色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，林心如的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。 
　　　　“啊……” 
　　　　在那饱满的奶子下方，李逸风正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，林心如的脸左动右摇，发出要哭似的声调。当被爱人摸乳时，林心如的身子通常是被理性所支配的；但在被李逸风亵戏时，林心如却觉得脑海彷佛要变得一片空白。 
　　　　那麻痹而充血、挺立的娇嫩乳头，被李逸风的指尖所挑起。“喔！”好像被高压电打到一样，林心如扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。在那年青且美丽的乳房上端，李逸风的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎林心如的理智。 
　　　　“啊啊！”林心如吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的可怕手指。 
　　　　但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。林心如贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于李逸风粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。随着车行的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，林心如全身的快感更为上升。 
　　　　“不行……”内心羞耻地挣扎。 
　　　　林心如提起了腰，李逸风的龟头在蜜洞入口处进进出出，林心如觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经历过。李逸风的指尖，袭击向最后的珍珠-----往那充血的蓓蕾进攻。对于这粒珍珠，李逸风从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。 
　　　　“啊……啊……”随着闷绝的低叫，林心如痉挛地撑起了腰。 
　　　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和林心如的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让林心如发出呜咽的回响声。 
　　　　“啊！……” 
　　　　林心如伸开的脚尖折了起来。湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。 
　　　　“啊……啊……”被上下夹攻的林心如，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。 
　　　　上体好像蛇一样地卷动着，林心如在官能和焦燥的中间反复呻吟。对李逸风的嫌恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。那奶子和花唇的热力，也理所当然地跑到林心如的腋窝和大腿内侧来。 
　　　　“你的身体想要了吧？心如……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，李逸风轻咬着林心如的耳垂，揶揄的在她耳边低语。 
　　　　林心如咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”。但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为无线明星的自信和骄傲……居然被这可恶的李逸风来蹂躏身体。 
　　　　“想装到什么时候，心如？……”李逸风一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着林心如那苦闷的脸色∶“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……” 
　　　　林心如决然地咬住下唇，装作完全没听到李逸风的下流挑逗。 
　　　　李逸风以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”林心如苦闷地将腰往上地转动。 
　　　　而李逸风又第二次、第三次的，指尖轻柔地在林心如那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。 
　　　　“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。 
　　　　“反应太好了！心如，刚才为什么要那样呢？” 
　　　　在李逸风那嘲笑的口气之中，林心如想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。 
　　　　李逸风的手指再度袭击林心如翘立的乳尖。 
　　　　“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，林心如感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，林心如刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。 
　　　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。和林心如的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。 
　　　　“啊……”李逸风的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。 
　　　　“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，林心如觉得自己几乎要燃烧。朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可怕的手指。 
　　　　李逸风的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。 
　　　　“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。 
　　　　李逸风沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。 
　　　　“啊！不行了，快停！”在胸中一面叫着，林心如那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。而李逸风好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。 
　　　　“啊……不要……”林心如皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。 
　　　　那指尖又滑动了一次。 
　　　　“喔！……”林心如握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的前端所引起的。 
　　　　当李逸风的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是林心如的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。 
　　　　“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，林心如俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。 
　　　　粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。 
　　　　“啊……”从迷乱中惊觉，林心如极力地想逃开那可怕的陌生阳具，只好将身子往前送。 
　　　　李逸风并不追击，只是恣意地玩弄林心如蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着林心如蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。林心如绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。李逸风不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！绝不肯增加这下流的男子的快感，林心如咬紧牙关，打算作出无反应的态度。 
　　 但对李逸风来说，林心如那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的龟头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。单单是这样子地玩弄，就足够让林心如羞耻得发疯。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的李逸风的粗大龟头，虽然还没有被插入，林心如已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。 
　　　　“虽然讨厌，可是很有感觉吧……心如……” 
　　　　无耻地挑逗着林心如微妙的矛盾，李逸风粗壮的肉棒龟头紧抵住林心如紧窄的蜜洞口示威似的跳动。虽然知道自己的拒绝只会增加李逸风的快感，可是听到自己被如此下流地评论，林心如还是忍不住微微扭头否认。 
　　　　“别害臊……想要就自己来啊，心如……” 
　　　　“啊……”林心如低声惊呼。李逸风双腿用力，林心如苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，林心如紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。内心深处绝望地惨叫，林心如陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，林心如痉挛般地绷紧修长的双腿。 
　　　　“挺不住就不用硬扛了，心如……我知道你也很想要了……” 
　　　　一边品赏着林心如要哭出来般的羞急，李逸风一边继续上下亵弄着林心如的禁地。但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击林心如的愉悦之源，又完全不给林心如的身体借力的机会。敏感的神经被老练地调弄，林心如全身都没了力气。膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到那火烧般的挺起。 
　　　　“别咬牙了……都已经插进去这么多了，心如……” 
　　　　毫不停息地猥亵把玩林心如最敏感的禁地，不给林心如一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁林心如仅存的理性。李逸风一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入林心如那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着林心如那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的明星女郎贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。 
　　　　两手拼命地想扶住墙壁可毫无作用，清晰地感觉到粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。林心如触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。 
　　　　“刚插进去就忍不住要动啦？心如……慢慢来，我会给你爽个够的……” 
　　　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳李逸风故意下流的曲解。林心如全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。 
　　　　粗大的龟头撑满在林心如湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，李逸风已下定决心，要让这矜持端庄的明星女郎自己将贞操的蜜洞献出给自己。 
　　　　“要挺不住了……上帝，救救我……”” 
　　　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，林心如苗条的身体终于落下。李逸风的粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入林心如从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，林心如强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。 
　　　　“夹得好紧那，心如……这么刺激的被男人干，还是第一次吧……” 
　　　　空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，林心如像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插肉棒，粗大龟头的棱角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。 
　　　　“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着男人……” 
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏林心如贞洁的心灵，李逸风的两手突然放开林心如的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。全身的重量无处可放，林心如高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在李逸风那根粗壮坚挺的肉棒上。痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。 
　　　　“不行了……救命啊……来人啊……””大腿已经痉挛，林心如紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。 
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，林心如崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。 
　　　　“无耻的色狼……终于被插入了……我的身子……”” 
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，陌生的淫具无情地彻底贯穿林心如最后的贞操。处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，林心如无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。林心如已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是和老公一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。 
　　　　贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。不只是比爱人的粗大，林心如惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。 
　　　　“竟有那么长吗？？？……””林心如几乎不敢相信这可怕的事实。 
　　　　曲线玲珑的美妙肉体像被挑在陌生的淫具这唯一的支点上，林心如无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。 
　　　　“扭得真骚啊！心如……表面上还装得像个处女……” 
　　　　无法忍受的巨大羞辱，林心如拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。 
　　　　“别装了，心如……别忘了，是你自己让我插进去的……” 
　　　　戏辱够了原本矜持的明星女郎，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上林心如的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，林心如蜷起腰意图做最后的抵抗。但李逸风的腕力制伏住林心如苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从林心如身后试着要将粗大的肉棒押进林心如的秘道。 
　　　　“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。 
　　　　林心如拼命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，李逸风的前端深深插入了林心如的体内。 
　　　　“哇……”林心如恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把林心如娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。林心如觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。 
　　　　深深插入林心如体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！林心如下意识地感激着李逸风的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。 
　　但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，林心如好像要窒息一般。到目前为止，只和爱人有过性交的经验，而现在这个李逸风的肉棒和自己的前夫做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样。因此，林心如的身体也配合着那未知的大而徐徐地张大着。那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对林心如来说都是第一次。 
　　　　从林心如那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。已经被李逸风彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！ 
　　　　而已经插入林心如体内的肉棒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那肉棒才只送到一半而已。而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然林心如身体中已经充塞着涨满的存在感了，但李逸风的腰，居然仍然和林心如有几公分的距离，林心如的娇挺臀峰和李逸风的腰，则被一根坚挺的肉棒所串连着。那不仅仅是因为李逸风的肉棒实在太长太大，还表示林心如的身子仍必须受一番折腾。但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。 
　　　　李逸风似乎看得懂林心如的心意，因此停止前进而开始抽出。林心如放下心，而松了口气。 
　　　　“哇……”就在那瞬间，从林心如的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。 
　　　　被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那肉棒的冲击性实在太大了，林心如简直无法想象那粗大的长长肉棒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。 
　　　　“居然在电梯里，被李逸风这个禽兽强奸着……”” 
　　　　四肢无力地瘫软，林心如完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个李逸风的欲望吧！ 
　　　　“再忍耐一点，就可以了……”被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！林心如如此地鼓舞自己。大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？不管怎么苦，总有结束的时候吧！ 
　　　　陌生的淫具以一定的韵律进进出出，潜在林心如端庄典雅的明星套裙下，在拥挤的人群中，公然恣意地抽插着林心如下体贞洁的秘道。没人能想到，拥挤的车厢的角落里，苗条俏丽的明星女郎此刻正强作矜持，脸上拼命维持着清丽脱俗的表情，可高雅的明星短裙下已是完全赤裸，纯洁的蜜洞正遭受着陌生的淫具粗暴的蹂躏，贞洁的肉体正被李逸风肆意强奸。 
　　　　林心如的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。 
　　　　过去和前夫做爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。但林心如从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人做爱，大概就是这么回事。 
　　　　但总是有例外。就像目前将肉棒深深插入林心如体内的这个李逸风，已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！但李逸风好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。已经足足地在林心如那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！ 
　　　　“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。林心如羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。 
　　　　那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。 
　　　　“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……” 
　　　　但连林心如也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那肉棒。那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。受到粗硬肉棒更深入的冲击后，林心如的身子轻飘飘地好像要飞起来。已经在她体内足足有十分钟之久的陌生肉棒，又再次努力不懈地要让林心如感觉到它那独特的触感。 
　　　　“喔……喔……嗯……”随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而林心如喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果李逸风一口气刺穿的话，林心如真恐惧自己会控制不住地叫出来。 
　　　　渐渐地，李逸风的小腹也达到了接合处，林心如的臀峰和李逸风的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而林心如也初次享受到子宫会叫的那种感觉。比起前夫，这个陌生的男人更能让林心如体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。即使不是这样，这个李逸风也应该是第一个能让林心如的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！ 
　　　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有这个不相识的陌生汉子啊！除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒吧！ 
　　　　肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。 
　　　　林心如简直不敢相信，那么长而粗大的肉棒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生肉棒的大小、以及插进拉出时间的长短，对林心如来说都是第一次。而且经过了二十分钟后，李逸风的运动节奏居然一点也没变。如果有变化的话，那大概就是李逸风由下往上插入的力量加大了。 
　　　　当肉棒顶到子宫时，李逸风的下腹刚好顶住林心如的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在车内嘈杂的声浪中。 
　　　　林心如渐觉恐慌起来，不管被李逸风的肉棒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。自己从来没有被前夫之外的男人弄过，可是这第一次，居然是被不相识的陌生男子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。但被这样疯狂似地蹂躏，使得林心如的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在林心如脑中出现。 
　　　　李逸风的左手从林心如已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，撩起林心如已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上林心如已全无防范的酥胸。 
　　　　“嗯……哦……”林心如将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。 
　　　　娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从上车开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。但现在的样子的确不太正常，以前被爱人抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。那大概是因为被李逸风所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉。 
　　　　但无知的乳房却完全背叛了林心如的心意，当李逸风抓起酥乳由上而下玩弄时，林心如羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将李逸风的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得林心如觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但李逸风仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。 
　　　　“爽不爽啊？心如……”李逸风淫荡的低语又在林心如的耳边响起，林心如倔强地把头扭向旁边。 
　　　　“正被男人干着，还能装得这么端庄，不愧是大公司的明星之花林心如啊……” 
　　　　紧紧咬着娇嫩的嘴唇，林心如恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。 
　　　　“这么猛烈的被我干，特别过瘾吧？……我干……” 
　　紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连林心如自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是李逸风的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，林心如的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。 
　　　　“我来教你怎么更爽，心如……说，我们在干什么？……” 
　　　　决不能再屈服了，林心如几乎要把嘴唇都咬破。 
　　　　“干都干了，还装处女……说啊，心如……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，李逸风要彻底征服高雅女郎最后的一丝矜持。 
　　　　“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，林心如差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。 
　　　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，林心如的惊呼已经变成闷绝的呻吟。 
　　　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……心如……” 
　　　　“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。 
　　　　林心如玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在李逸风的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。 
　　　　“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，林心如抗拒的意志被彻底摧毁。 
　　　　“想不想我把你带到外面去做啊……心如……” 
　　　　“不……不要……” 
　　　　“求我……” 
　　　　“求你……千万……不要……” 
　　　　“说……我们在干什么？……”火烫的肉棒缓缓插入林心如深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。 
　　　　“我们……在……在……在做爱……” 
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。 
　　　　“再换一种说法……心如好像很博学的样子嘛……” 
　　　　“啊……饶了我吧……我说不出来……” 
　　　　“哼……” 
　　　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……” 
　　　　“不肯说……那你是想叫给大家都看我们了，心如……”灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在林心如紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。 
　　　　“别……啊……我说……” 
　　　　“贴在我耳边说……火辣一点……” 
　　　　“你……你在……干我……” 
　　　　“继续说……” 
　　　　“你在……操……操我……” 
　　　　决死般的在李逸风耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，林心如连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。 
　　　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。 
　　　　“啊……啊……”林心如无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令林心如觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 
　　　　前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大肉棒，却将林心如的这个想法完全打碎。起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大肉棒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将林心如身上所剩下的微薄的羞耻、踌躇、理性以及骄傲完全夺走。 
　　　　到目前为止，每当李逸风拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，林心如无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得林心如发出哽咽般的低声呻吟。 
　　　　“啊……啊……”身体被完全的占有，林心如无意识地左手向后，反抱住李逸风的腰。已经无法坚持对李逸风的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的李逸风。 
　　　　当大肉棒到达子宫时，身为无线明星女性的骄傲和优越感，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。 
　　　　粗大的肉棒插入，李逸风用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄林心如柔嫩的乳尖。 
　　　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，林心如苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，林心如虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大肉棒在插那样子的错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被李逸风深深的插入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的林心如已经深深堕入色情性欲的深谷。 
　　　　“我操得你爽吧？心如……接着像方才那样说……” 
　　　　“喔……你在操我……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……” 
　　　　“什么在操你？” 
　　　　“你的……啊……你的阴茎……” 
　　　　“叫鸡巴！” 
　　　　“鸡巴……喔……鸡巴……” 
　　　　“我的鸡巴怎么样？心如……” 
　　　　“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……” 
　　　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 
　　　　林心如觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，林心如好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。 
　　　　接受李逸风的果真会是自己的身体吗……似乎有这种怀疑。当然，不只是林心如，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻的话，那就没有什么借口可说了，到目前都是由于李逸风卑劣的手段，而被强索身体。但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备李逸风了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受李逸风了。 
　　　　“我的鸡巴……比你以前的老公的怎么样？心如……” 
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，林心如本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，林心如立刻又晕迷在旋涡里。 
　　　　“怎么样……我操得你更爽吧？心如……” 
　　　　“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……” 
　　　　已变成了李逸风的女人，林心如已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，林心如甚至希望李逸风来夺取她的唇。但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着林心如那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 
　　　　林心如觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得林心如原谅了自己的雌服。 
　　　　“啊……啊啊……”林心如好像被偷袭似地发出闷叫。 
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，林心如的身体已经不习惯被抽离的空虚感。 
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。 
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得林心如的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。 
　　　　李逸风将插入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，林心如的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 
　　　　张开眼睛时，唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，林心如将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着李逸风腰的手更移到背后去，林心如微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。 
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，林心如的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将他那大肉棒，在林心如紧夹收缩的身体内抽插挺送。 
　　　　要淹溺在快感的波涛中，林心如更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。林心如过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人做爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在李逸风肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。 
　　　　再一点，再一秒就好……-已经好几十次这样自言自语了。从小孩一直到学生时代，然后成为高雅的明星女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。但现在居然在电梯，被李逸风蹂躏强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻林心如已经没有神智来责备自己。 
　　　　林心如伸出小巧的香舌。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。 
　　　　“啊……”接着从林心如这边开始了舌头的磨擦。 
　　　　“爽不爽？心如……要不要鸡巴……要不要我操你？……” 
　　　　“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧……” 
　　　　两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进林心如娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 
　　　　“啊……”像要挤进林心如的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住林心如性感的樱唇，两手紧捏林心如丰盈弹性的乳峰，死死压挤林心如苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入林心如的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进林心如宛如处女的贞洁圣地。
　　第148章
　　
　　法莱酒店高级套房内
　　　　李逸风刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。
　　    　“我先去洗个脸！”
　　　　江语晨走进洗手间，近床情更怯，人妻出轨之前心情愈发复杂起来。
　　　　“快点啊！江语晨！我等你！”
　　　　李逸风一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。
　　　　“恩！”
　　　　江语晨答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。
　　　　方才李逸风和杨家父女来到了酒店吃饭，吃饭期间，杨受成向李逸风隆重介绍了自己的女儿和侄女儿。从他口中李逸风得知，杨永晴还是个未经人事的雏儿，而江语晨在五年前就结婚了，嫁的是香港一个叫包洪刚的年轻富豪，婚后二人关系很好，可惜包洪刚在半年前因为车祸去世，江语晨一下子成了寡妇，自然是伤痛难当，而之后也没有在找别的男朋友。
　　　　李逸风淡淡地和杨受成聊着，但是眼睛一直没有离开过江语晨姐妹。饭过三巡，杨受成见时机差不多了，便将李逸风约到外面，问他对江语晨和杨永晴有没有兴趣，李逸风自然是很配合地回答了，并说对江语晨的兴趣更大，希望杨受成促成他们的好事，杨受成自然是满嘴答应，进屋去将江语晨带了出去，半个小时后二人回来，李逸风不知道杨受成给江语晨谈了些什么，反正江语晨的眼圈有些红红的，接着杨受成就让李逸风和江语晨去他订好的房间好好“交流一下”。
　　　　此时，在卫生间，江语晨先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：我现在究竟在做什么！和这个小自己好几岁的男人上床，就因为我的家族需要他庇护吗？这荒唐的大酒店之内，卧室那个让她有些恶心的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！江语晨忽然产生了逃走的想法！现在逃跑可能还来的急！也许这样才能摆脱自己，摆脱李逸风，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！
　　　　可是爸爸那边怎么交待？要是因为自己家族出现危机，那自己岂不是杨家的罪人？
　　　　江语晨试着默默的祈祷。可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的性欲在作。
　　　　半年前丈夫死之后，自己就一直是一个人独守空房，自己是一个女人，一个成熟的女人，自己需要男人的爱抚，男人的疼爱，自己不能不承认这点。
　　　　终于在一阵心神不宁的祈祷之后，江语晨向出卖肉体妥协了。
　　　　她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。
　　　　“怎么去这么半天啊！等你好久了！江语晨！”
　　　　李逸风乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。
　　　 李逸风一看江语晨娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着江语晨的粉脸看，这让江语晨感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　　　李逸风再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”
　　　　江语晨娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　　　面对江语晨再一次的投怀送抱，李逸风再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住江语晨的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“江语晨，你真的好美！”
　　　　“嗯！”
　　　　江语晨娇羞无比的叮咛了一声，想要从李逸风的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上李逸风一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱李逸风的怀里，当她听到李逸风那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。
　　　　李逸风怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将江语晨的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令李逸风色予魂授的香味，快要将李逸风体内的兽性欲火挑拨到最高端，李逸风的双唇慢慢向江语晨的娇润樱唇压了过去。
　　　　看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，江语晨的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开李逸风的亲吻，然而李逸风那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　　　李逸风再次温柔的将江语晨的螓首转向自己，看着她深情的说道：“江语晨，你知道吗？我第一眼见到你的时候，就想亲你了！”
　　　　听着李逸风挑逗的情话，江语晨的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在李逸风的怀里也开始加剧颤抖起来。李逸风再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了江语晨那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令李逸风体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的江语晨这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破江语晨的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的江语晨在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，李逸风的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。
　　　　从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令江语晨感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且李逸风那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了李逸风的颈脖子。而被江语晨销魂小香舌勾住魂魄的李逸风更加兴奋起来，贪婪的吸吮着江语晨檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了江语晨丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令李逸风的兽性欲火完全在身体内暴发了。
　　　　李逸风双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的大肉棒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄差距，没有什么上司下属，此刻，李逸风唯一的身份就是一个男人，江语晨唯一的身份就是一个女人，他涨大的大肉棒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！
　　　　江语晨被李逸风爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来。
　　　　李逸风的欲火让他只觉得胯下那兽性的大肉棒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着江语晨的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着江语晨胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将江语晨的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。
　　　江语晨绝望的闭上了眼睛，李逸风贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部。
　　江语晨被李逸风爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着李逸风的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，李逸风强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。
　　　　李逸风的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏江语晨胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开江语晨上身套装的钮扣，之后又将色手移到江语晨雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。
　　　　江语晨被李逸风的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到李逸风的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。随着李逸风的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，江语晨的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令李逸风感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的李逸风和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。
　　　　李逸风把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，江语晨的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。
　　　　李逸风知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。
　　　　他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，李逸风突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但李逸风看的出来。
　　　　已经感觉快要窒息的江语晨，娇羞的用手将李逸风的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“李老板，不要，不可以！”
　　　　为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。“江语晨，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”
　　　　李逸风有些淫邪的对江语晨说道。
　　　　江语晨的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听李逸风的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。李逸风看着身下江语晨娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着江语晨外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。
　　　　就在江语晨闭眼呻吟之时，李逸风便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让李逸风好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。
　　　　江语晨顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住李逸风的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，李逸风的色手更加大力的爱抚起江语晨身下娇嫩的蜜穴花瓣，江语晨便不由自主的用双腿夹住了李逸风的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了李逸风的色手。
　　　　李逸风兴奋狂野的对江语晨的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性大肉棒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入江语晨身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被江语晨压住憋得胀痛不已的兽性大肉棒释放出来，同时用手将江语晨紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。
　　　　李逸风把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。李逸风在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数贵族少男魂牵梦萦的完美名媛女人——江语晨！这世间的尤物竟然就要被他把玩了，李逸风心里无法言表的激动。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着江语晨那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进江语晨的大腿间……李逸风无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将江语晨撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。李逸风吻上江语晨的乳头。
　　　　“啊！”
　　　　突然而来的刺激，使江语晨轻轻地呻吟了一下，李逸风用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄
　　　　“哎……别……别摸……”
　　　　受到上下两处敏感地带的刺激，江语晨抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！
　　　　李逸风逐渐下吻，最后把脸埋进江语晨的两腿中间，“啊！不要！……”
　　　　江语晨惊叫着坐起来。
　　　　“那里……那里不可以……”
　　　　江语晨满脸羞红，一脸窘态。
　　　　“江语晨，呆会你就尝到滋味了！”
　　　　李逸风轻笑着把嘴贴上了她的下体。
　　　　“啊！……别……”
　　　　江语晨夹紧双腿，却把李逸风的头夹在腿间。李逸风整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着江语晨下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在江语晨的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……
　　　　“啊……”
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，江语晨只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。江语晨只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。他的双手一面爱抚着掰开江语晨那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着江语晨下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，江语晨就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时李逸风的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！
　　　　李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在江语晨那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。
　　江语晨身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，李逸风嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住江语晨那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着江语晨那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，李逸风全部喝了下去。
　　　　“噢！……”
　　　　江语晨急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住李逸风的头发，双腿紧紧勾住李逸风的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。
　　　　江语晨仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。
　　　　“江语晨，你真敏感啊。你那个前夫真是性福啊！以前可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”
　　　　又是一位娇羞妩媚的美少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满李逸风一口一脸一手都是，他的色手肆意在江语晨潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。
　　　　江语晨被李逸风双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住李逸风那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫包洪刚以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。
　　　　李逸风就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？李逸风几下就脱光了自己的衣服，粗长的大肉棒一下弹了出来，江语晨看到他的大肉棒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。
　　　　李逸风俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“江语晨，你那里春潮泛滥了。”
　　　　江语晨嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。现在，他终于可以清清楚楚的看到江语晨的阴部长的什么样子了，江语晨传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。
　　　　芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。江语晨食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。
　　　　李逸风低下头亲吻着江语晨的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。
　　　　已尝到甜头的江语晨肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。
　　　　李逸风停止亲吻抬起头对江语晨坏笑道：“江语晨，你看看你现在的姿势，真的很诱人。
　　　　江语晨从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。
　　　　李逸风对她说：“江语晨，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”
　　　　然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“李老板……李老板，我……我们不可以……我不要……”
　　　　李逸风在舔舐的间歇中说：“现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？江语晨，爽不爽，你说啊？”
　　　　江语晨不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。李逸风嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于江语晨的。
　　　　李逸风扶起江语晨站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。
　　　　“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”
　　　　江语晨羞怯的说道。
　　　　“江语晨，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　李逸风双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着江语晨。江语晨双手搂着李逸风的脖子，缱缩在李逸风的怀抱中，任由他去摆布。江语晨娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了李逸风的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　　　李逸风想不到江语晨乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，李逸风毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。
　　　　李逸风拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏江语晨的玉体，江语晨那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。
　　　　“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”
　　　　看得李逸风张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把江语晨一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　　　于是李逸风先伏下头去，一口含着江语晨那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的将那已经停在了江语晨的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了江语晨的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。
　　　　李逸风的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，江语晨的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，李逸风不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在江语晨两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让李逸风不由的兴奋了起来。
　　　　李逸风感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从江语晨的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得李逸风也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的将自己的那手指向着江语晨的美穴甬道中插了进去，李逸风想要将自己的那手指在江语晨的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。
　　　　但很快李逸风就感觉到了失望，原来李逸风已经将自己的整根的手指都插入到了江语晨的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到江语晨的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下李逸风不由的收起了想要探寻江语晨的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了江语晨的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在江语晨的美穴甬道里，尽情的挑逗着江语晨那性感而敏感的身体起来了。
　　江语晨感觉到李逸风的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得江语晨的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，李逸风那熟练的挑逗技巧，使得江语晨生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是江语晨的丈夫包洪刚从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，江语晨的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在李逸风的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时江语晨张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“李老板……李老板……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得江语晨的心中痒痒的……”
　　　　李逸风之所以要在江语晨的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要江语晨主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到江语晨的呻吟声，李逸风知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，李逸风却并没有马上停下对江语晨的身体的挑逗，李逸风下定了决心，那就是一定要将江语晨的身体给挑逗得欲罢不能，到最后江语晨忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到江语晨的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在江语晨的身上唱征服的歌儿。
　　　　快乐在心中涌动，江语晨的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到李逸风的挑逗以后，江语晨再也忍不住的在那里呻吟起来了：“李老板啊……饶了我吧……江语晨受不了了啊……”
　　　　江语晨的话传到李逸风的耳朵里，让李逸风的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”
　　　　想到这里，李逸风就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在江语晨的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给江语晨敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。
　　　　同时李逸风的舌头也不停的在江语晨的大屁股上舔动了起来，而一边享受着江语晨那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，李逸风一边用自己的牙齿，开始在江语晨的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给江语晨带去了不一样的快乐的感觉
　　　　无力反抗的江语晨阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，江语晨就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　　　李逸风对江语晨的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，江语晨感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连江语晨自己都能感觉到体液开始分泌，江语晨见自己身体被李逸风如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的父亲来，要不是他那个利欲熏心的父亲，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经快到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏包洪刚死后，造成了自己长期无法得到滋润，此时压制着自己体内的情欲被李逸风这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快，这时候江语晨湿润的蜜穴甬道已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　江语晨不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在李逸风的挑逗下丧失了自我。
　　　　江语晨感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，江语晨不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着李逸风的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，江语晨被李逸风拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸李逸风的庞然大物。
　　　　“哇……好长好大呀……”
　　　　江语晨的玉手一握住李逸风的大肉棒，就感到李逸风的大肉棒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”
　　　　好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，江语晨芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。
　　　　李逸风的大肉棒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，李逸风在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮江语晨那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。
　　　　“啊……李老板……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……江语晨……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……江语晨了……啊……不好……江语晨要出来了啊……”
　　　　江语晨语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。李逸风则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。
　　　　后来李逸风看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。
　　　　李逸风把江语晨桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把江语晨的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使江语晨那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，李逸风用手握着自己粗长的大肉棒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。
　　　　李逸风双手抓住江语晨的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着大肉棒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的大肉棒插入，但是他用手握住大肉棒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到江语晨用淫荡的语气对他说：“李老板，操我，快操我。”
　　　　但是她始终娇喘吁吁缄默不语。
　　　　李逸风继续刺激她的羞耻心：“江语晨，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。
　　　　江语晨听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。李逸风看到江语晨多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。
　　　　“哈哈，原来江语晨这么钟情家庭，包里随身携带你前夫和你结婚纪念写真照片啊！”
　　　　李逸风拿着一张包洪刚江语晨夫妻结婚纪念写真照镜框笑道。
　　　　“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”
　　　　江语晨又羞又急地娇喘哀求道。
　　　　床头是江语晨和包洪刚的结婚纪念一周年的写真照片，包洪刚好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。
　　　　李逸风扳起江语晨的头，让看她着床头的结婚纪念写真照：“江语晨，你和姓包的照片照的很漂亮嘛。”
　　江语晨看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公包洪刚的目光，哪怕是照片里的，但是李逸风再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公包洪刚目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”
　　　　李逸风故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”
　　　　说完他就把大肉棒稍稍离开她的蜜穴甬道，江语晨猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。
　　　　李逸风不禁要笑出声来：“江语晨，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”
　　　　江语晨用细小的声音嘤咛道：“怪我。”
　　　　李逸风继续坏笑着逼问她：“江语晨，那你说，怪你什么？”
　　　　江语晨久久不语。
　　　　李逸风对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”
　　　　说完，他把大肉棒插进江语晨蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。李逸风在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着包洪刚江语晨夫妻结婚纪念纪念写真照镜框。李逸风坏笑道：“江语晨，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”
　　　　江语晨哀求似的说：“李老板，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了我我爸爸我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家
　　　　这时的李逸风完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”
　　　　江语晨哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。李逸风又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把大肉棒全部插进了她的蜜穴甬道。她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。
　　　　她的蜜穴甬道温暖湿润，将李逸风的大肉棒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对大肉棒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍大肉棒离开。快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而江语晨确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的名媛吗？她在杨受成的庇护下受到万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，李逸风低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出大肉棒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。
　　　　他也不想让她和他等待太久，李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到江语晨胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大蟒头在江语晨的肉缝中擦弄一阵后，已感到江语晨的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，大肉棒已干进去四、五寸左右，李逸风的大肉棒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了江语晨的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大肉棒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　　　“哎唷……”
　　　　江语晨张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”
　　　　她边叫痛死人了，边用手去推李逸风的小腹，李逸风直感觉到大肉棒插在江语晨那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　　　其实江语晨的美穴甬道里面虽然被他的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使江语晨有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大肉棒。
　　　　她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，李逸风却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“江语晨，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”
　　　　李逸风不想太过于残忍，而使江语晨紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，李逸风虽然欲火高炽，大肉棒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大肉棒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，大肉棒已经整根插入了她紧蜜的花房
　　　　江语晨那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上，李逸风那颗本已悸动如鼓的心被江语晨的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大肉棒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　　　强烈的刺激使江语晨在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被江语晨粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李逸风汗毛孔齐张。
　　　　江语晨根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手李逸风直入中宫，那股酣爽畅快，简直使江语晨飘飘欲仙。
　　　　江语晨听了，动作变得缓慢下来，李逸风清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　　　江语晨身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下李逸风的大肉棒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“江语晨，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”
　　　　江语晨此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，李逸风看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，李逸风也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　　　李逸风抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。
　　　　她蜜穴甬道里的水越来越多，让李逸风的大肉棒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，江语晨哀求着：“李老板我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　　　李逸风也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　　　李逸风把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大肉棒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大肉棒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　　　江语晨的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？李逸风放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大肉棒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，李逸风也把她插的更猛烈。
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大蟒头在江语晨的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，江语晨的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着交合，江语晨光滑柔腻的粉腿与李逸风的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝
　　　　在深沉的拥吻中，李逸风轻轻的移动脚步，不着痕迹的将江语晨带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的江语晨这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被李逸风带到了桌旁，就在包洪刚江语晨夫妻结婚纪念写真照镜框的上面。李逸风将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到江语晨子宫深处的蕊心，江语晨全身一颤，抱住李逸风臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　
　　
　“啊……李老板……你不要突然这么用力……江语晨我……受不了……江语晨我……”
　　江语晨双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李逸风不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李逸风的攻势。
　　缠在李逸风腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李逸风的腰缠的隐隐生疼，江语晨胯下贲起的阴阜用力往上顶住李逸风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大肉棒根部。
　　“就这样……顶住……李老板……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　江语晨两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　在江语晨的指点下，李逸风将大蟒头的肉冠用力顶住江语晨子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时李逸风的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由江语晨蕊心的小口中持续的射出，李逸风大蟒头的肉冠被江语晨蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而江语晨的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大肉棒，江语晨的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“李老板，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的江语晨脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的李逸风。
　　“好江语晨好江语晨，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　李逸风手掌抓住了江语晨白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，江语晨的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……你不要这样……李老板……我会受不了的……你……啊……”
　　李逸风不理会江语晨的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，江语晨嫩白双峰被李逸风赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在江语晨湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……李老板……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　江语晨也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大肉棒在江语晨雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李逸风兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着江语晨忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　江语晨欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大肉棒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，江语晨似乎完全迷失了自我般在李逸风胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大肉棒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　李逸风猛地向江语晨做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在江语晨热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，江语晨再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李逸风身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李逸风的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　李逸风双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的江语晨瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　江语晨娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大肉棒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李逸风的大肉棒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李逸风的旋磨使大肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次江语晨的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李逸风愈磨愈快，感到江语晨的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大肉棒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊……”
　　江语晨大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李逸风。
　　李逸风并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着江语晨的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，江语晨本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李逸风是愈抽愈快、愈插愈深，只感到江语晨的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒，直夹得李逸风舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　江语晨樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大大肉棒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　李逸风粗长硕大的大肉棒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得江语晨浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　李逸风就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是江语晨了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“江语晨，江语晨，我操你，操的你爽不爽，操你。”
　　江语晨也丧失意识般的喊着：“李老板，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！
　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，李逸风看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　江语晨的幽谷甬道紧紧包住李逸风的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从江语晨的子宫狂喷出来，李逸风再抽送几下以后，当江语晨再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，李逸风狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到江语晨的子宫深处，下至涓滴不剩，江语晨被李逸风的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊”在江语晨一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的江语晨娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　江语晨高潮了，这是她第三次泄身了。江语晨感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫包洪刚从未给过她的快感，李逸风休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　江语晨只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李逸风却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李逸风粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，江语晨从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李逸风终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　“舒服吗？”
　　李逸风气喘吁吁的问江语晨。
　　“嗯……”江语晨有气无力地说着，靠在李逸风的怀里沉沉睡去。
　　第149章
　　
　房间之内，李逸风凝视着隋棠那美若天仙般圣洁、纯洁的面孔和不食人间烟火般的轻盈身躯，没有人不可能不产生某种凝视永恒的美或崇高的感觉。
　　李逸风垂涎隋棠已经很久了，所以在第二天，就特地以电视剧角色的事情约了隋棠来自己的一栋别墅里吃饭，隋棠知道李逸风是龙腾的大股东，不敢不来，所以便赶来了。
　　来到之后，李逸风也不多说话，就请隋棠喝了一杯水，隋棠自然没起什么疑心，喝了下去，结果没过多久就气喘吁吁，脸红身热，原来水里给李逸风下了春药。
　　当下，李逸风自然是抱着隋棠进了房间，要行那云雨之事了。
　　房间之内，李逸风给隋棠的脸上盖上了一张丝帕，他此时也要学一学尹志平，来一次强奸小龙女了。
　　李逸风此时哪里还忍得住啊？所以……他解开了圣女的衣衫，抚摸着那光滑、雪白的青春玉体，那修长的双腿、那完全发育成熟的柔软双峰，以及那令人失去理智的桃源洞口。
　　小S草地，小溪隐隐。
　　品味再三，仍未满足的他迫不及待地坐倒在松软的床上上，双腿分开，盘住隋棠的腰臀处，微一用力，身躯逼近隋棠张开的玉股间，顿时，早已昂扬勃发的粗大肉棒直直地顶在两瓣已经微微充血显得娇艳异常的花唇间隙中，蓄势待发。
　　勉力忍住两瓣花唇轻吮着茎头带来的酥痒，他喘息着粗声道：“隋棠……隋棠，无论你是否知道我是谁，我都要来了哦！”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　隋棠此时因为那一点点春药的缘故早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“来了吗？快来……”
　　但李逸风并不急，他只是握着他巨大的肉棒，用龟头在隋棠的两片娇艳如除开花蕾般的阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到隋棠被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，李逸风才将他粗长的大阳具，对准隋棠的圣洁阴户，狠狠地插进去！
　　“啊──！”
　　剧烈的痛苦和体内奔流的欲望顿时使得隋棠发出了一声长长的呻吟！
　　她心里明白，在李逸风的肉棒插进她秘穴的那一瞬间，李逸风已经不只是她生命里的第一个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。
　　因为李逸风的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入隋棠的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。
　　“啊！我……好痛，我……我不行了……”此时的隋棠身子还是较弱无力，那惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开。
　　破体而入的刹那，李逸风在脑海中嗡然一震，美梦成真，前世多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻，朝思暮想的仙子终于要完全被自己占有了！
　　他哪里肯住手？何况下身被桃源洞紧紧夹住的肉棒一阵阵传来令他无法抗拒的冲动，似乎催促着他进一步地插入隋棠神圣的玉体之中！
　　眼如血丝，早已被情欲冲昏了头脑的李逸风对隋棠的辗转哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，他双手搂住隋棠柔软纤细的腰肢不让她躲避，狂吼一声：“我来了——”下身疯狂地一挺！
　　那硬硕而粗糙的大龟头硬生生地将隋棠的处女地无情地给剖割开来！
“啊——”隋棠只觉得一根又粗又大、滚烫胜火的大肉棒生生地“插”入自己的下身，无法忍受的痛苦使她几乎昏了过去。"
　　就在她快要昏过去的一瞬间，李逸风猛地抽出了肉棒。鲜血如落花般飞溅而出！
　　原来，李逸风猛地插入隋棠的花径之后，一阵神魂颠倒，肉棒猛地一抖，几乎要喷薄而出。他可不想这么快就射在隋棠的花房里，猛吸一口气，生生忍住射精的冲动，“艰难”
地将肉棒拔出（之所以说艰难是因为隋棠的阴户太紧了，对刚刚开苞的肉棒几乎有一种强大的吸力）。
　　本将昏过去的隋棠因为肉棒突然退出体外，顿时清醒过来，但是莫名其妙地下身在痛楚之中尽然感到一阵“空虚”。但更加令她痛不欲生的是，这一下大力地插入，尽然震落了她蒙面的丝帕
　　“李逸风……是……是你……”隋棠此时被春药迷惑，但是还算有一丝清明，此时看清了李逸风的脸，想起了方才之事，不禁大吃一惊。
　　“你——”隋棠的第一个反应就是想没猛烈推开李逸风，可是李逸风如何能让她得逞？他将隋棠死死压在身下，一双大手在她的雪乳上揉捏抓压。
　　隋棠一边无力地挣扎着，一面大喊救命，但是一方面无人来救她，二来体内春药发作的越来越快，她都已经快忍不住了。
　　突然，隋棠只觉胸前传来一阵让她难以忍受的酥痒和快感！她心念一动，登时浑身酥麻！原来，李逸风突然一口含住了她那娇艳欲滴的乳头，一阵狂吮！隋棠守身如玉十余年，何时被人如此轻薄！顿时芳心大乱。
　　李逸风在隋棠娇美的处女身躯上亲吻，揉捏，下身那根因为刚才的惊下软下去的肉棒重新振作起来，想起刚才那一下给隋棠开苞的销魂滋味，他再也忍受不住了，挺起上面还沾满处女鲜血的粗大肉棒，对准那令人销魂的桃花洞口，在发出野兽一样的低吼后直插进去！
隋棠死死咬住自己的樱唇才没有发出痛苦的呻吟，因为这一下攻击让她彻底失去了反抗的念头，屈辱和欲望如潮水般顿时将她淹没！ 
　　“仙子！我来了……我来了……”
　　李逸风分开隋棠修长、白皙的一双美腿，一下比一下更快速地抽插起来。随着每一次抽动，花蜜和丝丝落红都飞溅出来。
　　隋棠那初经人事的花径犹如一块处女地被李逸风粗暴地开垦着，刚开始的时候李逸风只觉得下身那根肉棒每一次抽插都是艰涩异常，但他已经陷如疯狂状态，甚至连自己的肉棒因为摩擦过于剧烈而渗出点点血迹都没有察觉到。他已经进入到和隋棠欲仙欲死的交和之中，心中只有一个字，那就是“插”！
一根巨大粗长、铁棒般的东西，在隋棠娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，隋棠便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。
　　隋棠何时曾经历过如此的奸淫，“我不行了……啊……”隋棠终于抵受不住这疯狂的抽插，几乎陷入了昏迷状态。隋棠只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感尽然在隋棠脑海中慢慢消退，代之而起的只有情欲.
　　鲜血和着淫水飞溅到两人的下身和床单上，“啪啪”的肉体大力碰撞声在寂静安详的夜里穿得老远。
　　随着李逸风的大力抽插，隋棠朦胧中觉得下身那剧烈的疼痛慢慢消退，一股无法抗拒的快感慢慢袭上来，她无意识地舔着樱唇，竟然轻轻地发出了娇喘呻吟！
　　隋棠又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己含苞待放的玉体随着李逸风越来越激烈的本能地作出反应。
　　李逸风每次的进入都为隋棠带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；隋棠曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，隋棠更是忘我地舔着嘴唇呢喃道：“李逸风，快……快点……”
　　“你要我快，我就快！！”李逸风“嘿嘿”淫笑着，想到能够奸淫小龙女，而且三个小龙都已经被自己占有了，他下身的肉棒变得更粗更硬，有时一阵疯狂的抽插。
　　“啊……不要……救命……啊……啊……好舒服……啊……嗯……”隋棠片刻的清醒和羞耻感立刻被下身传来的巨大快感淹没，又陷入到无边的情欲之中。她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　隋棠的阴户吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇彷佛会呼吸似的收缩、开放，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了隋棠整个下身；而隋棠修长的双腿高举向天，口中持续发出娇柔的吟哦。
　　李逸风干的兴起，把隋棠雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将隋棠娇美的身子压成对折的姿态，而隋棠高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。
　　李逸风十指紧抓着隋棠凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将隋棠泥泞湿滑、紧凑无比的阴道一插到底！
　　她狭窄的花径已被激发意趣，每当李逸风的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被李逸风紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的娇艳花朵，开在隋棠的两片阴唇之间。
　　只见隋棠随着李逸风的抽插，柳腰雪臀开始不停的筛动迎合起来，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的美丽脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。
　　李逸风右手把玩着她娇嫩的乳头，左手的二根手指则在隋棠的阴蒂花蕾上轻轻揉动，同时还不时轻柔绵密地亲吻着隋棠的粉颈，这种多头并进的方式不消片刻便让从未经人事的隋棠跃上了快感的巅峰，只听隋棠发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……
　　娇喘连连的气息，不停由隋棠的樱桃小嘴中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。
　　隋棠终于放弃最后一丝自尊，终于大声叫了起来：“啊、啊！……我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…我快死了，我不行了……“
　　隋棠再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见她突然一顿，一双玉手死死抓住两旁的床单，两条雪白的大腿猛地绷紧，漂亮的三春金莲绷地笔直，刹时感到一阵天旋地转，浑身一直抽搐抖颤，那桃源花径死死夹缠住李逸风的大肉棒。
　　李逸风突然感到肉棒被死死吸住，随着那娇嫩花径的一阵强力收缩，花蜜如洪水般将肉棒淹没其中，而此时隋棠的上身向后猛然仰起，口里发出一阵似呻吟似痛苦的娇啼：“哦——啊——噢——我丢了！”
　　大量滚烫的淫水喷薄而出，隋棠生平第一次达到了高潮。
　　李逸风不愧是房中之人，就在他的肉棒被死死吸住，马眼被淫水刺激地几乎要喷精而出的时候，他舌抵上颚，双目向天，死死将精关锁住。经过惊心动魄而又欲仙欲死的啥那间的永恒，他终于控制住了射精的冲动。
　　隋棠软软地躺在床上，圣洁雪白的娇躯上珠汗涟涟，美丽的脸上因为高潮而潮红一片，就在她娇喘连连的时候，下身那可怕的大肉棒有开始缓缓地动起来，同时那一双色手握住了自己娇嫩挺立的双乳大力揉搓起来。
　　“不行……我不行了，我再也不要了……”隋棠哀求着，但是李逸风那因为没有射精而变得更加粗大的肉棒不可抗拒地再次抽动起来。
　　“啪……啪……啪……”随着李逸风抽动的频率日益加快，隋棠的情欲再次被调动起来。
　　在李逸风激烈的奸淫蹂躏中，隋棠情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，真不知道该摆放在那里才好……
　　不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的隋棠那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了李逸风的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时隋棠还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……你插的好深……噢、啊……啊呀……喔……”
　　李逸风看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，不由地淫兴大发，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好紧抵在隋棠阴道最深处的花心上。
　　　　“啊──！”一声羞涩无比地娇啼。经不住那强烈刺激的隋棠，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　李逸风的大肉棒胀满了隋棠那从未触及过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住隋棠的花蕊，然后便展开一阵令隋棠销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　　　霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……哎呀，噢……我要死了……我不行了……”  
　　　　隋棠忘情地大声呻吟着，双手死命地环在李逸风背后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　　　桃源花径更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，隋棠雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……噢、噢。你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了……”
　　　　隋棠随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地冲击在李逸风的大龟头上……她又一次达到了高潮。
　　　　虽然隋棠已经爆发了两次高潮，但李逸风的慾火却尚未宣。
　　　　只仅仅过了片刻功夫，李逸风用他依旧深埋在隋棠小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来
　　　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的隋棠插得是晕头转向、娇呼不止；而李逸风光洁结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的野兽般，拼命地往隋棠的秘处挺进。
　　　　刚经历过两次强烈刺激的隋棠，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得李逸风的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　　　只见隋棠娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊……嗯……噢、噢……“
　　　　隋棠发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的小腹、贯穿她的全身！
　　　　隋棠那慾情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的樱唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……，时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增隋棠的风情万种。
　　　　“仙子，让我来让你好好爽一回！”李逸风猛地抽出大肉棒。
　　　　“喔——”隋棠顿时感到一阵空虚，迷茫地睁开了美丽带有不食人间烟火般蒙蒙雾气的双眼
　　　　李逸风淫笑着将她翻了个身，让她趴在床上上。
　　　　“我……我……好热……”不等情欲正高涨的隋棠把话说完，李逸风猛地从背后搂抱隋棠的腰肢，让她雪白粉嫩的香臀高高翘起，挺着粗长的肉棒一插到底！
　　　　“啊————”隋棠发出一声如哭似泣的呻吟，整个娇躯都被这一个猛击撞击地向前一倾，一头乌黑的长发飞舞。
　　　　李逸风一双手死死扣住隋棠的腰肢不让她躲避，然后将把全身的力量集中在自己的腰部，从后面开始了一阵极为疯狂的抽插。
　　　　“啪啪啪”那撞击一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　　　“好痛！我不行了……不行了……”受不了这种背后式疯狂抽插的隋棠不由地哭叫起来，但是这种哭叫反而激起了李逸风更大的性欲。他更加疯狂地抽动着，干的隋棠的哭叫声、呻吟声越来越大。在静夜里听起来真是惊心动魄、荡气回肠。隋棠重新淹没在欲望之中，“嗯……哦……噢……喔……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”
　　　　此时圣洁美丽的隋棠哪里管李逸风是谁，只是忘情地叫喊起来，娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，李逸风强烈地冲撞让隋棠全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。隋棠的呻吟已经更大了：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……。 “
　　　　随着李逸风那粗大无比的肉棒的不断深入，随着抽插的不断加速，隋棠的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢————”
　　　　隋棠开始求饶，但李逸风越插越起劲，根本不管隋棠是否消受得了，他像狂牛般的冲击着隋棠，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，终于，已经大汗淋漓犹如下雨的李逸风发出野兽般的嗥叫：“隋棠，我来了！！！”
　　　　他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去！
　　　　——花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着隋棠和李逸风。
　　　　“嗤嗤嗤——”一股股滚烫的精液射如隋棠的花心，隋棠的花心经此一“烫”，顿时攀上了华山绝顶！
　　第150章
　　
　　很快的，李逸风就来到了戴君竹的公寓的门前，他按响了门铃。
　　　　“谁啊？！”屋内很快就传来了戴君竹娇滴滴地声音。
　　　　“是我！李逸风！”李逸风微笑着说道。
　　　　“哦？李老板啊？来了来了！”话音刚落，门便开了。
　　　　人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　　　惊艳！
　　    什么是惊艳？
　　    当看到戴君竹，你才真正体验到什么是惊艳。
　　戴君竹长得本来非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色丝袜衬托下，李逸风的鼻血都快流了出来。
　　  　戴君竹用自己的身体，生动准确的向李逸风诠释了什么叫冷艳，什么叫高贵，什么叫雍容，还有什么叫淡雅！
　　　　那双美丽的丝袜小脚，李逸风这几天本来已经看了很多遍，摸了很多遍，甚至也吻过很多遍。但却总是百看不厌。丝袜是肉色色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的大红色高跟鞋里。粉红娇嫩的可爱脚趾头若隐若现，泛着红色的光，晶莹剔透的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的肉色透明丝袜里。
　　　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里银色的细脚链隐隐可见。对比她今天上课时穿着黑色丝袜，肉色透明丝袜更具诱惑，有一种隐约朦胧的美感，撩人心弦，诱人犯罪，让李逸风看得心中不由得麻麻的痒痒的。
　　    “戴君竹……不！君竹，你这一身打扮，实在是太美了，我太喜欢了！这，的确是一个天大的惊喜！”
　　　　对于李逸风的赞叹，戴君竹却似乎不领情，用那双水雾弥漫的美眸白了一眼满脸淫荡的李逸风，又爱又怨地娇嗔道：“人家这样……你喜欢就好……来嘛……”
　　　　玉女掌门戴君竹这样跟自己说话，李逸风这个大色狼哪里还忍得住？连忙用着戴君竹走进屋中，来到卧室，将戴君竹搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的戴君竹，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了戴君竹的红唇。
　　　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　　　如果可以，李逸风希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开戴君竹娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　　　可惜戴君竹接吻的功夫实在太差，好不容易才让李逸风触到了她的香舌。
　　　  如今戴君竹早已经不是懵懂处子，再加上正值青春年少，现在她的身体各处变得非常敏感，被李逸风一阵高明的挑逗，不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了李逸风的身上。李逸风搂着她细腰的双手已经开始不老实地向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，戴君竹才低低的发出了呻吟。
　　　　戴君竹的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　　　从手上传来的柔软触感让李逸风稍稍加重了手上的力道，只想拂遍戴君竹的全身，李逸风的双手也开始不老实起来，引得怀中的戴君竹一阵娇弱无力的喘息声。也许是想挣脱李逸风的怀抱，整个人都在不安的扭动着。可是李逸风又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　　　那真正肌肤相亲的触感立刻让李逸风的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　　　“李老板……把窗帘拉上再亲热……大白天的会被人看到的！”
　　　　戴君竹吃力的在李逸风耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在李逸风耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　　　李逸风大力的捏了一把戴君竹的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　　　“李老板！”
　　　　戴君竹似乎有点害怕的用她的双手抵在了李逸风的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　    李逸风没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。此时李逸风呼出的气全都喷在戴君竹的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　　　戴君竹微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了李逸风的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　　　李逸风望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。接着李逸风从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，李逸风感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让李逸风使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来戴君竹的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着李逸风的下身。
　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了戴君竹胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　　　李逸风放过了戴君竹已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　　　从戴君竹渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，李逸风知道自己可以更大胆一些了。因此他拉开戴君竹的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，李逸风吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，李逸风伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　　　李逸风感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和李逸风的身体紧紧的摩擦着，从戴君竹喉咙里发出的轻微喘息声，让李逸风的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，李逸风的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在李逸风的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在戴君竹早已裸露在外的双峰上。
　　　　两团柔软让李逸风不禁目眩神迷，感觉戴君竹抓着自己背部的手也更紧了，李逸风坚挺的下身正不断的磨蹭着戴君竹的私处，李逸风感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　　　李逸风一把抓住了戴君竹的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了李逸风的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让李逸风血脉贲张了，他问道：“君竹，我们去那边床上好不好？
　　　　戴君竹明知道过去那里是什么意思，虽然心中羞涩，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被李逸风几乎用抱着的走了过去。
　　　　李逸风轻轻亲吻戴君竹的樱唇，示意她脱掉长裙，戴君竹为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　　　戴君竹里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　　　李逸风的手不安分的由戴君竹的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，戴君竹没有抗议，只是在李逸风的怀中轻轻的娇喘吁吁。这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，李逸风的食指感觉到戴君竹的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　　　因此李逸风的手掌整个罩在戴君竹的雪白丰满的酥胸上，揉捏着戴君竹硬起来的蓓蕾
　　　　戴君竹的头也不再轻倚着李逸风的胸膛，她把头抬起来，从李逸风的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。李逸风自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，李逸风的手停止了动作，专心的与她接吻，戴君竹也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　　　“是她想进来了吗？”
　　　　李逸风的舌头伸出去迎接戴君竹的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。他们就这样热情又深情的吻着，当李逸风觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　　　戴君竹不舍的退出她的舌头，眼看着李逸风将她的双腿架到他的大腿上，她现在与李逸风呈四十五度角，戴君竹的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　　　李逸风毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。李逸风同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　　　戴君竹捉着李逸风的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，李逸风的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。然后李逸风将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，李逸风打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　　　李逸风轻轻的解开了戴君竹的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在李逸风的面前。
　　　　李逸风沿着戴君竹的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。李逸风的手掌抱着她的腰，嘴则在戴君竹粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　戴君竹则无力的将头靠在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。李逸风稍微使了点力搓揉，戴君竹就发出扣人心弦的浪叫声。
　　     “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　听着戴君竹那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着戴君竹的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫戴君竹的全身，她开始呻吟了。李逸风可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　　　销魂的快感令戴君竹不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　　　李逸风又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　　　李逸风用左手向戴君竹两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　　　在李逸风的挑逗之下，戴君竹下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让戴君竹看来更是娇羞妩媚。
　　　　李逸风看着戴君竹端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，李逸风脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸戴君竹滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　　　越过丝袜的顶端李逸风赫然发觉到戴君竹的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　　　戴君竹温柔的接受了李逸风，他们的唇再次结合。
　　　　李逸风的左手已经准备就绪，在戴君竹的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。他轻揉她的粉红色珍珠，戴君竹的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。                          
　　　　经过多次的摸索，李逸风已经知道戴君竹的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，李逸风感受到她在颤抖，这个颤抖是随着李逸风在敏感点上的爱抚而生的，而且戴君竹的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　 “啊啊……啊啊啊……啊啊。啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　　　随着戴君竹再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是李逸风去舔她的牙齿，她来玩弄李逸风的舌根。
　　　　李逸风感觉到戴君竹的反应，她的手沿着李逸风的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的小兄弟，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使李逸风的小兄弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此李逸风的手退出她的裙子，把你老公　　戴君竹聪明的起身蹲到李逸风的前面，拉下他的拉链，想将他的小兄弟移出来。当拉链一拉下来，李逸风的小兄弟便立刻迫不及待的冒了出来。
　　　　戴君竹的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个李逸风最敏感的部位之一。
　　不一会儿戴君竹的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小兄弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，李逸风的小兄弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小兄弟也越胀越大。
　　　　李逸风的手想伸到戴君竹的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。李逸风急忙阻止她的动作，戴君竹抬起头不解的望着他。李逸风从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，戴君竹的双手依然紧抓着他的小兄弟
　　　　李逸风附在戴君竹耳边有点焦急的轻声说道：“君竹老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”
　　　　“那就泄出来吧……反正我已经付出了！你要给回报的！”
　　　　戴君竹说完甜甜的笑了两声，轻吻了李逸风的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小兄弟，不过这一次，戴君竹没有向上次那么急切了，她先沿着李逸风的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小兄弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小兄弟下的枪囊含到嘴巴里去。
　　　　李逸风感动极了，想把戴君竹戴君竹也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到戴君竹的腋下想把她举起来。戴君竹便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。李逸风的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，戴君竹则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　　　戴君竹将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找李逸风的嘴。
　　　　李逸风一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　　　李逸风的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了李逸风的手，紧接着李逸风对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，戴君竹哦的一声在李逸风嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　　　李逸风一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，戴君竹那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，李逸风把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，李逸风能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　　　李逸风把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄戴君竹那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了李逸风的手指，一些流到了掌心滴了下去。娇嫩而多汁，这是李逸风对戴君竹美穴的评价。
　　　　在李逸风双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，戴君竹很快就达到了高潮。过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的戴君竹的双唇才离开了李逸风。
　　　　戴君竹随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把李逸风的小兄弟拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　　　李逸风的小兄弟不断的胀大，填满了戴君竹的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，李逸风就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　　　但是戴君竹似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　　　李逸风只觉得自己的小兄弟越来越热，而戴君竹依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　　　李逸风积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小兄弟往戴君竹口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“君竹老婆，我们不如换个花样吧！”
　　　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　　　“哎呀……李老板……就知道作践人家！”
　　　　戴君竹那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死李逸风，李逸风绝对束以待毙。
　　　　她走了过来，姿态优雅的一件一件的把李逸风的衣服裤子都脱了，很快李逸风就一丝不挂的裸在她面前。她近距离贴近李逸风的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，李逸风能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着李逸风，那张性感红唇艳红欲滴，对李逸风轻吐了一口气，口气清新如兰。她的柔弱无骨的小手反握住李逸风硕大的小兄弟，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。她把小兄弟往下按去，手掌顺着龟头滑开，那小兄弟有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　　　戴君竹很满意李逸风的勃起，笑意盈然，放开李逸风的小兄弟。她一只手指轻轻按在李逸风健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着李逸风的上半身，轻迈脚步，她对着李逸风转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过李逸风的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在李逸风的面前停了下来，直勾勾的目光和李逸风的目光触碰在一起，对李逸风说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在李逸风的小兄弟上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。然后她躺在李逸风的前面的草地上，李逸风也坐了下来。戴君竹脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住李逸风硬邦邦的小兄弟，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　　　戴君竹笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了李逸风竖得很直的小兄弟，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让李逸风呼吸和心跳急促了起来。李逸风能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快李逸风额头冒出了汗水。
　　　　戴君竹肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那小兄弟勃起的变化。性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。看来她很喜欢李逸风的小兄弟在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　　　戴君竹两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当小兄弟暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄李逸风的小兄弟。     只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在李逸风的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着李逸风整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄李逸风那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　　　戴君竹继续玩着新花样。光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在小兄弟根部，微张大脚趾夹住小兄弟长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在小兄弟杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对李逸风的整根小兄弟摩擦起来。整个小兄弟置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　戴君竹一边用肉色透明丝袜脚帮李逸风脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，李逸风不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　　　李逸风是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和小兄弟上丝滑如绸的感觉，让李逸风热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，李逸风受不了了，李逸风要插死她。李逸风双手拿开那按压在小兄弟上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。扑哧一下，蟒头便进去了。坚硬如铁的小兄弟迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，一阵狂插滥搞，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　      “……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯。咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……咯咯咯咯……好……李老板，真舒服……真舒服……”
　　　　戴君竹发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了李逸风的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。小兄弟剧烈抽插带来的强烈快感，让戴君竹不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　　　大约是李逸风抽插的力度太大，终于让戴君竹那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然戴君竹那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“李老板……轻点……我那里有点疼。”         
　　　　李逸风感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在戴君竹的唇上亲了一口，然后笑道：“君竹……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　　　李逸风一使劲，尽根而入。那小兄弟插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　　　然后李逸风的小兄弟再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，戴君竹也发出了甜美的哼声、呻吟声。水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合李逸风的动作。李逸风一边享受着，一边欣赏着戴君竹的雪白的酥胸。多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　　　李逸风看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给戴君竹另一种享受。下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙
　　　　李逸风享受着艳福，别提心里有多美。他趴在戴君竹温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。温热的嫩穴把小兄弟包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。而戴君竹也非常享受，扭动着身体积极配合李逸风的动作。她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了李逸风的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得李逸风销魂蚀骨，不能自己。
　　   像戴君竹这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　   她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　   玩了一会儿，李逸风突然停止动作说道：“好君竹，咱们换个姿势吧。”
　　   戴君竹笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　　　李逸风亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　　　戴君竹想了想，说道：“我想当女王。”
　　　　她眼中闪着挑衅的光芒。
　　　　李逸风没有意见，心想：戴君竹这样一个淑女型的大美女，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！
　　　　李逸风从戴君竹的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的小兄弟高高竖起，像平时见到的大柱子。戴君竹蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。戴君竹闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而戴君竹不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　　　李逸风的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“君竹……我的小兄弟很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　　　戴君竹朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得李逸风喉咙发干。他心想：戴君竹这戴君竹让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。作为男人，我真是太有福气了。
　　　　只听戴君竹说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得君竹里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下小兄弟子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　　　李逸风嘿嘿直笑，说道：“好君竹……你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”
　　　　戴君竹嬉笑的表情顿时变为端庄严肃，发自内心的说道：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你，一辈子不离不弃，举案齐眉……如果有来世，我照样愿意做你的妻子，被你作践。”
　　　　李逸风听着戴君竹的一番表白心里很是感动，眼神不由的温柔起来，一把就将戴君竹搂在怀里再次和她狂吻起来。
　　    ……
　　戴君竹靠在李逸风的怀里伸出纤纤玉手握着小兄弟，调好角度往下压去。那快赶上鸡蛋大的龟头，在戴君竹的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　　　戴君竹扭动屁股转着圈，那根小兄弟被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　　　过了好一会儿，小兄弟一节节进去，终于不见了，而戴君竹的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　　　龟头顶到花心，戴君竹已结结实实坐到李逸风身上，不禁长出一口气。那小兄弟充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　　　同样，李逸风也非常好受。那里头真好，具备了美穴的所有优点，小兄弟放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　　　戴君竹并没有马上动作，而是上身前扑，趴在李逸风的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“李老板，你觉得美不美？爽不爽？”
　　　　李逸风大享艳福，乐得已经不知东南西北了。他双手放在戴君竹的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。但玉器跟绸缎哪有戴君竹身上暖和呢？他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　　　戴君竹听了不禁一笑，说道：“亲爱的李老板，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。
　　　　李逸风的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“君竹啊，咱不多说！让我好好操你！”　　
　　　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上李逸风的嘴狂吻不休。与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　　　在欲望的要求下，戴君竹动得更快了，使李逸风大呼过瘾。
　　　　由于趴着不能过瘾，戴君竹便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在李逸风的眼前。
　　　　戴君竹蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着小兄弟。那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着小兄弟把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　　　戴君竹越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。这可乐坏了李逸风，既享受、又过瘾。他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟戴君竹做爱。什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　　　戴君竹很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　　　“李老板……你的小兄弟要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像戴君竹呢？哪里还像一个优秀端庄的教师呢？
　　　　要是认识她的人看到平时冷艳的戴君竹这般模样，一定不敢相信吧？
　　　　“君竹，干得好啊，干得棒啊。我欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的女人的。”
　　　　他气喘嘘嘘地夸奖道，总算还能够说出完整的句子。
　　　　他不时配合着戴君竹挺挺屁股，使小兄弟子顶得更深、更厉害。两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　　　李逸风的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得戴君竹不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。李逸风玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。奶头多么敏感呐，戴君竹马上受不了，连连浪叫：“李老板，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　　　她的屁股动得更急了。
　　　　李逸风吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。君竹浪起来更招人喜欢。”
　　　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　　　戴君竹毕竟是一介女流，在李逸风的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　　　李逸风见此，说道：“君竹，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　　　戴君竹搂住李逸风的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，李老板，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　　　这话听得李逸风兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好君竹，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，李逸风变成在上面了。
　　　　李逸风趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，戴君竹顿时感到一阵空虚，说道：“李老板，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　    使劲儿按李逸风的屁股。
　　　　李逸风笑了，说道：“君竹，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　　　说着，将小兄弟在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，戴君竹满足的发出娇啼。
　　　　 “唔……好……亲弟弟……你真会干穴……唔……重……重些……
　　　　美死了……哼……再…深一些……哦…君竹……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……“
　　　　李逸风占有了美艳的戴君竹，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，李逸风双手抓着戴君竹打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕戴君竹那块肥沃的美田。戴君竹美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合李逸风他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向李逸风那根粗壮的大鸡巴，看着他凶勐的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的戴君竹直哼。
　　　　 “啊……李老板……君竹给你……肏死了……再来……再深入一点……别……弄人家……哦……哦……美死了……”
　　　　李逸风听戴君竹淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　　　 “亲君竹……你真是令人销魂……我会让妳更加满足的………”
　　　　整个卧房裡充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　　　戴君竹被李逸风干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴裡不自禁的唉着。
　　　　 “哎呀……李老板……玩死君竹了……弟…我又要来了……要…要洩身了……李老板………喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　　　 “好君竹，我们俩人一起高潮吧。”
　　　　李逸风说毕也加足马力，勐力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　　　一下子，戴君竹双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴勐然吸住李逸风的分身，一股温热的淫水直洩而出，李逸风的龟头
　　　　也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满戴君竹那饱受姦淫的蜜壶裡. 床铺上溷合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　　　李逸风温柔的搂着洩身后的戴君竹，她的唇角也露出了满意的微笑。　　
　　　　李逸风享受那夹弄与冲击的美，他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。
　　　　李逸风看着戴君竹，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。李逸风亲了亲她的脸蛋说道：“君竹，告诉我，这种感觉好不好？”
　　　　戴君竹半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高潮。”
　　　　李逸风微笑道：“是啊，你长个洞，我长个棒子，棒子就得放在洞里，这样才符合人道，符合规律。”
　　　　戴君竹抿嘴笑了，柔声说：“李老板，你可一定要信守承诺，大赛……”
　　　　李逸风打断她说道：“你放心吧君竹，我答应会遵守承诺，这次你一定会取得好成绩的
　　　　说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在李逸风看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。
　　　　哪知戴君竹紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“李老板，不要起来，就这么压着我吧，真舒服。我有点困了，让我睡一会儿。”
　　　　她喜欢他这个样子。这样子使她有安全感。还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。这个动作，可不只有单纯的意思。
　　　　李逸风得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，我的棒子就一直插在你的洞里，我们一起睡一会儿，补充一下睡眠之后，再接着干。”
　　    “嗯！”
　　     ……
　　第151章
　　江祖平家内
　　　　几杯白酒下肚，江祖平的一张弹指可破的俏脸之上，渐渐的露出了一丝红晕，使得她看起来显得有些妩媚了起来。
　　　　倒满了一杯酒，李逸风走到了江祖平的身边，对江祖平道：“祖平（江祖平允许李逸风这么叫的），来，我敬你一下，大赛的事情好商量你不要担心。”一边说着，李逸风的眼光开始向下溜，向着江祖平的胸脯看了过去，这一看之下，李逸风的心不由的微微一跳，呼吸也变得有几分不自然了起来。
　　　　原来，江祖平今天本来穿的就是一件低胸的上衣，而因为她坐在了那里，所以，那低胸的上衣和她的胸脯之间就形成了一道空隙，而从李逸风的这个位置，正好可以看得到江祖平的上衣紧紧的包裹之下的胸前的春光，李逸风看到，江祖平的一对雪白的双乳，在上衣之下若隐若现了起来，一阵阵的乳香，正从双乳之间形成的乳沟之中散发了出来，诱惑着自己的神经，让自己不由的暗暗的吞了一口口水。
　　　　江祖平才不过二十多岁，一对乳房却保养得非常的好，雪白的肌肤之上，几根微血管清晰可见，更给她丰满而坚挺的乳房，增加了几分诱惑的气息，而硕大的乳房坚挺之极，将上衣高高的撑了起来，不需要用用去摸，李逸风就能感觉得出，江祖平的乳房是多么的坚挺，多么的充满了弹性，而且皮肤还是那么的紧至，那种撩人的感觉，实在是让人有些瑕想。
　　　　江祖平看到李逸风端着酒杯走到了自己的跟前，于是也也站了起来，将杯中的酒一干而尽以后，才道：“李老板，总之要请你多多关照就是了！”
　　　李逸风微微一笑，一双眼睛贪婪的在江祖平的乳房上打量了一下，在欣赏了一下她的饱满和突起以后，李逸风才道：“祖平，你看你说的，你这么客气招待我，我还能不关照你？不要说这些了，你坐吧。”
　　　　江祖平听到李逸风这样一说，微微的放下了心来，坐了下来，李逸风看到江祖平坐下来以后，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在这种情况之下，李逸风拿起了洒瓶，装着想要给自己倒酒的样子，突然间，李逸风哎哟了一声，酒瓶突然间一歪，只听得江祖平轻叫了一声，身体也猛的一下站了起来，原来，酒瓶里的酒，在李逸风有意为之之下，竟然倒在了江祖平的大腿之上，将短裙给打湿了。
　　　　因为一切是李逸风有意为之的，所以江祖平的举动，也是在李逸风的意料之中的，在这种情况之下，李逸风突然间拿起了桌上的餐巾纸，一只手搂在了江祖平的腰上，而另一只手，则拿着餐巾纸，在江祖平的大腿上擦试了起来：“呀，祖平，对不起，对不起，我……我不是有意的，没有想到，今天喝了这点酒，就有些头昏了，连酒瓶也拿不住了。”
　　　　江祖平还以为李逸风是真的喝多了，当下也没有在意，静静的站在了那里，等着李逸风给自己擦干了大腿上的酒迹以后，好坐下来，李逸风看到江祖平的样子，不由的坏坏的一笑：“祖平，现在让我们来玩玩儿好玩儿的游戏吧！”
　　　　想到这里，李逸风的手开始在江祖平的大腿上擦试了起来，而另一只搂在了江祖平的纤腰之上的手儿，也开始慢慢的向下滑动着，终于来到了江祖平的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股之上，手才摸到了江祖平的屁股的边缘，李逸风就比例捭上传来的那种温热而弹性的感觉刺激得倒吸了一口凉气。
　　江祖平感觉到李逸风的一只大手，竟然已经放在了自己的屁股的边缘之上，一颗心不由的怦怦的直跳了起来，有心想要抖开李逸风的手，但是看到李逸风正在一脸歉意的给自己擦着大腿，江祖平又想到自己刚刚在饭店门口对李逸风的无礼，竟然不敢乱动了起来，
　　　　看到江祖平对自己的举动似乎并没有什么反应，李逸风的胆子大了起来，于是，李逸风的手又一滑，就落到了江祖平的一片丰满的臀肉之上，一边装着用心的给江祖平擦着身体的样子，李逸风一边用心的体会起了江祖平黑色短裙紧紧的包裹之下的美臀给自己带来的刺激的感觉了。
　　　　李逸风感觉得出来，江祖平的美臀上的肌肤，在自己的手盖了上去以后，明显的僵硬了起来，但是在自己手掌散发的热力的侵犯之下，又慢慢的变软着，那由僵硬到软化的全过程，李逸风都深深的体会到了，在这样的刺激之下，李逸风真的恨不得马上的就将江祖平的臀肉给抓在手里，好好的把玩一下，但是李逸风知道，现在还不是时候，所以只能强忍住了内心的冲动，而是在那里静静的享受着自己的手盖在了江祖平的美臀之上的刺激的感觉。
　　此刻的李逸风，因为在帮着江祖平社会变革着大腿，所以头也无形的靠到了江祖平的小腹的下方，而离江祖平的两腿之间更加的接近了起来，虽然看不到短裙之下江祖平的两腿之间正在丝袜紧紧的包裹之下的女性身体最重要的部位的风景，但是李逸风却仿佛闻到了一股淡淡的幽香，正从江祖平的两腿之间散发了出来，刺激着自己的神经，那股好闻的刺激着人的性欲的气息，让李逸风渐渐的有些兴奋了起来。
　　　　从江祖平的两腿之间散发出来的女性身体深处特有的幽香的味道，刺激着李逸风的神经，让李逸风仿佛受到了某种无形的召唤一样的，在这种情况之下，李逸风的身体突然间一软，就将一个身体靠在了江祖平的身体之上。这样一来，李逸风的头，就正好贴在了江祖平的小腹之上，而嘴唇的下方，应该就是江祖平的两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄的位置了，想到自己这么快的就凑到了江祖平的两腿之间，李逸风更加的兴奋了起来。
　　　　而李逸风这样一软下来，一只本来是抚在了江祖平的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也趁机在大屁股上抓了一下，江祖平没有想到李逸风这是在装醉趁机占自己的便宜，还以为李逸风是真的喝多了呢，在这种情况之下，江祖平下意识的按住了李逸风的头：“李老板，怎么了，不舒服么。”
　　　　等到这句话一说出口，江祖平才意识到，自己的身体两片最敏感的部位，都给李逸风侵犯了，感觉到大屁股上传来的那种充满了男性气息，又带着一丝疼痛的快乐的刺激，江祖平的心不由的怦的一跳，而这时，江祖平感觉到，李逸风的鼻子里呼出来的火热的气息，已经透过了短裙，打在了自己的丝袜之上，又钻入了丝袜里面，传到了正在丝袜紧紧的包裹着的小骚屄上，那种异样的刺激，让江祖平有些茫然了起来。
　　看到江祖平仿佛一时半会儿还没有反应过来一样的，李逸风做出了想要挣扎着站起来的样子，而这样一来，李逸风的大手，就开始抓着江祖平的一片臀肉，那里揉捏了起来，一阵阵的柔软而温热的气息，从手上传到了李逸风的心中，让李逸风的大鸡巴开始在那里蠢蠢欲动了起来。
　　　　而借着挣扎的时机李逸风的头也开始在江祖平的小腹之上磨擦了起来，一边感受着江祖平的平坦而结实的小腹给自己带来的快乐的感觉李逸风的头也越来越向下移动了起来，很快的，李逸风的头，就贴到了江祖平的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄上。
　　　　顿时，李逸风感觉到，从江祖平的小骚屄里散发出来的那股腥骚的，又带着一丝甜气的气息，就变得更加的浓烈了起来，而嘴边也传来了柔软而弹性的感觉，李逸风知道，自己的嘴巴，已经找到了江祖平的两腿之间正在短裙紧紧的包裹之下的小骚屄的准确的位置了。
　　　　在这种情况之下，李逸风深深的吸了一口气，然后，又猛的吐了出来，将那火热的气息，一下子喷向了江祖平的两腿之间身体最敏感的地方，眼高于顶的江祖平怎么受得了这个呀，顿时感觉到自己整个人的身体都变得火热了起来，尤其是小骚屄那里传来的那种火热的气息，让江祖平的小骚屄不由的一阵的收缩，一丝淫水，竟然就从两腿之间流了出来，渗在了正紧紧的包裹着江祖平的小骚屄的内裤之上。
　　　　这时的江祖平就算是再笨，也知道，李逸风是在借机的占自己的便宜了，想到这个有着深厚的背影的年青人，竟然对自己香软而充满了成熟魅力的身体感起了兴趣，江祖平的心不由的怦怦的直跳了起来，但出于女性的娇羞，江祖平却不想让李逸风这样的在自己的身体上挑逗，所以，江祖平深深的吸了一口气，就想将李逸风拉起来。
　　　　但是让江祖平没有想到的是，李逸风这个时候，却突然间抬起了头来，有些不好意思的摸了摸脑袋：“祖平，不好意思，没有想到这个酒这么历害，从而冒犯到了你，祖平，你不会介意我的吧！”江祖平的一张弹指可破的俏脸微微一红，有心想要说李逸风两句，但是李逸风的话已经说到这个份上了，江祖平又还能说什么呢。
　　　　“祖平，你怎么了，你的脸怎么这么红呀，是不是和我一样，也喝多了呀。”看着江祖平的一张弹指可破的俏脸，李逸风突然间大惊小怪了起来，江祖平听到李逸风这样一说，不由的俏脸更红了起来：“废话，李老板，你刚刚那样的挑逗着我，连人家身体最重要的部位都给你吻过了，虽然是隔着衣服，但是祖平也是女人呀，又怎么会不脸红呢。”
　　　　心中这样的想着，但是表现上，江祖平却并没有说什么，而是坐了下来，一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了几分慌乱的神色，看到江祖平的样子，李逸风并没有离开江祖平，而是拉过了自己的橙子，坐了下来，江祖平的心儿一跳，但是却不敢说什么，而是夹了一口菜吃到了嘴里，想趁机平复一下自己已经有些慌乱了起来的心。
　　　　一边吃着菜，江祖平一边用眼角的余光看着李逸风，却看到李逸风突然间伸出了一只手来，向着自己的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房上抓了过来，看到李逸风的样子，江祖平不由的呀了一声：“李老板，你……咳……咳……咳……咳……”因为嘴里吃着菜，而心中又慌乱，这句话还没有说完，江祖平就感觉到一口气没有上来，不由的剧烈的咳嗽了起来
　　　　李逸风的手却在快要接近到江祖平的乳房的时候，一拐弯，抓住了刚刚放在桌子上的洒杯，悠然的给自己倒了一杯酒儿，在看到江祖平咳嗽了起来以后，李逸风连忙的放下了酒杯，而一只手开始拍打着江祖平的后背来：“祖平，你怎么了，是不是不舒服呀？你看你，吃慢一点吧！来，我给你拍拍！”
　　　　李逸风的一只手在江祖平的后背轻轻的拍着，而另一只手，则开始扶上了江祖平的香肩，表面上做出了一副关心江祖平的样子，但实际里，却在借着机会，大吃着江祖平的豆腐.
　　正在咳嗽的江祖平并没有意识到，李逸风放在自己的香肩之上的手正在不怀好意的移动着，向着自己一对正在上衣紧紧的包裹之下的乳房上移动了过去。
　　　　看到自己的手在江祖平的身上滑动着，江祖平好像并没有发现，李逸风的心不由的怦怦的直跳了起来.在这种情况之下，李逸风的手，已经慢慢的移动到了江祖平的乳房的边缘，只要再努力一下，就可以和江祖平的乳房，来一个亲密的接触了。
　　　　江祖平渐渐的停止了咳嗽，但马上的，江祖平就发现，李逸风的大手，正在不怦好意的向着自己的乳房处移动了起来，那种火热的气息，让江祖平的心也不由的怦怦的直跳了起来，想到自己一个风情万种的大美人儿，竟然会在一个十八九岁的毛头小子好像并不太算高明的挑逗之下，变得心慌意乱了起来，一时间不由的又是好气又是好笑。但是同时，江祖平本来今天是要请李逸风吃饭，表达一下心意，以此拉拉关系，可是此时她对这个胆大而且英俊的男人，有了一种莫名的感觉，。
　　　　随着李逸风的手越来越近，江祖平想到自己的一对美乳马上就要遭到色手的侵犯，心也不由的怦怦的直跳了起来，江祖平的职业和美貌，使得她在自己的交友圈内成了众人追捧的对象，但是和江祖平在一起交往的这些人虽然也对她的姿色心存向往，但是却都掌握着分寸，以免得遭到了江祖平的拒绝以后，面子上会过不去。
　　　　所以，江祖平一直到了现在，都是过得很顺利，没有谁敢在她的面前乱来，而刚刚吃饭的时候，江祖平就给自以为没有什么。而现在，这个胆大的男子，却又不顾一切的在自己的身上动手动脚了起来，这时的江祖平，突然间感觉到，在李逸风这种大胆的挑逗之下，自己虽然觉得有些反感，但是却也觉得有些刺激万分了起来。
　　　　就在江祖平胡思乱想的时候，感觉到李逸风的手已经越来越接近了自己的一对正在上衣的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房以后，江祖平突然间感觉到自己有些口干躁了起来，不行，不能让他这样的下去了，她比我还小几岁，我这样子做，像什么样子呀，一个念头油然而生，让江祖平终于下决心要阻止李逸风的行动。
　　　　李逸风仿佛意识到了江祖平会有所反应一样的，在自己的手已经接到了江祖平的乳房的边缘，手指都能感觉得乳房上传来的那种柔软而弹性的感觉了，李逸风却猛的将手给拿了回来了，虽然李逸风也不舍得江祖平的乳房给自己带来的美妙的感觉，但是为了放长线钓大鱼，李逸风还是这样子做了。
　　　　江祖平本来是咬着牙关，想要拒绝李逸风的，但却没有想到李逸风却先自己一步，将手给拿开了，这种情况之下，江祖平突然间觉得心中一阵的空虚再加上失落，这种感觉，让江祖平不由的啊了一声，一张弹指可破的俏脸也转了过来，一双水汪汪的大眼睛中，神情复杂的看着李逸风。
　　李逸风微微一笑：“祖平，怎么了，刚刚你咳嗽将我吓坏了，现在好一点了没有呀。”看着李逸风一脸认真的样子，根本看不出来刚刚就是这个英俊的年青人，正在吃着自己的豆腐，江祖平的心中不由的升起了一丝异样的感觉，在这种感觉的刺激之下，江祖平不由的下意识的摇了摇头，正想要转过脸去，但李逸风后面的一句话，让江祖平几乎呻吟了起来。
　　　　“祖平，真的没有想到，你竟然这么美丽，你看看你的身段，看看你的乳房，看看你的大腿，是那么的诱人，那么的让人瑕想。”也不知是李逸风看到自己的行动并没有遭到江祖平的拒绝，因而胆子大了起来，还是因为几杯酒下肚以后，李逸风变得更加的热烈了起来，反正，李逸风说出了没有任何一个人敢当着江祖平的面说出来的话。
　　　　江祖平的心怦怦的直跳着，眼角的余光，看着李逸风，在看到李逸风的目光，似乎正在看着自己的玉腿以后，江祖平下意识的向着自己的玉腿看了过去，江祖平看到，本来是打到了自己的膝盖的短裙，到了现在，因为自己姿势的原因，向上退了起来，已经只打到了自己的大腿的根部，自己白色条纹状丝袜的边缘，也已经显露了出来。
　　　　这样一来的话，自己的整条玉腿，几乎都暴露在了李逸风的目光之下，而两腿之间的美妙风景，也若隐若现了起来，虽然短裙在关键的时候，挡住了两腿之间的风景，但是却给人更多的瑕想空间，而且只要自己一举手一抬足之间，那短裙仿佛随时可以向上再退一点，将自己两腿之间的美妙的风景，暴露在了李逸风的面前。
　　　　江祖平看到自己下半身的样子，更加的心慌意乱了起来，一只手也下意识的拉扯着自己的裙角，想将自己的短裙再向下拉一点，以盖住自己看了都会面红耳赤的两腿之间的风景，李逸风看到江祖平这样子做着，嘴角的那丝标致性的坏坏的笑容更加的明显了起来，在这种情况之下，李逸风竟然也伸出了手来：“祖平，你怎么了，要不要我帮忙。”
　　　　一边说着，李逸风的手一边伸向了江祖平的两腿之间，而江祖平当然知道，李逸风伸出手来，可不是怀着好意要帮自己的忙的，如果任由这个坏坏的年青人帮着自己，也许她真的会趁着自己不备，在自己两腿之间正在丝袜的紧紧的包裹之下的小骚屄上吃豆腐呢，想到这里，江祖平不由的呀了一声，身体也一下子站了起来。
　　　　江祖平这样的举动，本来是要拒绝李逸风的行动的，但是江祖平也不知是真的喝多了还是心中太慌乱了，反正这样的一站起来以后，江祖平就感觉到一阵的头昏，竟然嘤咛了一声，一个身体支持不住，软软的倒了下来，好在李逸风眼疾手快，一伸手，就将江祖平给搂在了怀里
　　　　一阵阵少妇的撩人的体香，温香软玉抱在怀里的感觉，再加上一点酒精的刺激，让李逸风立马就兴奋了起来，大鸡巴也在裤子里面坚硬了起来，而江祖平感觉到了不妥以后，开始在李逸风的怀里挣扎了起来，可是挣扎着挣扎着，也不知道怎么一回事，等到江祖平停下来的时候，却发现自己到了现在，已经面朝上的，由李逸风紧紧的搂住了，大屁股也坐在了李逸风的大腿之上，那姿势，有一种说不出来的暧昧的感觉。
　　　　一阵阵的男性的热力，从李逸风的身上散发了出来，刺激着江祖平的神经，让江祖平的呼吸也不由的有些急促了起来，江祖平也没有想到，自己一着错，步步错，自从在饭店的门口小看了李逸风，给李逸风将了一军以后，江祖平就处处受制于李逸风，而到了现在，使得这个艳名冠绝于江都市的电视台当家的花旦，已经软软的倒在了李逸风的怀里，而心慌意乱的她，也根本拿不了自己做为名嘴的那种牙尖嘴利来指责李逸风的不是。
　　　　一时间，房间里气氛有些沉闷了起来，只有两人微微显得有些粗重的呼吸之声，在房间里回响着，李逸风温香软玉抱满怀，自然不会是柳下惠的，大鸡巴更加的坚硬了起来，正好顶到了江祖平的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的屁股之上，那种弹性而热的感觉，让李逸风的心中不由的一酥。
　　　　而江祖平感觉到了李逸风的大屁股顶到了自己的大屁股上以后，心也是不由的狂跳了起来。这个美艳的女人，素来以牙尖嘴利而艳名远播，但是她从来没有想到，竟然会有一个男人，在自己见面后的第一时间里，就将性器官，直接的顶到了自己的大屁股之上，那种坚硬而火热的气息，刺激着江祖平的神经，使得江祖平能清楚的感觉得出来，自己两腿之间的小骚屄里，又流出些许的淫水。
　　　　本能的想要在李逸风的怀里挣扎，但是从大屁股上传来的那种气息，却使得江祖平的身体有些发软了起来，心中涌动着的那股刺激，也更加的强烈，在这种情况之下，江祖平一时间忘记了挣扎，而是静静的看着李逸风，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的乳房，也随着她急促的呼吸，而起伏了起来，在李逸风的面前泛起着一层层的乳液，撩拨着李逸风的神经。
　　　　李逸风看到，给自己搂在了怀里的可人美妇人，这时一张弹指可破的俏脸，已经变得红润了起来，眉目之间，也隐约可见淡淡的春意，而鼻息也粗重着，自己都可以清楚的闻到随着呼吸而喷出来的如兰的气息，一双水汪汪的大眼睛，虽然在看着自己，但是却没有一丝的怨恨和不满，全都是慌乱。
　　　　闻着从江祖平的身上散发出来的如兰的幽香，看着这个可人的美妇人的俏脸之上含着的春意，感觉着自己的大鸡巴顶在她的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的大屁股之上的那种美妙的感觉，李逸风不由的深深的吸了一口气，一个头慢慢的低了下去，向着江祖平的美唇吻了过去。
　　　　感觉到了李逸风的意图以后江祖平一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了不可置信的神色，她没有想到，这个坏坏的男人，除了借机在自己的身上吃着豆腐不说，到了现在，竟然敢明目张胆的吻起自己来了，想到这些，江祖平的目光之中射出了一道寒光，看着李逸风，想要警告李逸风。
　　　　但是李逸风是何等人也，面对着美女，李逸风的原则一向都是宁可错杀一千，也不放过一个，有条件要上，没有条件，创造条件也要上，更何况，这个江祖平，是李逸风前世暗恋了近十年的风情万种的女人，现在一个绝好的，可以让自己品尝到这个让自己第一眼看到以后就梦遗了的女人，李逸风会放过她么。
　　　　当然不会，当下，李逸风就跟没有看到江祖平的那几乎要杀死人的目光一样的，头仍然向下低着，三寸，两寸，一寸，李逸风的嘴唇离江祖平的香唇越来越近了，而江祖平看到自己那足可以让任何男人寒心的目光，在李逸风的面前竟然不管用了起来，心中更加的慌乱了起来，一种无力感升了起来，让江祖平更加的乱了方寸。
　　
　　江祖平也没有想到，事情到了现在竟然演变成了现在这个样子，眼看着自己只给前男友一个人亲吻过的香唇，就要落入这个坏坏的男人的嘴里，江祖平的心不由的怦怦的直跳了起来，但是从李逸风的身上散发出来的那种男性火热的气息，再加上一些酒精的作用，使得这个美艳的妇人根本不知道，到了现在，自己还有反抗的能力，也根本想不起来，要如何的去反抗李逸风，眼看着李逸风的嘴唇离自己的香唇越来越近，江祖平眼中凌利的目光不见了，取而代之的，却是那慌乱的神色。
　　　　终于，李逸风的嘴巴盖在了江祖平的香唇之上，江祖平啊了一声，一个身体变得僵硬了起来，眼中也现出了一丝的迷乱，从李逸风的鼻子时里喷出来的火热的气息，刺激着江祖平敏感的美妇身体，让江祖平再次的感觉到了这个坏坏的年青的人狂野，几乎是下意识的，感觉到了自己的嘴唇受到侵犯以后，江祖平张嘴欲呼。
　　　　但是江祖平却没有想到，现在自己正给李逸风紧紧的盖在了自己的嘴唇之上，而这样张嘴一呼，等于是将自己的牙关打开了，身为花从老手的李逸风，怎么会放过这个可以趁机占领美妇人的嘴巴的良好的时机，灵活的舌头向里一伸，就伸入到了江祖平的嘴巴里搅动了起来
　　　　李逸风在亲吻江祖平的时候，一直都在观察着江祖平的一张弹指可破的俏脸之上的表情变化，在看到江祖平的目光显得有些迷乱了起来以后，李逸风知道，自己突如其来的动作，已经使得这个前世可以在电视上面对千万观众款款而谈的美女明星心中乱了方寸，一种成就感觉油然而生。
　　　　现在，又感觉到自己的舌头几乎没有遭遇到什么抵抗，就顺利的钻入到了罗美微的嘴巴里，李逸风兴奋之下，呼吸也不由的有些急促了起来，一个灵活的舌头，更是如同毒蛇一样的，在江祖平的嘴巴里搅动了起来，撩拨着这个美艳的女人的情欲，而同时，李逸风的一只手也开始变得不安份了起来，开始一把抓住了江祖平的一只正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性 乳房，隔着衣服，就这样的在那里抚摸了起来，那猴急的样子，让人简直怀疑，李逸风是不是就想在这个包间里，将江祖平给征服了。
　　　　江祖平的香唇是柔软而芳香的，但是却又带着一丝淡淡的凉意，也许是因为她没有想到李逸风竟然敢这样大胆的亲吻自己所导至的吧，直到这个时候，江祖平才反应过来了一样的，开始在李逸风的怀里挣扎了起来，但是现在，江祖平的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀已经遭到了大鸡巴的侵犯，嘴唇也正给李逸风的舌头在里面尽情的挑逗着，而一个乳房，也落入到了李逸风的魔手之中，这样的情况之下，江祖平的反抗，又能支持多长时间呢。
　　　　李逸风也感觉到了江祖平的反抗，但是丝毫不以为意，而是任由江祖平的身体如水蛇一样的在自己的怀里挣扎着，这时李逸风的舌头，已经寻找到了江祖平香软的舌头，开始在那舌尖上轻轻的点了一下，然后，李逸风的嘴巴轻轻的一声，江祖平的鼻子中发出了一声闷哼，一条香软的舌头，就给李逸风吸到了嘴巴里面，那种酥痒的感觉，让正在挣扎着的江祖平的心中，也是不由的微微一酥，挣扎的力度一下子弱了几分。
　　　　而李逸风正在江祖平的乳房上抚摸着的手，也仿佛长了眼睛一样的，竟然隔着正紧紧的包裹着她丰满而坚挺的乳房的衣服，准确的找到了两颗乳头的位置，到了现在，李逸风的两根手指，已经抓住了江祖平的柔软的乳房，在那里揉捏着，撩拨着江祖平的情欲。
　　　　随着江祖平的挣扎，江祖平更加的清楚的感觉到了李逸风的大鸡巴上传来的那种坚硬而火热的气息了，就连李逸风的大龟头，已经将自己一片臀肉顶进去了一块的感觉，江祖平也深深的感觉到了，在这样的刺激之下，江祖平的舌头，竟然在李逸风的嘴里跳动了一下。那样子，已经有了几分想要迎合李逸风挑逗的意味了。
　　　　虽然心中并不愿意给李逸风这样的轻薄着，但是身体在李逸风的刺激之下所起的反应，却是江祖平阻止不了的，江祖平甚至都已经感觉得到，自己两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，已经将自己的内裤给打湿了，那种凉凉的湿意，让江祖平似乎有些认命了一样的，微微闭起了双眼。
　　　　突然间，江祖平感觉到，自己的两腿之间突然间顶上了一个坚硬而火热的东西，原来，在江祖平的不停的挣扎之下，李逸风的大鸡巴不时的在江祖平的大屁股上滑动着，终于，在一个适当的机会之下，李逸风的大鸡巴一下子就滑到了江祖平的两腿之间，隔着丝袜和内裤和江祖平的小骚屄亲密接触了起来。
　　　　两腿之间娇嫩的小骚屄处的肌肤，马上就感觉到快乐了，那种坚硬和火热，烫得江祖平全身的毛孔都跟舒张了开来一样的，而坚硬的龟头，仿佛不怀好意一样的，在进入了江祖平的两腿之间以后，正在肥厚的阴唇之上磨擦着，给江祖平送去了一阵阵的异样的刺激。
　　　　江祖平感觉到，在李逸风的大鸡巴的侵犯之下，自己两嘴之间的小嘴里，流出了更多的淫水，仿佛在表达着对李逸风的大鸡巴的欢迎一样的，而同时，跟连锁反应一样的，江祖平的香嘴里面，也有津液渗了出来，使得江祖平的嘴唇变得更加的香软而润滑了起来，这时的江祖平的舌头，已经情不自禁的在李逸风的嘴巴里跳动了起来，迎合着李逸风的舌头，和李逸风的舌头搅在了一起。
　　　　而李逸风也感觉到，虽然是隔着衣服对着江祖平的乳头侵犯着，但是江祖平的乳头，在自己的挑逗之下，已经变得坚硬了起来，而柔软的乳房是那样的弹性而饱满，乳头却又是那么的坚硬，两个不同的感觉，在李逸风的心中形成了一个鲜明的对比，让李逸风也更加的兴奋了起来。
　　　　李逸风感觉到，到了现在，江祖平的玉腿似乎夹了起来，将自己的大鸡巴给夹在了中间，顿时，大鸡巴的肉身，就和江祖平大腿根部娇嫩的肌肤磨擦了来，而大龟头，却又顶着了江祖平的小骚屄，在那里挑逗着江祖平，虽然隔着丝袜和内裤，但是大龟头上传来的感觉，却使得李逸风还是感觉到了，眼前这个体态撩人的美妇人两腿之间是那么的热情，那么的诱人，那么的让人流连忘返。
　　　　也不知过了多久，李逸风感觉到江祖平在自己的挑逗之下，几乎都要喘不过气来了，而一只小手，也紧紧的抓在了自己的腰际以后，才松开了江祖平的小嘴，看着江祖平一张弹指可破的俏脸之上有些迷乱的神色，李逸风微微一笑，而江祖平的嘴唇一得到自由，就不由的大口的喘息了起来，还时不时的舔一下自己的嘴唇。那样子，仿佛是对李逸风的湿吻有一种意尤末尽的感觉一样的。
　　　　“祖平，真的对不起了，你太美了，我，我一时间没有忍得住，你不介意吧。”一边说着，李逸风的另一只手也伸了出来，直接放到了江祖平的一条大腿之上，在那里抚摸了起来，那一阵阵异样的刺激，让江祖平的身体微微的颤抖了起来，更给这个成熟美艳的妇人，增加了几分撩人的风情。
　　　　李逸风仿佛跟恶作剧一样的，在江祖平的玉腿上抚摸了一会儿以后，再一次的搂在了江祖平的腰身之上，正在江祖平的乳房上挑逗着的手，也滑到了江祖平的腰际，微微一用力之下，江祖平嘤咛了一声，一个本来是侧躺在了李逸风怀里的身体，给李逸风板转了过来，变成了直直的坐在了李逸风的大腿之上了。
　　　　而这样一来，李逸风的大鸡巴，就和江祖平两腿之间正在丝袜和内裤紧紧的包裹之下的小骚屄更加紧密的接触了起来，而江祖平因为夹着玉腿的缘故，就使得李逸风的大鸡巴留在了自己的两腿之间，这样的姿势，除了李逸风的大鸡巴并没有真正的插入到江祖平的小骚屄里面去，其他的样子，和那传说中的一种性交的姿势，实在是没有什么两样的，本来，坐正了身体的江祖平到了现在，可以反抗李逸风的挑逗了，但是不知怎么一回来，江祖平并没有丝毫的反抗的举动，只是用双手撑在了桌子上，以防止自己的身体从李逸风的身上滑落下去。
　　　　此刻的江祖平感觉到，李逸风坚硬而火热的大龟头，正好顶在了自己已经微微有些充血肿胀了起来的小骚屄中间肉芽之上，那种坚硬和火热，给江祖平带来了一种如同触电一样的快乐，使得江祖平到了现在，在这种快感的刺激之下，头脑已经变成了一片的空白，而大羽绒服，也一前一后的挺动着，使得自己丝袜紧紧的包裹之下的小骚屄，在李逸风的大鸡巴上磨擦了起来，以取得大鸡巴给自己带来的更大的快乐。
　　　　李逸风的小腹，给江祖平的一个正在黑色短裙紧紧的包裹之下的浑圆而挺翘的大屁股不停的挤压着，那种弹性而温热的气息，不停的刺激着李逸风的神经，让李逸风也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李逸风的手伸了出来，竟然直接的伸入到了江祖平的上衣之中，插入到了乳罩之间，摸在了江祖平的乳房之上，一阵滑滑的，如同丝绸一样的感觉，让李逸风忍不住的呻吟了起来：“祖平，真……真的没有想到……没有想到……你、你的乳房竟然、竟然这么丰满，这么、这么有弹性，我、我真的、真的感觉到、感觉到好舒服呀！“
　　　　江祖平咬着嘴唇，没有回答李逸风的话，但是李逸风那让人听了以后面红耳赤的情话，让江祖平的心中也不由的升起了一丝异样的感觉，在这种情况之下江祖平却更加紧紧的夹住了那给自己带来了丝丝快感的大鸡巴，两腿用力的程度，就像是要将李逸风的大鸡巴给夹断，永远的留在自己的两腿之间一样。
　　同时，江祖平也感觉得到，自己的两个乳房，在李逸风的挑逗之下，已经变得更加的涨大了起来，从李逸风的大手上传来的那种火热的男性的气息，不停的刺激着江祖平乳房上娇嫩的肌肤，使得她明显的感觉得出来，自己的乳头，已经在这种挑逗之下，变得坚硬了起来。
　　　　李逸风看到江祖平不吭声，只是使劲的用玉腿夹着自己的大鸡巴。在这种情况之下，李逸风知道，这个美艳的女人，已经给自己挑逗了起来，体内已经是情欲冲动了，想到一个前世著名的大明星，多少男人心中的偶像，夜深人静的时候意淫的对象，竟然现在任由自己给搂在了怀里，在她的身上任意的玩弄着，李逸风的心中，就充满了得意，于是，李逸风的手，更加温柔的在江祖平的乳房上挑逗了起来。
　　　　“祖平，你的乳房真的好嫩呀，皮肤真的好滑呀，你感觉到没有，就像是新剥的鸡蛋一样的，摸上去好舒服呀，不知道，我是第几个有幸摸你的乳房的人呢。”一边说着，李逸风一只手托着江祖平的一只乳房，在手里轻轻的如抖动了起来，温柔的玩弄着江祖平的丰满而坚挺的乳房。
　　　　江祖平一张弹指可破的俏脸更加的涨红了起来，李逸风那让人面红耳赤的话，不停的刺激着江祖平的神经，让江祖平感觉到，自己的身体变得更加的火热了起来，更为要命的是，到了现在，江祖平已经感觉得到，李逸风的大龟头，已经深深的顶入到了自己的小骚屄上，虽然隔着丝袜和内裤，但是李逸风的大鸡巴是那样的坚硬，从而使得两片肥厚的阴唇已经给顶得翻了起来，奤 小半个龟头，已经陷入到了自己的小骚屄之中。
　　　　那种火热的感觉越来越清楚了，刺激着江祖平的神经，让她感觉到，全身就像是跟蚂蚁在爬一样的，有一种说不出来的难爱，这一刻的江祖平，感觉到自己是那么的无助，一方面，大鸡巴传来的坚硬和火热，让江祖平感觉到了巨大的快乐，真的有一种就想这样的软倒在李逸风的怀里，好好的享受下大鸡巴带来的快乐的冲动。
　　　　而另一方面，江祖平又想着，就这样 轻易的让这个坏坏的男人，占领了自己的身体，实在是有些心有不甘，存心想要挣扎，想发拒绝李逸风的行动，两种不同的感觉在江祖平的心中交织着，让江祖平不知应该何去何从，所以只是静静的将手撑在了桌子上，任由李逸风在自己的身上施为着，但是有一件事情是明摆着的，在李逸风的挑逗之下，江祖平的小骚屄里面，已经流出了大量的淫水，到了现在，不但已经将她的阴毛打湿了，就连紧紧的包裹着她两腿之间小骚屄的内裤，也已经给淫水完全的打湿了。
　　　　江祖平也没有想到，自己竟然会在一个青年的挑逗之下，身体起了如此的反应，那种娇羞的，刺激的感觉，让这个成熟的美妇人心儿怦怦的直跳了起来，难以言喻的感觉，让江祖平一双水汪汪的大眼睛中，闪烁着一种带着一丝的情欲，一丝迷乱，又带着一丝的犹豫。
　　　　李逸风知道江祖平动情了，当下一把抱起她吗，朝房间里走去。江祖平稍微挣扎了几下，便乖乖不动了，眼中闪现出了迷茫之色。
　　　　将江祖平抱进卧室，放在床上。江祖平娇羞地闭上了眼睛。李逸风温柔地脱去江祖平的上衣和裙子，将江祖平的胸罩解下来，江祖平一对凝脂般的丰满乳房登时蹦了出来，红褐色的乳头又大又圆。李逸风俯下身去，含住了江祖平的一个乳头，拼命地吮舔着，一只手则攀上了江祖平的另一个乳房揉捏起来。
　　　　“轻点，李老板。”江祖平笑着说。
　　　　李逸风知道弄痛了江祖平，便放轻了动作。
　　　　“对，就这样，你舔得我好舒服。”
　　　　李逸风轮流舔弄着江祖平美丽丰盈的乳房，渐渐向下吻去，在添吻了江祖平诱人的肚脐后，李逸风越过了江祖平的三角裤──因为刚才射了精，李逸风并不急于脱下江祖平的三角裤，李逸风要将这最神秘、最迷人的地方留在最后欣赏。
　　　　李逸风亲上了江祖平雪白、滑腻的大腿、圆实的小腿，最后将江祖平雪白、柔嫩的一双小脚捧在了手上，亲着、舔着，甚至将每一根脚趾放进嘴里舔吮着，感受着江祖平玉足上淡淡的肉香。
　　　　沿着江祖平的玉腿向上，终于，李逸风来到了江祖平的神秘地带，轻轻将江祖平身上最后一件遮体物褪了下来，这时的江祖平已是一丝不挂了，一具丰腴、洁白、成熟却又有些青涩的女性胴体完全裸露出来。
　　　　李逸风慢慢地分开江祖平的玉腿，将身子放在了江祖平的两腿之间，仔细欣赏着江祖平那令人神往的地方。
　　　　真美！李逸风赞叹道。只见那周围乌黑亮泽的阴毛如黑色的头发一样，中间两片丰嫩的粉红肉片，像花瓣似的张开；正中是粉红色的一个肉洞，洞壁上有不少皱折，渗透出透明的液体，流出、湿润了江祖平整个阴户，散发出阵阵略带腥臊的芳香。
　　　　李逸风再也忍不住了，猛地将嘴按在了江祖平的阴户上，舔吻起来，还将舌头伸进江祖平柔嫩的肉洞里又舔又挑，将江祖平分泌的微酸的柔滑的淫水一滴不剩地吃进肚里。
　　　　“李老板，你好会舔，真美。”江祖平两条丰腴的大腿将李逸风的头紧紧夹住，屁股高高抬起，将阴户送到李逸风嘴边。
　　　　江祖平的肛门也显露出来，雪白的屁股配以暗色的菊花般的肛门，显得十分淫秽，李逸风不禁连江祖平的肛门也舔了起来。
　　　　“李老板，来吧，将你的鸡巴插入我的阴道，给我带来快乐吧。”
　　　　李逸风从江祖平两腿之间抬起头来，移动身子趴上了江祖平赤裸的玉体，而鸡巴则放在了江祖平阴道口的位置。
　　　　江祖平轻轻捧着李逸风的脸，嫣然一笑说：“瞧你，满脸都是汗。”
　　　　“不是汗，是你阴道里流出的淫液。”李逸风说着用手在脸上刮了几下，然后将沾有江祖平淫液的手指放入嘴中：“祖平，你的淫水真香。”
　　　　“好哥哥。”江祖平激动地抬起头，将她的嘴贴在了李逸风的嘴上，李逸风感到一阵芬
　　芳。跟着江祖平柔滑的舌头也伸进了李逸风的嘴里，那种滋味真比李逸风以往吃过的任何东
　　西都好吃。
　　　　李逸风们尽情地拥吻了许久，江祖平的嘴才离开李逸风的嘴。她略带羞涩地说道：“来吧，将你的鸡巴插入江祖平的阴道，和和我好好的做一做。”
　　　　“好媚儿，我会让你快乐的。”李逸风像准备进行一项神圣的任务一般，撑直了身子，将鸡巴顶向江祖平的阴道──江祖平的一双玉腿已最大限度地分开。
　　　　李逸风用力一顶，阳具登时插进了江祖平的阴道内。　　
　　“啊……”
　　　　诱人的的叫声之后，江祖平眼里含着泪，虽然李逸风压着1.70米的肉体，但这时李逸风觉得她十分娇小，令人爱怜，于是李逸风暂时没有抽动，而是亲吻她的眉、鼻、唇……
　　忽然，江祖平用手按住李逸风的屁股，开始推拉，李逸风一见，也就开始抽动起来　　“嗯…
　　　　同时开始在她的乳房上使劲揉捏儿，而下面则是抽出、插入，再抽出、再插入，阴茎每次插入都更深、更大力。
　　　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……李老板……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”江祖平浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着李逸风的抽插。
　　　　看江祖平如此淫荡，李逸风欲火也随之而高涨，鸡巴在江祖平的阴道里疯狂地抽插着，江祖平屈膝将两腿分得更开，好让李逸风可以插的更深。
　　　　也不知李逸风们做了多久，李逸风竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。江祖平似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧李逸风的双腿，双手紧紧抱着李逸风，猛地一个翻滚，将李逸风压在了下面。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……好……李老板……插得好……你的鸡巴令我感到舒服……哦……真美……好……”江祖平浪叫着，玉体起伏挺动，迎合着李逸风的抽插。
　　　　看江祖平如此淫荡，李逸风欲火也随之而高涨，鸡巴在江祖平的阴道里疯狂地抽插着，江祖平屈膝将两腿分得更开，好让李逸风可以插的更深。
　　　　也不知李逸风们做了多久，李逸风竟渐渐体力不支起来，这是她和女人做爱第一次有的感觉，抽插的速度也慢了下来。江祖平似乎看了出来，只见她双腿一收夹紧李逸风的双腿，双手紧紧抱着李逸风，猛地一个翻滚，将李逸风压在了下面。
　　   　“祖平，你……”李逸风有些不解。
　　　　“李老板，你看我的。”江祖平甜甜一笑，直起了上半身，一双美腿分跪在李逸风
　　身体的两边，上下挺动起来。
　　　　哦，李逸风明白了，江祖平是采用女上男下的方式和李逸风做爱，这倒是他第一次体验，当下也就慢慢享受。
　　　　江祖平挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，李逸风看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的江祖平。
　　　　“祖平，你真美。”李逸风由衷地赞叹起来，一双手则在江祖平丰腴滑腻的大腿上抚摩着
　　　　江祖平的浪叫声越来越大：“啊……我就要来了……我要升天了……”她挺动得更快了。
　　　　突然，李逸风感到江祖平浑身一颤，从她阴道内喷出了一股清凉的液体浇在了李逸风龟头上，江祖平整个人像是虚脱一样瘫在了李逸风的身上。
　　　　李逸风说道：“这就到高潮了？我还没射呢！”
　　　　“等我休息一下再继续和你做，好吗？”江祖平说着又将她温润的嘴压在了李逸风的嘴上，李逸风们再次拥吻起来。
　　　　“你觉得我淫荡吗？”
　　　　“我觉得你很美，一种淫荡的美，做爱就应是这样的。”
　　　　“就你嘴甜！”
　　     ……
　　　　过了一会，江祖平直起了身：“李老板，让我们继续做爱吧！我要让你在我的阴道里射精
　　　　“不如我们换个玩儿法！我下床干你。”李逸风说着下了床，在床边站着，江祖平犹豫了一下，也将雪白的身子移到了床边，躺下，然后将双脚高高举起，丰嫩的屁股就在床沿，望着江祖平完全暴露的阴户
　　　　李逸风将江祖平的玉腿架在自己的双肩上。江祖平因激烈做爱而湿淋淋的阴道微微张开，可以清楚地看到里面蓄满了透明的淫液。李逸风情不自禁地俯下身子，将嘴压在江祖平迷人的、散发着浓郁淫水香的阴户上，大口地吸食着从江祖平阴道内分泌出的香滑的、带着腥臊味的爱液。
　　　　吃完江祖平的阴水，李逸风站直了身子，挺起阳具，腰臀向前一送，将阳具插进了江祖平的阴道。
　　　　“啊……好舒服！”江祖平又叫了起来。
　　　　李逸风一边抽插着，一边抚摸着江祖平丰滑的玉腿、添吮着她娇美的小脚和脚趾。
　　　　“啊……啊……恩恩……啊……再快一点……啊……啊……”
　　　　李逸风大力地抽插着，大腿打在江祖平屁股上发出的“啪啪”声，和鸡巴在阴道中
　　“扑哧、扑哧”的抽动声，再加上江祖平的淫声秽语，构成了性爱的乐章。
　　　　“江祖平，我爱你，爱你的身子、爱你丰满的乳房、爱你的肚脐、爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和柔美的阴道。江祖平，我李逸风喜欢和你性交，我……我要永远占有你……”
　　　　江祖平被插得淫叫无比：“啊……啊……李老板……我……也爱你，从今天起江祖平就是你的了，你想怎样就怎样吧……啊……嗯……你插得我好爽啊……恩……插吧……把我的的阴户插翻……哎……唷……好美……好舒服……啊……顶到花心了……嗯……嗯……李老板……的……插穴真是如此的美……如此的棒……嗯……嗯……再快一点吧……”李逸风像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到江祖平的穴心口上。江祖平被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着李逸风的抽插，而上下的顶着，尝尽了干穴的美味。
　　　　“喔……李老板……嗯……嗯……你的大宝贝好粗……嗯……小穴好涨……好充实……唔……唔……小穴被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”江祖平被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那女强人的矜持了。
　　　　“嗯……嗯……李老板……好哥哥……啊……啊……小穴好美……好爽啊……唔……唔……你的宝贝好粗……唔……小穴被干得……真美……好……好舒服喔……达令……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”接着江祖平双手环抱着李逸风的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住李逸风的双腿，使下面的性器更加密合，二人下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　　　“啊……好美……嗯……嗯……美死我了……用力插吧……快……快用力……噢……小穴要升……天了……啊……很美……美上天……好宝贝……弄得舒服……死……了……哎……我……我……啊……”
　　　　江祖平的小嫩穴也不时的“噗滋”、“噗滋”的响着，李逸风越插越重，嫩穴就越响越大，声音诱人之极，这时李逸风挪出右手去搓揉江祖平的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊起。     “美……美死了……嗯……朱哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小穴……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”一阵无法形容的快感涌上江祖平的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住李逸风的背
　　    “嗯……好朱朱……插的小穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝……你干得我美死了……哦……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　　　就听到小穴“滋”、“滋”两声，小嫩穴的精水潺潺而流。江祖平的双手松了下来，人也无力了，双眸紧紧的闭着，全身都起了鸡皮疙瘩，一动也不动的瘫在床上。随着李逸风抽插的越来越快，李逸风的宝贝被这突如其来的热流一阵滚烫，全身感到非常舒畅，提起宝贝又猛然的抽插几下，知道高潮的时候就要来了，大叫道：“啊……我要射了……”
　　　　啊……射吧……啊……全射在我的阴道里，让我的阴道接受你的精液吧！啊……”
　　　　在江祖平的激励下，李逸风毫无顾虑地大力抽插了好几下。终于，李逸风达到了情欲的顶峰，精液完全倾泄在江祖平的阴道里，二人登时瘫在了一起。
　　第152章
　　
　　而在娱乐大厅旁边的一个房间里，那里是个小舞场，李逸风正在里面对着一代美人，林依晨淫笑。
　　　　今日林依晨是李逸风特地找来的，此时又将她单独约到这间房间，就是为了占有她。
　　　　此时，林依晨被带进这间房间，看着李逸风的眼神，就知道不妙，正要开口说告辞，李逸风忽然大叫道：“依晨，我要你！”说着，奔上前来，顺势抱住林依晨柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。   
　　　　突如其来的变化，林依晨还来不及拒绝，整个人就立刻陷入李逸风的怀里了。　　
　　　　舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，李逸风凶猛地用唇齿侵犯林依晨的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着林依晨甜美的香津。　　
　　　　李逸风身上浓烈的阳刚气息迎面而来，林依晨贞洁的口唇正接受男人的污辱，李逸风牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进林依晨嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　　　被肮脏的色狼当众玷污，林依晨感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，少妇的泪水已经滚出眼眶了。　　
　　　　“依晨的吻真是太销魂了，美人连口水都好吃！”　　
　　　　李逸风几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开林依晨的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入林依晨的露背低胸长裙之中。
　　　　林依晨一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，林依晨身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，李逸风心都酥了，下身胀得硬硬的。　　乘着一个旋转的动作，李逸风趁势把林依晨紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住林依晨尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，李逸风心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。　　
　　　　“不要这样……”　　
　　　　林依晨惊慌失措地低声呢喃道。　
　　　　“依晨难道没有跳过这种贴面舞吗？”
　　　　林依晨曾经谈过男朋友，所以已经不再是处女了，不过李逸风可不在乎李逸风。他说着双手慢慢用力将林依晨紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着林依晨丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的林依晨丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。    
　　　　 李逸风能感觉到林依晨酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，林依晨的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。他索性故意在林依晨丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。　　
　　　　李逸风一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住林依晨红色的露背低胸长裙下隆起的私处，感觉着少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢依晨，谁也不能阻止我！”
　　　　灯光依然昏暗，李逸风搂抱着林依晨慢慢转移到一棵大树下。李逸风感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李逸风胸前。他的嘴唇在林依晨的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　　　少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，林依晨“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，少妇也不禁叹为观止春心荡漾。
　　　　林依晨享受着李逸风的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到李逸风正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。　　“不要啊……”　　
　　　　林依晨娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”　　
　　　　“依晨，可是我已经情不自禁了啊！你长得实在是太诱人了，我真是极度羡慕得到你第一次的人，真是暴殄天物啊！依晨，你现在还不到30岁，正是风化正茂，难道你就想这样不交男朋友，禁欲到老吗？”
　　　　李逸风坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。　　
　　　　“我禁欲到老也不要你管……你这个恶魔！”
　　　　林依晨恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。     
　　　　少妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到自己在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。其实林依晨的确是被李逸风说到了痛处，自己年轻美艳，但是丈夫却是银样蜡枪头。    
　　　　经过李逸风这么一挑拨，林依晨的意志不自禁的开始动摇起来，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁。　　
　　　　双手无助地搂抱住李逸风宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，浅黑色水晶透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。
　　　　李逸风在大树下紧紧抵住林依晨的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，成熟精致的五官，妩媚水盈的美眸，搭上涂着大红口红的性感嘴唇，让人忍不住想尝一口。修长白皙的脖颈，饱满丰挺的乳房，几乎从连衣裙里裂衣而出，更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。
　　　　“嗯！李逸风，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”　　
　　　　林依晨恨得在李逸风耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了李逸风的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？     
　　　　可是，自己好长时间没有尝到这种食髓知味的快感了，如今被大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。　　
　　李逸风当然知道林依晨在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。
　　半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的白凝冰不同，她那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的林依晨更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。林依晨蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，雪白如玉的肌肤麦芽糖似的甜腻，彷彿会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。
　　　　“依晨，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”　　
　　　　李逸风淫笑着亲吻林依晨白皙柔嫩的耳垂。　　
　　　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短何扎着她水嫩的肌肤，林依晨不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，李逸风巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，林依晨胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。　　
　　　　“你做什么？”　　
　　　　林依晨急急低声叫道。　　
　　　　“嘿嘿嘿，依晨失态举止实在太伤我的自尊，要加上摸依晨的酥乳来补偿哦！”　    
　　　　李逸风邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是自己处心积虑、日思夜想要奸淫的是香港最大的黑社会帮派老大的依晨，心中只觉畅快无比、刺激非常。　　
　　　　他压伏在林依晨的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，李逸风不禁淫念大盛，下面肉棒忍不住便逐渐变粗变硬起来。　　
　　　　林依晨只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“李逸风，你干什么……你怎么……快移开！”
　　　　“依晨，别说话，被别人发现就糟了。”
　　　　李逸风只觉肉棒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　　　林依晨娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的肉棒在自己的股沟间肆虐。但李逸风的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　　　“李逸风，你且移开些，姐姐被你压得喘不过气来。”　　
　　　　林依晨含羞对李逸风低声说道。　　
　　　　“依晨怎么开始以姐姐自居了？哦，依晨，这地方太小了，我也没办法，咱们现在毕竟是在偷情。”　　
　　　　李逸风趁这机会，稍微移动身体，让肉棒沿着林依晨的股沟、幽谷来回磨蹭。　　
　　　　火热粗壮的肉棒，在林依晨的股沟间，隔着亵裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，林依晨便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的肉棒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。　　
　　　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。　　
　　　　“不行，我不能做做这么不知廉耻的事情……”　　
　　　　残存的理智告诉林依晨，必须谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。
　　　　她想不顾一切推开李逸风，可是她一个女人家，哪里斗得过李逸风这么一个大男人？
　　　　李逸风此时发觉林依晨浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道林依晨此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在林依晨的耳边，悄声对她说道：“依晨，外面有很多人啊！不要乱动，否则被他们发现了。”　　
　　　　他用手捂住林依晨的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将林依晨的亵裤退下。　　
　　　　沟壑幽谷不断被李逸风勃起的肉棒磨蹭着，林依晨感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱肉棒的进一步肆虐。
　　　　随着肉棒的蹭磨，李逸风感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道林依晨在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的亵裤，肉棒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。　　
　　　　“噢……李逸风你干什么……快移开……唔唔！”　
　　　　　没有蕾丝内裤的隔绝，火热的肉棒紧紧地贴在肉缝间，林依晨被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。　　
　　　　她的小嘴被李逸风紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。　　
　　　　“好姐姐，我在帮你按摩舒缓心情呢！”　　
　　　　李逸风为了消减林依晨的反抗，假意说道。　　
　　　　“你疯了……哪里有这样按摩的？”　外面有很多人，林依晨不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是李逸风早防着她这一步，肉棒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。　
　　　　李逸风伏在林依晨的耳边，蚊声对她说道，“依晨，现在外面这么多人，而我们却在里面做这种事情，你觉不觉得我们现在这种感觉就像是偷情一样，是不是很刺激啊！”　　
　　　　他口中说着，下面的肉棒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。　　“啊……”　　
　　　　一声娇羞的轻啼从林依晨小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，林依晨全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！      
　　　　她想不顾一切挺身而就，又盼望李逸风忍不住直捅进来。此时李逸风的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让林依晨娇羞无力的，是李逸风的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。　　
　　　　“李逸风……请你……请你住手……啊……喔！”
　　　　林依晨轻声呻吟着。李逸风一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着林依晨那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大肉棒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　　　李逸风就这样紧紧搂着林依晨，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，林依晨虽灵明未失，但由于许久没有合体欢好，久旷的熟女娇躯在李逸风高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　　　这时的李逸风，知道林依晨那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒。林依晨的美穴被李逸风的肉棒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让林依晨浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“李逸风，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　　　“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被你丈夫发现……他定然不会放过你！”
　　　　李逸风软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的肉棒频频试图扣关，但林依晨的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。　　
　　　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　　　林依晨轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到外面有许多人“虎视眈眈”，后面美穴不断受到李逸风肉棒的冲击，林依晨只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被被别人看到自己在里面和李逸风做这种事情，她可就是再也没脸做人了。
　　　　就这样，林依晨只好不断扭腰摆臀，试图摆脱李逸风的淫虐。这前世香港最著名的女明星被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着李逸风身上的每个神经，林依晨越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　     李逸风的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住林依晨无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……林依晨的豪乳在李逸风的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……　　
　　　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，林依晨羞急无比，不断哀求道：“李逸风，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　　　美艳的御姐美女的求饶声更让李逸风性欲大增。　　
　　　　“啊……依晨啊……你真是太美了……太美了！”　　
　　　　李逸风突然探下身来，埋首在林依晨的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。　　
　　　　“喔……李逸风，不要！求你！”　　
　　　　林依晨突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着林依晨的理智，让她感觉自己快崩溃了！　　
　　　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令李逸风的肉棒更加坚硬鼓涨，难以忍受。突然，他粗暴地扯下林依晨的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让林依晨又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。　　
　　　　随着越来越高亢的快感传遍全身，林依晨的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被强奸亵玩，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的肉棒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。
　　　　此刻林依晨简直舒服得升天了，她以前的男朋友虽然看起来很威猛的样子，但实际上就是个软柿子，自二人在一起和分手后，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。李逸风的肉棒技巧高超，花样繁多，处处搔到人妻美妇的痒处；林依晨娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把李逸风的肉棒沾得湿粘粘的。新义安老大的依晨被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　　　身经百战的李逸风也有点按捺不住了，他想还是先占有这销魂尤物的贞操要紧，以免夜长梦多。想到这里，他一把扶着林依晨的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。林依晨的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺肉棒     李逸风扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，林依晨下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。　　
　　　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是林依晨紧小如处女般的美穴难以承受的。感受到肉棒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将这个比自己小的男人插入的窘境使林依晨的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“朱先生不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”　　
　　这美艳的御姐美女的求饶声娇媚入骨，让李逸风更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的林依晨，只感到李逸风的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那肉棒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。　　
　　　　“李逸风不可以不要……噢！”　　
　　　　林依晨娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。　　
　　　　“我就要失身于这个年轻人了……太羞人了！”　　
　　　　一丝失贞的绝望涌进林依晨心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止李逸风肉棒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……　　
　　　　可是李逸风整个人趴压在她身上，那粗大肉棒随着林依晨屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……
　　　　林依晨感到李逸风的肉棒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。　　
　　　　“太爽了！这不就是梦寐以求的‘重峦叠翠’么？”　　
　　　　李逸风的蟒头被林依晨的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条肉棒一时无法完全插入。　　“想不到林依晨居然是这样的名器，真是爽死了！”　　
　　　　李逸风欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大肉棒尽根没入林依晨那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。　　
　　　　林依晨的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。　　
　　　　不知道过了多久，林依晨身上的衣服，终于被李逸风撕裂，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。　
　　　　李逸风趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，林依晨又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被李逸风缠着。    林依晨那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，李逸风壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮
　　　　他不顾林依晨的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。　　
　　　　“唔……唔……不……不能……”　　
　　　　林依晨撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将李逸风的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。　　
　　　　李逸风欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉林依晨胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　　　这个人妻美妇实在太惹火了，李逸风只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”
　　　　林依晨未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，林依晨明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来李逸风已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。　　“好美的一对奶子啊！”　　
　　　　李逸风一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，李逸风就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！    
　　　　此时在光线之下，只见林依晨的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着林依晨紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上林依晨肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，林依晨的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　    这是他见过的最美丽的一对奶子，他平生玩弄过的女子不乏美少女美少妇，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任一女人。　　
　　　　林依晨闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被前男友以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　　　见林依晨不再反抗，李逸风放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从林依晨背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。　　“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”
　　　　轻轻舐着林依晨柔软的耳根，李逸风故意用声音轻薄着她，林依晨既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，林依晨就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。     
　　　　但李逸风的手一摸上来，林依晨就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在林依晨颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的林依晨浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得林依晨不禁娇声喘息起来。
　　　　林依晨除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将林依晨那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让林依晨全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光林依晨自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？
　　　林依晨娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在李逸风怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，林依晨娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！　　
　　　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上林依晨的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看任何地方，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令林依晨刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。　　
　　　　李逸风趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。　　
　　　　林依晨身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，压低声音呼喊道：“李逸风，你……这个色狼……强奸犯……你放开我……啊……我们不能……”　　
　　　　李逸风知道林依晨不敢大声呼喊，对于她的谩骂根本不在乎，全身心的享受林依晨诱人的雪白胴体。
　　　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使林依晨的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　　　李逸风肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”　　的一声，便将林依晨的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。须臾间他以极快的速度撕碎了林依晨身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。　　
　　“啊……朱先生不可以的，不要……快快住手……”
　　　　林依晨只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。　　李逸风见林依晨尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将林依晨扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管林依晨结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，李逸风忍不住又吸又舔起来……
　　　　“啊……嗯……朱先生不要……放开我……啊……”
　　　　林依晨哪里受得了如此调情，被这个花花公子在八仙岭荒山野外连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。　　她以前与前男友，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上李逸风这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，林依晨感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令李逸风心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：林依晨真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。我自从练成龙根伸缩自如，得到美女无数，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。为了得到她，费尽心血，今朝得尝这美艳的御姐美女，就是精尽人亡也值。
　　　　他狂烈地吻着林依晨的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。林依晨的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着李逸风的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。　　“啊……不要啊……好爽啊……”　　随着舌头的深入翻搅，林依晨只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。　　在李逸风的不断肆虐下，林依晨发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　　　成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，李逸风再也难以忍住，他紧紧将林依晨压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的肉棒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　　　粗大坚硬的肉棒紧紧顶着湿热的肉穴，林依晨浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“上帝啊！你为什么要这么对我……”
　　李逸风的肉棒已挤进了林依晨的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好依晨，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”
　　　　李逸风心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我的金刚宝杵，才能深入暴肏，待我以龙根伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”
　　　　他深吸一口气，运动太极神功将下面的肉棒慢慢收缩。片刻之间，只见原本膨胀的肉棒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。林依晨被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。
　　　　这种情况她从不曾遇过，莫非李逸风心有余而力不足？她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的肉棒紧紧顶着。这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了林依晨的脸，羞得她无地自容。她再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。
　　　　李逸风吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。　　
　　　　“啊……好大啊……”　　
　　　　这突然一击，令林依晨猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”　　
　　　　李逸风咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的肉棒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。　　
　　　　虽然是猛然突入，然而在林依晨的穴内轻巧地刮着，刮的林依晨舒服极了，那火辣辣的快感令林依晨忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。    
　　　　李逸风也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着林依晨娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的林依晨真乐得全身都融化了，怪不得李逸风能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　　　起初林依晨只感到一根细长火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入到以前的男朋友从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　      不料肉棒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在李逸风的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。
　　　　结婚这么多年来，林依晨从未尝过高潮为何物。今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……　　
　　　　等到李逸风终于夺去了林依晨的少妇贞洁，将那肉棒深深抵入林依晨的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，林依晨早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到李逸风正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，林依晨也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的林依晨怎么可能抗拒呢？
　　　　林依晨此时禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，林依晨配合着李逸风的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让林依晨芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了李逸风的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。　　
　　　　一股股乳白色阴精，在林依晨歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　　　良久良久，林依晨痉挛颤动的肥美美穴以及盘在李逸风臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。
　　　　看着林依晨艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，李逸风心中得意万分：“嘿嘿，林依晨呀林依晨，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”
　　　　“依晨，你以前的男人没能像我一样带给你恁般快活吧？”
　　　　终于采撷到了美艳的御姐美女，李逸风心中充满了征服的快感。　　
　　　　“嗯”林依晨羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　　　李逸风看着林依晨成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉肉棒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。   歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，李逸风大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，林依晨高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让李逸风更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　　　此时，欲火焚身的李逸风虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着林依晨的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着林依晨的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，林依晨只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　　　“好舒服啊……我……我真的控制不住自己啊……”
　　　　林依晨没想到李逸风床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像。登时，林依晨口中句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！      
　　　　“啊啊……冤家……好痒……好舒服啊……。你弄得人家好舒服啊……你是我的亲老公……亲爸爸”
　　     “冤家……快……姐姐……又要……又要你用肉棒……用力。。插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　　　声行相辅，随着林依晨娇声愈发骚浪，水蛇般缠在李逸风腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将李逸风的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令林依晨的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。　　
　　　　何况李逸风所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了林依晨那丰挺媚耸的玉乳，吸得林依晨酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过林依晨，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的林依晨胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！
　　      给李逸风这般插了一会儿，林依晨只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。　　
　　　　林依晨也没想到李逸风的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，林依晨只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。
　　　　没想到他的肉棒如此厉害，林依晨的力气根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，林依晨方知不妙，李逸风深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的林依晨阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得林依晨几是飘飘欲仙。
　　　　 李逸风肉棒抽送之间，对林依晨的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令林依晨精关终於大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的李逸风的肉棒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那肉棒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的林依晨更加欢叫起来……　　一阵阵狂风暴雨过后，树林中重归沉寂。惨遭一整夜不停的蹂躏，林依晨疲惫地瘫在草地上，日光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。她玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。
　　　　脸上除了一些泪痕之外，她已不再流泪，极度的伤害，使她早已心枯泪干。
　　　　李逸风呆呆地望着林依晨美丽的赤裸胴体，这个极品人妻美妇被自己压在胯下畅快淋漓地奸淫着，平时自己轻易不出精，没想到竟抵受不住“重峦叠翠”的诱惑，在她的美穴里暴喷了不知多少回，那销魂滋味是那么勾魂摄魄，现在依然让他感到陶然欲醉的惬意。就这样轻易得手了，他反而有些过度快活后的失落。　　
　　　　该如何善后林依晨骗取芳心？李逸风略为思索，随即装出一副痛苦不堪的样子，口中喃喃叫道：“天啊！我究竟做了什么事？我毁了一个女人……”　　突然间他双掌齐挥，括了自己几个耳括子。
　　　　一会后，他见林依晨毫无反应，便弯下腰来，捡起身旁撕裂的衣衫，试图帮林依晨擦拭下体的秽物。林依晨缓缓睁开双眸，见到李逸风赤身裸体的丑样，想起自己人妻的贞操就这样被他攫取了，气不打一处来，挣扎着翻身而起，扬掌就朝李逸风的脸颊掴去——“啪！啪！”　两声脆响，李逸风的脸上现出一对掌印，口角沁出两缕鲜血。　　
　　　　李逸风怔了一怔之后，惨然一笑道：“打得好，依晨，你该再打得重些，我真该打……玷污了你，我是禽兽不如……”　　
　　　　他知道，要彻底征服她，依然需要下一番功夫。　　
　　　　在打了李逸风两记耳光之后，林依晨想到这个英俊少年花花公子尽管给了自己肉体极大的愉悦，但自己的清白就这样被他无情毁去，一切都难以挽回，忍不住香肩耸动，嘤嘤啜泣起来，那伤痛之声如巫峡猿啼，嫠妇夜泣，令人闻之鼻酸。　　
　　　　李逸风趁机坐到林依晨身边，探手试图爱抚安慰她以赢得芳心，却被林依晨伸手推开。半晌之后，林依晨不再抽泣，但粉脸泪痕斑剥，如带雨梨花，真是我见犹怜。她长叹了一口气，对李逸风幽幽说道：“这是命运的作弄，是我自己命苦，我并不怪你！”　　
　　　　李逸风见她口气稍缓，似有转圜余地，黯然道：“好姐姐，你该恨我才对，毁了你的一生，此刻我愿接受你加诸于我的任何惩罚，甚至于死，决无怨言！”
　　　　“算了，这是我自己不知廉耻……不怪你，这件事我可以当作没有发生过……”　　
　　　　“即使依晨能原谅我，我的良心也不会原谅自己！依晨，你是一个好女人，我一定要对依晨你负责！”
　　　　李逸风一脸凛然，以示悔意。占有了这美艳的御姐美女，他的心中早已乐开了花。    
　　　　林依晨靠近李逸风，却发现他的呼吸由平稳转向急促，更为骇人的是李逸风胯下的巨蟒竟再次缓缓的竖立起来。只见那根粗大的巨蟒足有一尺来长，粗若儿臂，尤其是顶端那红亮的蟒头更是大得吓人。     
　　　　眼看李逸风再次勃起，林依晨顿时浑身发软，再也使不上力。原来她蹲在李逸风的头前，双手被李逸风扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的沟壑幽谷便完全暴露在李逸风眼前。李逸风眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向林依晨的乳房舔去。
　　
　　
“呜！”　　
　　林依晨发出一声尖叫，她变成伏在李逸风身上，双手牢牢的被李逸风的右手扣住动弹不得。随着李逸风舌头的舔吻，渐渐的，林依晨感觉到一种最原始的欲望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。　　
　　李逸风的大手再度摸上林依晨那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同采花的蜜蜂般吮吸着林依晨圣洁的沟壑幽谷。他的舌尖轻轻挑动着林依晨敏感的花蕊，不时还光临一下林依晨那美丽的菊穴。　　
　　“不可以，朱先生，我们不可以一错再错了……”　　
　　此时林依晨还残存着几分理智，她勉力抗拒着李逸风的大手所带来的快感，不停的挣扎着。李逸风一个翻身，将林依晨压在身下他的左手将林依晨的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开林依晨并拢的双脚，粗大的肉棒对准林依晨娇嫩的沟壑幽谷狠狠的插了进去。　　
　　“啊……”　　
　　林依晨发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。李逸风一口咬住林依晨那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大肉棒更是不停的在林依晨体内抽插着。　　
　　林依晨在李逸风大肉棒插入的一刹，由于刚才红杏出墙，毕竟食髓知味，终于耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海中。　　
　　虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着肉棒被带了出去。     
　　林依晨只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。李逸风每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉更加强烈。
　　林依晨身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的肉棒，带出一波又一波的花蜜浪水，既热且烫。   两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，肉棒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着肉棒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了林依晨整个下身，沟壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。
　　李逸风干的兴起，把林依晨羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将林依晨娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。他十指紧抓住林依晨白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。
　　在李逸风的奸淫蹂躏中，林依晨情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻美妇林依晨那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　李逸风的肉棒狂野地分开林依晨柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫蟒头粗暴地挤进林依晨娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻美妇林依晨下身最深处的“花芯”上。　　
　　“啊……怎么又这样啊？”　　
　　一声羞答答的娇啼，林依晨经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉棒紧胀着林依晨那除了前男友外而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人妻美妇林依晨下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　何况李逸风的肉棒又这般大，一番捣的林依晨似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被肉棒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令林依晨虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑着不敢在这里大声呻吟，生怕让外面的人听到。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻一阵迷乱火热地低声娇喘：“好……冤家……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姐姐……的骚穴……用力……来吗……快点……姐姐……要……要好……好弟弟干……啊……”
　　林依晨那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在李逸风的大蟒头上。
　　两人紧紧的拥抱着，李逸风的大嘴在林依晨的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着林依晨圣洁美丽的身体。被抱到了草从上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，林依晨又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。若当她真被佔有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是……林依晨当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。　　
　　“啊……好爽啊。。”
　　林依晨一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。将她放倒草地上之后，李逸风一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，彷彿要被他吸去一般，弄得林依晨更加娇啼婉转、难以自拔。
　　林依晨如同小鸟依人般躺在李逸风怀里，热情的回应着。虽然林依晨已经达到了第一次高潮，但李逸风的欲火远没有得到宣泄。只见他仰起头，粗壮得肉棒发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在林依晨的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的林依晨的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，林依晨感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的探入，她只觉得李逸风的大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。
　　林依晨不停的抽搐着：“啊……啊……好俊逸……你太会干了……干死姐姐了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”　　
　　林依晨的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不外面有人，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，林依晨只觉整个人都已化成了一滩水，任由李逸风骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的李逸风再不起落了，他深深抵进了林依晨的幽谷当中，肉棒紧紧啜住她娇嫩异常的所在。    
　　那处乃是林依晨的花心，最是深藏的要害所在，李逸风虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入李逸风掌控之中。
　　林依晨那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。李逸风又用双手抱起林依晨修长的大腿，把林依晨的小腿架在了他的肩上。李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　
　　“唔……喔……嗯……爽啊……”　　
　　美丽端庄的林依晨娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着林依晨的花瓣内壁。
　　林依晨全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“冤家，我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗……哎哟……好……爽……喔……”
　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着林依晨内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔……啊……嗯……唷……哎……呀……哟……”
　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，林依晨的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着林依晨和李逸风。
　　“哎呀……冤家……你快把……人家插……插死了……我……我不……行……了……”     林依晨开始求饶，李逸风越插越起劲，林依晨又一次泄身了。　　
　　“啊……人家要……又要丢了……”　　
　　那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，林依晨也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述於万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。
　　耳边好像听到了李逸风满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏林依晨再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痺的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连李逸风什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感沖至晕厥的……
　　林依晨在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。李逸风看着林依晨泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到林依晨神圣美妙的子宫里。
　　李逸风的蟒头依旧顶着林依晨那娇嫩的花心，林依晨的花瓣紧紧挟着李逸风的粗大肉棒，大肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着林依晨成熟美丽的玉体的温馨。
　　高潮后的林依晨，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。此时的林依晨全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。　　
此时此刻，林依晨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。
“你好坏……冤家……干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时林依晨已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和李逸风做了什么。更使她羞愧的是自己竟在李逸风那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时李逸风的大嘴又向她吻来。
　　林依晨正要抗拒，那知李逸风一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸林依晨的后背，悄悄看林依晨的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，林依晨的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。李逸风下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住林依晨的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“冤家，你真是太色了，人家都泄过几次身了，还不放过人家？”
　　林依晨娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“依晨，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！依晨，我看你好久也没有被疼爱浇灌了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，李逸风心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情何搞，林依晨已差点忍不住要出声呻吟，李逸风那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上林依晨那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　林依晨丰腴圆润的胴体经过了李逸风的开发愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给李逸风这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此林依晨的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，林依晨只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，李逸风的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的林依晨娇躯一颤、纤腰一弓，李逸风的手已如丝响应，滑入了林依晨身下，五指成抓，整个箍住林依晨娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了林依晨周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经李逸风的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上林依晨心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李逸风的逗弄下，只见林依晨粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然林依晨紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着林依晨强忍的模样，李逸风将林依晨高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让林依晨趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从林依晨花瓣内退出，直到玉门关口，在林依晨那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，。
      那股强烈的难耐趐麻感，刺激得林依晨浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得林依晨一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的大肉棒能快点进到体内。
　　“哎呀……你的那个东西又硬起来了哪！。。冤家……你实在是太强悍了……”
　　看着林依晨脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令李逸风登时欲火狂昇，他爬上了林依晨俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在林依晨背心的手，不知何时已溜到了林依晨腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在李逸风老於此道的魔手之下，身子里的累彷彿都被挑了起来，林依晨兀自浑身乏力，再说李逸风的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的林依晨动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於李逸风在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，林依晨也只有照单全收的份儿，谁教李逸风的手正抓得林依晨酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，李逸风只觉指间传来的感觉，林依晨玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到林依晨表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在林依晨耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只我的肉棒硬起来了，你的奶子不也是胀了喔……还是依晨你才刚爽过，一下子又想要了？”　　
　　真不想听到李逸风那既得意又火热，彷彿已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上李逸风冲动之下，胯下肉棒愈发骄昂，正贴在林依晨股间，还带点湿湿的、刚从林依晨身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎……还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　李逸风一边在林依晨身上不住揩油，大手玩完了林依晨玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从林依晨小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在林依晨敏感的肌肤上头不住游移。     
　　在林依晨忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便李逸风的大手活动之间，他的手终於滑入了林依晨的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕林依晨真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯……美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着林依晨的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在林依晨颈边辣吻重重，李逸风一边啧啧连声地讚叹着，只说得林依晨羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着李逸风声音入耳，林依晨的欲火彷若回应着李逸风的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看林依晨娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予李逸风正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实李逸风也想多加把劲，弄得林依晨再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但林依晨这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光肉棒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，李逸风不得不先行下手。
　　“依晨，想要我再次要你了吗？”
　　李逸风一边喘息着，一边在林依晨耳边不住轻声细语，李逸风只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“依晨，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”　　林依晨一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边李逸风那淫秽的声音，浑身发烫的林依晨只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着李逸风的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的林依晨真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，林依晨又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上李逸风那紧贴她玉臀的肉棒。
　　“唔……好骚的依晨……看小弟的厉害……”
　　一手抓着林依晨的玉峰，一手轻托着林依晨的纤腰，李逸风虎腰一挺，林依晨的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是林依晨却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　李逸风猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得林依晨不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　李逸风暂时停止了动作，紧闭双目，伏在林依晨的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开林依晨的如云秀发，在林依晨柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。      
　　渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的林依晨，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，林依晨只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的林依晨只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。
    在这头一回尝试的体位之下，林依晨只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，李逸风那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入林依晨的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。
      因换了这体位，李逸风的手也换了位置，原本狎玩着林依晨玉峰的大手，已滑到了林依晨没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了林依晨的纤腰，配合的肉棒的急挺猛顶，务要让林依晨再没有逃避的空间，只能任凭李逸风狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。
　　加上李逸风的另一只手本是在林依晨谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少林依晨狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的林依晨当真是神魂颠倒，浑身的气力彷彿都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人何搞的份儿，何况是原已被李逸风玩了几次，搞得四肢无力的林依晨？
      李逸风一边狂冲猛逞，狠的像是要将林依晨的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷彿才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的李逸风背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过李逸风终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，林依晨在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！    
　　只见李逸风深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住林依晨的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把肉棒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。　　
“你好坏……冤家……干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”
　　此时林依晨已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和李逸风做了什么。更使她羞愧的是自己竟在李逸风那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。这时李逸风的大嘴又向她吻来。
　　林依晨正要抗拒，那知李逸风一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸林依晨的后背，悄悄看林依晨的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，李逸风的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，林依晨的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。李逸风下面的肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住林依晨的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“冤家，你真是太色了，人家都泄过几次身了，还不放过人家？”
　　林依晨娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“依晨，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！依晨，我看你好久也没有被疼爱浇灌了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”
　　说到做到，李逸风心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情何搞，林依晨已差点忍不住要出声呻吟，李逸风那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上林依晨那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。
　　林依晨丰腴圆润的胴体经过了李逸风的开发愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给李逸风这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此林依晨的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。
　　突地，林依晨只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，李逸风的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的林依晨娇躯一颤、纤腰一弓，李逸风的手已如丝响应，滑入了林依晨身下，五指成抓，整个箍住林依晨娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了林依晨周身。
　　虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经李逸风的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上林依晨心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在李逸风的逗弄下，只见林依晨粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然林依晨紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。
　　看着林依晨强忍的模样，李逸风将林依晨高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让林依晨趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下肉棒缓缓从林依晨花瓣内退出，直到玉门关口，在林依晨那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，。
      那股强烈的难耐趐麻感，刺激得林依晨浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得林依晨一阵心慌意乱，在李逸风的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着李逸风的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着李逸风的大肉棒能快点进到体内。
　　“哎呀……你的那个东西又硬起来了哪！。。冤家……你实在是太强悍了……”
　　看着林依晨脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令李逸风登时欲火狂昇，他爬上了林依晨俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在林依晨背心的手，不知何时已溜到了林依晨腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。
　　一方面在李逸风老於此道的魔手之下，身子里的累彷彿都被挑了起来，林依晨兀自浑身乏力，再说李逸风的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的林依晨动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至於李逸风在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，林依晨也只有照单全收的份儿，谁教李逸风的手正抓得林依晨酥胸酸麻透顶呢！
　　这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，李逸风只觉指间传来的感觉，林依晨玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到林依晨表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在林依晨耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只我的肉棒硬起来了，你的奶子不也是胀了喔……还是依晨你才刚爽过，一下子又想要了？”　　
　　真不想听到李逸风那既得意又火热，彷彿已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上李逸风冲动之下，胯下肉棒愈发骄昂，正贴在林依晨股间，还带点湿湿的、刚从林依晨身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。
　　“哎……还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”
　　李逸风一边在林依晨身上不住揩油，大手玩完了林依晨玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从林依晨小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在林依晨敏感的肌肤上头不住游移。     
　　在林依晨忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便李逸风的大手活动之间，他的手终於滑入了林依晨的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕林依晨真忍不住要破戒高呼出声呢！
　　“嗯……美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”
　　一边把玩着林依晨的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在林依晨颈边辣吻重重，李逸风一边啧啧连声地讚叹着，只说得林依晨羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着李逸风声音入耳，林依晨的欲火彷若回应着李逸风的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。
　　把玩了一会，看林依晨娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予李逸风正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。其实李逸风也想多加把劲，弄得林依晨再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但林依晨这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光肉棒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，李逸风不得不先行下手。
　　“依晨，想要我再次要你了吗？”
　　李逸风一边喘息着，一边在林依晨耳边不住轻声细语，李逸风只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“依晨，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”　　林依晨一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边李逸风那淫秽的声音，浑身发烫的林依晨只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着李逸风的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的林依晨真要出口同意了呢？但就在她强抑着开口要求的同时，林依晨又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上李逸风那紧贴她玉臀的肉棒。
　　“唔……好骚的依晨……看小弟的厉害……”
　　一手抓着林依晨的玉峰，一手轻托着林依晨的纤腰，李逸风虎腰一挺，林依晨的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是林依晨却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　李逸风猛一伸腰，胯下肉棒有如肉棒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得林依晨不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　李逸风暂时停止了动作，紧闭双目，伏在林依晨的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开林依晨的如云秀发，在林依晨柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。      
渐渐的，李逸风觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的林依晨，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，林依晨只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被李逸风紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭李逸风那根热腾腾的肉棒在她的密洞内不停的抽送着……
　　这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的林依晨只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。
    在这头一回尝试的体位之下，林依晨只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，李逸风那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入林依晨的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。
      因换了这体位，李逸风的手也换了位置，原本狎玩着林依晨玉峰的大手，已滑到了林依晨没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了林依晨的纤腰，配合的肉棒的急挺猛顶，务要让林依晨再没有逃避的空间，只能任凭李逸风狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。
加上李逸风的另一只手本是在林依晨谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少林依晨狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的林依晨当真是神魂颠倒，浑身的气力彷彿都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。
　　这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人何搞的份儿，何况是原已被李逸风玩了几次，搞得四肢无力的林依晨？
      李逸风一边狂冲猛逞，狠的像是要将林依晨的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，彷彿才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的李逸风背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。
　　不过李逸风终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，林依晨在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！    
　　只见李逸风深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住林依晨的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把肉棒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。　　
　　原本肉棒离体，连李逸风都离开了她，只剩腰上紧扣的那双手，林依晨该有点喘息机会的，但体内那肉欲的煎熬实在太过强烈，犹如野火燎原一般，若无甘霖的滋润，岂是这般容易熄灭的了的？     
　　林依晨虽说对这般野合仍有不愿，但体内的渴求却如此难挨，李逸风才刚抽离她的幽谷，林依晨的玉臀已忍受不住地主动向后顶挺，劲的连李逸风的大手都差点禁制不住，幽谷内更是汁水横溢不休。
　　虽说拚命地深吸了几口气，硬是将心中的冲动给抑了下去，但掌心之间，林依晨纤腰那娇弱的颤抖，却似不停地在提醒他，正有一个热情如火、一丝不挂的美女，就在声气可闻的近处，等待着他的攻略。
     李逸风虽闭起了眼睛，但身前林依晨那婉转承欢的娇姿艳态，却完全无法从脑海中排除，何况他为了定下心来，猛吸了几口气，吸入的却都是暗含着林依晨女体馨香的热风，光呼吸之间，都像媚药般不住勾引着他的肉欲，要暂忍下体内的冲动，还真是件难以想像的苦差事。
　　好不容易稳固了精关，遏止了射精的冲动，李逸风这才睁开眼来，只见眼前的林依晨一幅欲求不满的模样，纤腰不住轻扭，玉臀高挺，那幽谷口上润得光亮亮的，真好一幅请君入甕的艳态，看得李逸风忍不住欲火焚身，再忍不住心中的冲动，整个人俯在林依晨雪白光滑的裸背上，压得原本趴伏着的林依晨一阵颤抖，酥软的四肢一瘫，娇躯和草地之间再没半点间隙，连玉峰都似被挤压的变了形，偏偏背上的他如此重压，逼的林依晨连喘都没办法喘了。    “好敏感的依晨，我又来啦！这回看你怎么受得了？”
　　李逸风坏笑道。
　　差点忍不住要出声要求他的侵犯，林依晨当真无法想像，这体位竟还有这么多花招！      这回李逸风再不挺身，那肉棒缓缓插入了林依晨渴求的幽谷，却不轻动，只是留在那儿，不时轻描淡写地磨弄几下，带给林依晨不重不轻的刺激，双手则是艰难地滑到林依晨胸前，在林依晨情不自禁地挺胸之间，双峰已落入李逸风的双手之中，他还加重了搓揉玩弄的力道，不住抚爱林依晨的玉峰。体内那半饱却带着更多空虚的感觉，加上李逸风大手的玩弄，搞的林依晨胴体连颤，磨的峰顶蓓蕾愈发胀硬起来。
　　才磨得一会，李逸风已感觉到，被他紧紧压制的林依晨，胴体又已情不自禁地扭挺弹动起来，知道在自己故意晾她一会，再慢火轻熬的连番手段之下，身下这飢渴难耐的成熟美妇，终於忍受不住情欲的折磨。     
　　虽是羞怯依旧，却已慢慢改採主动起来，他等了这许久，要的就是这么样一个感觉，只是本来李逸风还想再熬她一会，等到林依晨真的欲火难忍，终於出声求他的时候，再大逞所欲一番，那样不只让自己的享受加倍，或还能弄到她忍不住叫床，以后两人再度见面时他也有得夸口调笑的了。
　　只是这含羞美妇在胯下的吸引力，着实超乎李逸风的意料之外，明明他只想半插进林依晨谷中，好好这样半满半虚地折磨她一番的，却没想到在这般紧紧压制，让林依晨差点无法呼吸。       
　　连腰臀都动不得半分的状态之下，她的迷人媚谷中却还能亲蜜异常地吸紧了他，对李逸风的肉棒款款吸啜，力道之强韧当真是生平仅见，那种从肉棒上头不住传来，吸的他背心发麻、整个人都飘飘欲仙的快感，令李逸风浑然忘我，不知何时他已再忍受不住这种吊人胃口的攻势，只想狠狠发泄一番。       
　　“好……好哥哥……姐姐要……快……用力。。肉棒插……插姐姐的小穴……不要拔出来……呜呜……姐姐的好老公……好……哥哥……亲爸爸……我要。。用力……肉棒插穴……”
　　听着林依晨放浪的呻吟声，李逸风邪恶一笑，微微挺起了腰，令林依晨纤腰半抬，好让肉棒能更重更强地插入她的谷内，李逸风一边逐步改换了强抽猛插的威风，一边双手还贪婪地在林依晨饱胀圆润的玉峰上猛力抓捏捧握个不休，若非林依晨也已情动莫名，玉峰饱鼓的活像要喷出奶水来，怕还真承受不住这般猛的揉搓呢！一边感觉着峰上那乐中含苦、既痛且快的淫乐之趣，林依晨一边听着耳边羞人的声音传来，不觉芳心都茫了。
　　这时李逸风再度吻上林依晨那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁的人妻美妇林依晨虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让他入侵的舌头得逞，见到林依晨如此，他开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得林依晨全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。     眼见林依晨终于放弃抵抗，李逸风狂吻着林依晨的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的圣女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将林依晨推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着他的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着春水花蜜，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。
　　“啊……啊……冤家……好……舒服……人家好久都没有这么舒服了……你真是人家的好老公……好丈夫……依晨爱你”
　　林依晨满脸通红的浪叫着。她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。李逸风忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入林依晨的菊花蕾内。　　林依晨的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是李逸风的手指还是一下子就给插了进去，李逸风只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在林依晨秘洞内还要更胜几分，更叫他兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖。       
　　左手也在林依晨粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿他眼见林依晨的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将林依晨菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到林依晨微张的樱唇内，就是一阵挖抠，林依晨只能含住他的手指不停的吸吮舔舐，他胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见林依晨终于忍不住叫道：“啊……好舒服……我的好……好老公…………亲哥哥……干的人家的阴道好爽……肉棒哥哥……用力……用力干……干烂你……我这个红杏出墙的……淫荡女人……啊……老公　……肉棒……哥哥……亲老公……姐姐全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”　　
　　“好个淫荡的人妻……干死你…………好……嫩穴……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……姐姐……的阴道……是我的　的……哦……哦……干……干烂你……你这个骚女人。”
　　林依晨仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把李逸风的大肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下肉棒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住林依晨粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的林依晨的姿态………”
　　经过绝顶高潮后的林依晨，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在李逸风的身下，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。
　　只见林依晨随着李逸风的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入林依晨的菊蕾之内不停的抽插抠挖，不消片刻林依晨发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。　　
　　娇喘连连的气息，不停地由林依晨口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头叫道：“冤家啊。。“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒哥哥……干的……骚穴……好爽……啊…………我的骚穴……啊……好……俊逸……你太强了……用力干姐姐的小穴……姐姐全都给你了……啊……”
　　终于忍受不住那股绝顶高潮，只见林依晨突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　“唔……好……好荡的依晨……这回小弟非要……非要好好干一回……把你这端庄娴雅的贤妻干出声来不可……唔……好紧的穴……好湿的穴……你还真……真是个天生的小淫妇……吸死小弟了……哎……吸的……吸的好……看小弟施展威风……干到你又淫又多水的小穴爆掉为止……干到你又哭又叫…………看你叫不叫……唔……”                      也不知这样淫声邪语地狠插猛干了林依晨多久，李逸风只觉得背心一阵麻，又复箭在弦上，但这回他想要吸气止住精关却已晚了，体内的冲动已再难克制，被干的茫乎乎的林依晨只觉李逸风重重地插了进来，却再不抽出，只留在深处，耳边听得李逸风一阵喘气声中，一股火热酥麻的热液已冲入了她的体内，直熨的林依晨周身酥麻难当，除了曲膝顶住的玉臀外，登时整个人都瘫痪了下去。
　　第153章
　　张钧甯缓缓睁开了双眼，她觉得很疲惫，只记得自己今天去参加星辉娱乐的剪彩仪式，然后晚上舞会结束之后就坐车回家，结果在路上忽然就一阵头晕，然后就什么都不知道了。
　　　　她此时睁开眼睛，发现自己居然在一间豪华的房间内，而自己被绑在床上，无法动弹，而旁边，李逸风正一脸淫笑着看着她。
　　　　“李逸风，怎么会是你？！我怎么会在这里？！”张钧甯大叫道。
　　　　“自然是我请你来的！大美女！你比上次在你家看到你，更漂亮！”李逸风淫笑道，他刚才干完林依晨出来，就在舞会上遇到了张钧甯，登时又起色心，刚好这次她男友没有来，所以李逸风就买通她的司机和保镖，让他们在车上放催眠瓦斯，将张钧甯迷晕带到这里来了。
　　　　此时，张钧甯大叫道：“李逸风，你现在……快放开我啊！干吗把我绑起来！”
　　　　“呵呵，放了你？可以啊！”李逸风说着，拿起床边桌子上的一杯水，举到张钧甯头顶，朝着她的脑袋倒了下去。
　　　　“啊……啊……你干什么啊？！”张钧甯脸上被淋了水，还有一些流进她的嘴里，被吞了下去，不禁大怒。
　　　　李逸风哈哈大笑，这水里放了一些催情药剂，张钧甯喝下去了，那就有趣儿了。
　　　　李逸风此时看着张钧甯，只见那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人　　
　　　　“张钧甯，晚上月光很美，陪我共度良宵如何？要知道，如果顺从，就叫做爱；不顺从，就叫强奸啊！”李逸风笑着说道，他见见张钧甯拥有如仙女般的美貌，迷人的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，全身上下充满着美，她高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛仙女不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示成熟饱满，上衣下完全不能掩饰的丰满双乳，随着打斗的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破上衣一般，剎时，李逸风下身的肉棒也狠很地撑起来了……。
　　　　“啊？！闭嘴，你这个禽兽！放开我！放开我！我爸爸不会放过你的！”张钧甯这时才明白李逸风想干什么，非常害怕，无力地挣扎着，但终究也只是徒劳而已
　　　　李逸风的色眼目不转睛地盯着张钧甯，张钧甯穿了件紧身式裙子，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，张钧甯每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。
　　　　衣服紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李逸风魂飞魄散。
　　　　而此时只见张钧甯那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。
　　　　领口下，一对丰满挺茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　　　李逸风不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅张钧甯的的衬衣下摆紧紧地收扎在裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。
　　　　那一双线条优美至极的玉润小腿在李逸风如狼似虎的盯视着，李逸风不禁想象张钧甯裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　腾挪闪让，伸拳出掌，踢腿跨步，与李逸风又斗了几十个回合，怎奈是女儿家，又兼学艺不精，手脚渐趋无力。
　　　　李逸风见状，不由愈来愈快捷，眼中露出了淫邪的光芒。此时房中只留下李逸风和张钧甯一对孤男寡女，聪明的张钧甯立即想到了李逸风接下去肯定会用强暴的手段玷污她，不禁吓得魂飞魄散。
　　　　张钧甯身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，张钧甯的全身散发出迷人的香味，李逸风见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　　　他突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。
　　　　当下，李逸风哪里还忍得住？，一把抱住她，说道：“天赐良机，张钧甯，我要你！
　　　　张钧甯挣扎几下，不禁粉脸赫然，但不敢高叫，任那李逸风箍的如铁桶一般。
　　    “好妹妹，别动，我给你解开绳子！”说着，李逸风缓缓解开了她身上的绳索。
　　　　张钧甯一得解脱，慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打李逸风。
　　　　李逸风笑嘻嘻的任她击打，毫不在意。如此击打了几下，张钧甯忽然觉得身体一阵燥热，浑身上下直冒汗水，下体一阵瘙痒，不禁立时气喘吁吁，不在打李逸风了。
　　　　李逸风一见，心中大喜，直到刚才给她吃的一点点春药，起作用了，梦寐以求的极品美女终于投入己怀李逸风心喜若狂，眼前的张钧甯，乌黑的披肩发柔顺地披散在脑后，雪白纤细的脖子无力地偏向一旁，秀美的容貌越发的美丽动人了；上衣完全掩盖不住少女挺立椒乳成熟完美的形状，短裙让一双修长晶莹的玉腿大部份都裸露在眼前，脚上的白鞋白袜益加映衬得她细嫩肌肤的莹白光泽。
　　　　李逸风实在按捺不住心中的欲火，他的双手已经按在张钧甯美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，他的双手开始在张钧甯的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让他爱不释手。
　　　　他将张钧甯温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着张钧甯柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。
　　　　李逸风寻上张钧甯香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　　　张钧甯娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久，李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着张钧甯的柔唇，仿佛他是深情拥吻自己女友的护花使者，他不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于张钧甯全身。
　　　　一手伸于张钧甯胸前，隔衣摸张钧甯胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，张钧甯玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取张钧甯下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到张钧甯两腿之间抚摸着。
　　　　随着张钧甯玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。
　　　　从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到张钧甯那诱人的隐秘世界。
　　　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。
　　　　李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了张钧甯美妙的伊甸园内。
　　　　一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　多年梦寐以求的张钧甯今天在房中终于落入自己怀中，李逸风大喜，把那嘴儿迎住张钧甯双唇，堵个正着。
　　　　李逸风双唇紧裹张钧甯玉唇，舌头向其口中乱顶，张钧甯紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那张钧甯双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，张钧甯口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　张钧甯被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在张钧甯口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时，张钧甯终于败阵，启开玉齿，张钧甯感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。
　　　　张钧甯那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　张钧甯口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。
　　　　张钧甯感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　张钧甯待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得张钧甯面如火炽，浑身痒麻，张钧甯本是处女，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红脸道：“李逸风，请你自重，若被人撞见，羞死人了”
　　　　李逸风道：“张钧甯放心，房中只有你我，正是良辰佳时，张钧甯，小生爱你久矣，即是有缘，宁可用强，决不空回。”
　　　　张钧甯唤怒道：“这事也得两厢情愿，不可硬做！不然我爹地地……爹地地会杀了你。你先把我放开！”可是说到这句话时，她的身体已经难受的要死了。
　　    “哈哈哈？我会怕你爸爸？我操！”李逸风将张钧甯搂得更紧了
　　　　张钧甯从未接触过男人身体，如今被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。
　　　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在张钧甯腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，张钧甯只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　　　李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了张钧甯的纤腰。
　　　　张钧甯“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。
　　　　李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移张钧甯只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　   李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　    李逸风夜夜梦想与张钧甯云雨，欲火已是如久压之簧，松之则弹，来势甚猛。
　　　　李逸风握住张钧甯腰带扣子，张钧甯感觉无力挽回，此时张钧甯亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住张钧甯，心花怒放，淫心顿起，抱起张钧甯就往床上走去。
　　　　抱住张钧甯贴着薄薄的衣裤，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　张钧甯心知不妙，欲待挣扎，但是春药的力量让她登时一筹莫展。
　　　　李逸风将张钧甯放到自己的床上吗，再一次捆绑起来，他觉得还是玩儿束缚比较好
　　　　他奸笑道：“张钧甯，不用猜了把你抱上床当然要奸污你了。不过我的床上功夫一流，所以张钧甯你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。总之，本公子在此先陪个不是啦！”
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了。怎么样，张钧甯，像你这样贞洁的天下第一美少女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”　　说着李逸风开始动手解张钧甯的衣服：“张钧甯，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开张钧甯上衣的第一粒纽扣，“啊！啊！啊！”由于被捆绑而失去了反抗能力，再加上春药的力量，第一次在男人面前失去抵抗能力的张钧甯只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着张钧甯雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。
　　　　张钧甯刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。
　　　　李逸风道：“我说过，张钧甯，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样贞洁、被绑着的名媛美女在被剥光时会有什么反应。”　
　　　　说完，李逸风把张钧甯的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使张钧甯雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，张钧甯鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到张钧甯玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，张钧甯那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，张钧甯已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，张钧甯急得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　“放开我，我爹地会杀了你的。”　
　　　　“没有用的，张钧甯！”说完，李逸风双手用力一分。
　　　　只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，张钧甯的上衣竟然被撕成两片，张钧甯赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！畜生！”张钧甯那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，张钧甯的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，张钧甯的上身只剩粉红色的乳罩了，而乳罩下正是令千万男人梦寐以求的世界第一美女张钧甯的玉乳啊。
　　　　李逸风把张钧甯的身体扳直，仔细地欣赏着张钧甯的身体体。
　　　　张钧甯肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截背心乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分张钧甯那贲起的晶莹胸肌。
　　　　乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在乳罩上看到张钧甯胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线时由于双手被反绑着，胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。
　　　　“哈哈哈！香港第一美女差不多给我被剥光上衣了。”
　　　　李逸风盯着张钧甯肉红色的贴体乳罩。
　　　　她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　　　“张钧甯，将乳罩也扒了吧。”
　　　　“不....”张钧甯大叫着，混杂着春药带来的难受与刺激。
　　　　他的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。
　　　　乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　张钧甯意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风淫邪地笑道：“张钧甯，这就是你从没有展示过的裸体。原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？在男人面前被剥光衣服的滋味不好受吧！”张钧甯只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材算是绝顶的。”　
　　　　李逸风淫邪的手伸到了张钧甯露出的胸肌上，张钧甯感到自己的胸部正被人触摸，大声叫道：“住手！畜生。我早晚会杀了你的。”　
　　　　“被剥成这样还这么刚强，凌辱这样的美女真是痛快。”
　　　　李逸风一把将半裸的张钧甯抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　“啊！住手！”身上最敏感的部位被人强行凌辱，张钧甯虽然武艺高强，但全身被绑住，却无法有效地反抗，只有挣扎着，听凭蹂躏。
　　　　“啊！啊！啊！”　　
　　　　“你反抗呀！喊叫啊！叫破喉咙也没人会来救你！哈哈哈……”
　　　　张钧甯一直歪着头，不正视李逸风，忍受着身体里的烈火。
　　　　李逸风强行把她的头扳了过来，看着张钧甯由于羞耻而显得更为性感的脸。
　　　　李逸风把手放在张钧甯那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着张钧甯光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　张钧甯的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　　　“多么刚强的表情。太性感了！”
　　　　他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　他的手用力地搂住张钧甯娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，张钧甯在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在张钧甯腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了张钧甯只有湿透乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着乳罩也握住了张钧甯两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握张钧甯细腻的玉乳，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张钧甯那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起张钧甯半截背心乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将张钧甯上衣完全剥离张钧甯身体，张钧甯莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，她坚决不让他脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着
　　　　“啊！啊！畜生！住手！”　　
　　　　李逸风把张钧甯翻来覆去地凌辱。
　　　　由于张钧甯乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使张钧甯羞愤无比。
　　　　一个从没有在男人面前露出身体的处女，居然被男人这样蹂躏。
　　　　张钧甯剧烈地挣扎着，发出羞耻的呻吟声,露出了她那雪白娇美的粉肩，胸兜下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在张钧甯的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见张钧甯那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚张钧甯那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。
　　　　两根手指轻轻地夹张钧甯那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　　　张钧甯被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬,芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　张钧甯在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　　　她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　受尽凌辱的张钧甯表情仍然很刚毅。
　　　　由于在被辱时拼命的挣扎，再加上春药的关系，裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。
　　李逸风一面温柔地嗅着张钧甯清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了张钧甯雪凝似的香肩，张钧甯怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但张钧甯天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在他怀中，惹得他差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的张钧甯娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令他魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了张钧甯的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开张钧甯的衣带，手指纤巧地托住张钧甯随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去张钧甯的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷张钧甯娇挺的蓓蕾，张钧甯早失去了抗拒的本能，李逸风能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉张钧甯的乳罩，张钧甯也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，他的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，他将手掌紧贴在张钧甯光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快他就找到了裙子一侧钮扣位置，于是他马不停蹄的松开了钮扣，张钧甯的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了张钧甯那修长苗条的双腿上。
　　　　他不停地抚摸着，张钧甯身上袜子虽然阻隔了他直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起他高亢的性欲来。
　　　　他轻轻的托起张钧甯的双踝，小心翼翼的脱下张钧甯脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。
　　　　张钧甯秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令他忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把张钧甯的短裙掀起，使张钧甯的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。
　　　　李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　他的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。
　　　　随着他手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　　　张钧甯凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。
　　　　李逸风将卷成一团袜子完全从张钧甯的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后他趴在张钧甯的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。
　　　　在张钧甯豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　张钧甯的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。
　　　　李逸风特别喜欢玩弄处女的脚，而且张钧甯的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。
　　　　脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。
　　　　特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　　　张钧甯的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双
　　　　干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡
　　　　红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸张钧甯脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　　　李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　张钧甯躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过，而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！　　
　　　　李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　张钧甯也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。
　　　　张钧甯的身上除了乳罩和内裤外其余一丝不挂，张钧甯下半身完优美的曲线坦露无遗，由于长时间练武缘故，张钧甯的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，
　　　　尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”　　
　　　　张钧甯的下身只有一条窄小的白色内裤。
　　　　张钧甯开始流泪了。
　　　　张钧甯的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”“啊！”张钧甯只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　“放手！”
　　　　李逸风从张钧甯的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“张钧甯，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”　
　　　　张钧甯仍然坚强地道：“你一定不得好报。”　
　　　　李逸风嘿嘿一笑，不再说话，只见张钧甯艳丽无双的脸庞，乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　张钧甯觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一寸一寸的欣赏一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。
　　　　张钧甯眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎尸万段。
　　　　李逸风微笑着注视着张钧甯，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示张钧甯的高贵雅丽，风姿万千。
　　　　张钧甯皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。
　　　　乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着张钧甯内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，张钧甯玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在张钧甯身上，双臂从张钧甯腋下绕过紧紧抱住张钧甯，男人的胸脯立即体验到了张钧甯玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　张钧甯极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了张钧甯的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起，张钧甯被迫献出了少女的初吻。
　　　　狂吻了张钧甯的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到张钧甯的耳垂，张钧甯与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令张钧甯彻底投降，张钧甯只觉得身体一阵阵的酥麻不过坚强的张钧甯还是忍住了，她决不能对不起靖哥哥。
　　　　李逸风已隔衣抚上张钧甯双峰，张钧甯的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。
　　　　张钧甯流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像他的女神一样高不可攀。
　　　　这深深的吸引李逸风，同时也深深的刺痛李逸风。
　　　　他从来没有一种臣服的感觉，但是面对着张钧甯半裸的身体，他有。
　　　　也许是多次的求爱不遂吧，他的心里竟然有了挫折的阴影，这阴影渐渐的发展，变成了仇恨和欲望，惟有暴力和占有才能平息这熊熊燃烧的欲望火焰，这也许是他要强暴这心中的女神的真正原因。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住张钧甯的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。
　　　　他轻轻抚摸着，隔着奶兜挑逗着张钧甯乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　张钧甯美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进张钧甯美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会张钧甯美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　张钧甯本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　　　李逸风的嘴唇继续侵犯着张钧甯，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了张钧甯的酥胸。
　　　　张钧甯无力地挣扎着。
　　　　李逸风把臭嘴凑到张钧甯耳边轻轻地说：“现在，我就要看看香港第一美女最美丽的酥胸。”　
　　　　“不要，李逸风，我求你了。”
　　　　“好，张钧甯求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将张钧甯内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，处女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔张钧甯的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想张钧甯的玉腹舔、扫，最后臭嘴在张钧甯的芳草地撒野，同时双手突进了张钧甯的胸罩，他将十个指头深深的陷进了张钧甯双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住张钧甯乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在张钧甯的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，张钧甯已经把持不住。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，张钧甯苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将张钧甯乳罩轻轻一拉，张钧甯一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，张钧甯娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么..，她恐惧万分，一想到要被淫魔强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在李逸风身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被淫魔蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭。
　　　　.李逸风盯着张钧甯半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，张钧甯秀美的俏脸羞得通红...........张钧甯羞涩万般，越来越感到绝望了。
　　　　李逸风一只手握着张钧甯的玉乳抚揉，另一只手沿着他那美貌诱人的张钧甯光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着.............张钧甯修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声............张钧甯胸前半露的两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让他隔着乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；张钧甯那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，张钧甯两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色.........，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝...........
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了张钧甯的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来..............张钧甯娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来............“把乳罩全脱了好吗？”令人意外的是张钧甯没有反对。
　　　　李逸风说完用小刀伸入张钧甯的半截背心乳罩的前襟，往外一拉。
　　　　随后又割断了乳罩的肩带，剥光了张钧甯的乳罩。
　　　　张钧甯的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　张钧甯玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，与之相比，精品美女华筝、程瑶迦、穆念慈及八位白衣女子的乳房就差得太多，张钧甯这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　　　李逸风尽情地欣赏着张钧甯的玉乳，只见张钧甯一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　　　李逸风把张钧甯的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双少女的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。
　　　　圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，张钧甯就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，张钧甯羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的张钧甯那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住张钧甯的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，张钧甯也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，张钧甯就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见张钧甯处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　张钧甯纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　　　她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在张钧甯娇躯上大肆活动起来。
　　　　贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住张钧甯，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有张钧甯两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着张钧甯圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着张钧甯那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，张嘴含住张钧甯一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了张钧甯另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻张钧甯的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　　　张钧甯这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，他紧紧的拥抱着张钧甯，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　他低头吻在张钧甯脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。
　　　　张钧甯轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　他的手在张钧甯雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。
　　　　他首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。
　　　　他真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于他李逸风了。
　　　　情不自禁地抓住张钧甯两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　张钧甯朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　　　李逸风一把捏住了张钧甯少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，张钧甯的处女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　张钧甯的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，张钧甯的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状,立刻被李逸风魔手完全占据。
　　　　柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的张钧甯那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，张钧甯保护胸脯的双手已松开，张钧甯樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　　　李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润。
　　　　李逸风感到张钧甯的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　　　李逸风双手握着张钧甯丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，　　李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住张钧甯的玉乳，张钧甯感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……李逸风把自己对张钧甯多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　　　“啊！”羞耻的呻吟声再度响起。
　　　　张钧甯那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住张钧甯淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。
　　　　“啊！啊！”　　脸涨得通红的张钧甯双目中含着刻骨仇恨火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有处女的乳房才会这么挺。张钧甯，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”李逸风笑道。
　　　　还没等张钧甯回答，张钧甯的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在张钧甯两乳头周围打圈圈，把张钧甯弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着张钧甯眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。
　　　　但很快坚强的她还是忍住泪水，激烈反抗，“放开我，李逸风。”
　　　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开张钧甯的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有处女的乳房才会这么挺。你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”　　
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”张钧甯痛得不停的呻吟，淫邪的笑声和凄惨的呻吟声充斥在房中。
　　　　李逸风色迷迷的眼光在张钧甯的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，张钧甯露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　　　李逸风被张钧甯那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾张钧甯的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了张钧甯的小口。
　　　　张钧甯只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。
　　　　接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在张钧甯口中活动着，时而和张钧甯的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，张钧甯感到说不出的恶心和憋闷。
　　　　李逸风的双手也没有空着，他顺着张钧甯那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，张钧甯浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，他清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。
　　　　“好一双诱人的尤物！”李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在张钧甯的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　张钧甯的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。
　　　　一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在张钧甯光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　　　一番蹂躏之后，李逸风仔细地观察张钧甯的内裤，内裤完全是干的，李逸风赞叹道：“真的是冰清玉洁，吃了春药，又被这样挑逗胸尖，张钧甯你还没有引起性欲。”
　　　　“你这无耻的畜生！”张钧甯羞愤无比。
　　　　张钧甯很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。
　　　　只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了张钧甯那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。
　　　　李逸风没有象张钧甯想象的去扒她内裤，他的手溜进了她的内裤，这次遭遇到张钧甯强烈的抵抗，但根本起不到作用。
　　　　贞洁的花唇被他左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　他色情的手指在张钧甯内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。
　　　　纯洁的幽谷已经开始泥泞，我抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　他的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。
　　　　见反抗无效，张钧甯已平静地躺在床上，默默接受李逸风的爱抚。
　　　　李逸风的手抓住张钧甯的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把张钧甯的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！你这无耻的混蛋！”张钧甯的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，他迅速地将内裤扯到张钧甯的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　张钧甯皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着张钧甯的玉肌冰肤，张钧甯抽泣着淌下两行耻辱的清泪，顺着光洁的面颊滑落到床单上。
　　　　被突破了最后的防线，张钧甯从未被外人知晓的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。
　　　　张钧甯一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着张钧甯的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，他的视线贴着张钧甯光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后他用力的将张钧甯娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……张钧甯伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。
　　　　他的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了张钧甯的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。
　　　　从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看张钧甯柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的张钧甯全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，他跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见张钧甯皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　张钧甯的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，张钧甯的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，张钧甯的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着张钧甯弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。
　　　　他的双腿像巨大的钳子一样夹住了张钧甯的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。
　　　　他不停地抚摸着张钧甯细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　张钧甯的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，他一直探索到了张钧甯平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味张钧甯散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　他将张钧甯紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。
　　　　李逸风揉搓着张钧甯的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上张钧甯光洁细嫩的小腹，准备探向张钧甯隐秘的草地。
　　　　“那里……绝对不行啊……”张钧甯右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住，两手都无法使用，张钧甯只有死命地把下腹向前挺。
　　　　张钧甯根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的张钧甯私有草地，又从容地在张钧甯花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住张钧甯的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉李逸风张钧甯神秘的三角地带，养植着片片的小S小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的张钧甯的桃花源头，李逸风轻轻的在张钧甯宝蛤上爱抚。
　　　　随后，李逸风分开张钧甯微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开张钧甯花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着张钧甯那少女不容侵犯的禁地。
　　　　李逸风解开了张钧甯脚上的捆绑，把张钧甯粉腿腿分开，李逸风目光注视着张钧甯大腿间神圣的花瓣对张钧甯进行视奸。
　　　　张钧甯的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。
　　　　她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　张钧甯的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。
　　　　李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，他操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为他觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　当然对付张钧甯他绝对要先攻击她的处女膜。
　　　　“李逸风，你不能看我这里。”
　　　　张钧甯羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。
　　　　李逸风再次捉住张钧甯的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，张钧甯两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着张钧甯最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　“张钧甯，今晚我不能看还有谁能看呢。”
　　　　“李逸风，只能看，这里不能碰。”
　　　　张钧甯娇羞地退而求次。
　　　　张钧甯下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。
　　　　李逸风埋下头深入到张钧甯的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：张钧甯平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在小S细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　张钧甯高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，我蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，张钧甯花房内圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。
　　　　李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向张钧甯的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，他的手指竟然不小心滑入了张钧甯神圣贞洁的处子幽谷桃园。
　　　　他手掌的边缘已经触及到张钧甯的玉溪裂缝，并随着他心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的处子幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着他的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　张钧甯开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世界上最美丽的美女到的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开张钧甯贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　　　张钧甯身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗十几年保持冰清玉洁，今日被无耻男子如此恣意羞辱侵犯，更被李逸风随意刺激折磨自己身体，随意自己被他骑在身下轻薄，却只能不断地无力挣扎。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。
　　　　他的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，张钧甯的全身在他手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在张钧甯可人的花瓣缝上不断地游移。
　　　　李逸风笑道：“张钧甯，在这方面的技巧，可绝对厉害无比。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还蜜汁不流出来。到时再看看才貌双全的张钧甯，流出的爱液是不是特别甜。”
　　　　李逸风的口交非常仔细。
　　　　他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现张钧甯某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。
　　　　张钧甯正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。
　　　　但坚强的张钧甯还是忍住了。
　　　　李逸风的手轻轻的抚摸张钧甯的阴唇，他用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了张钧甯的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　张钧甯处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。
　　　　忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。
　　　　张钧甯在感到无比耻辱的同时，感到一阵酸麻，当女姓最敏感的部位被男人舌头舔的时候，那怕是在被强奸，只要是女人多少还会有生理的反应，李逸风显然很有经验，他时而用舌头轻轻地舔着张钧甯的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着张钧甯大小阴唇。
　　　　李逸风感到无比的畅快，一种极品处女体香刺激着他每一条神经。
　　　　好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。
　　　　张钧甯的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。
　　　　张钧甯的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞，毕竟此时的张钧甯无一丝一毫的性欲。
　　　　张钧甯感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在张钧甯的裸体上瞄来瞄去。
　　　　雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到张钧甯雪白的屁股，几乎就要射精了。
　　　　“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　张钧甯拚命地想挟紧双腿，张钧甯洁白无暇的胴体在痛苦的扭曲，李逸风的羞辱使她处于崩溃边缘，李逸风很明白一个女孩的心态，他要的就是让她慢慢地接受最残酷的凌辱，张钧甯每一次痛苦的颤抖，每一次无助的呻吟都刺激他的神经，让他疯狂，让他兴奋。
　　　　李逸风把张钧甯双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开张钧甯的蜜洞，露出张钧甯粉红色的肉蕾。
　　　　张钧甯的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。
　　　　张钧甯的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧还是处女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。
　　　　张钧甯只有忍耐的份，听到李逸风卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。
　　　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。
　　　　李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。
　　　　粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在张钧甯完全没有准备的情况下，李逸风已经把他的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。
　　　　一种冲动感立即溢满了张钧甯的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　张钧甯妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住他的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　　　“朱先生，求你饶了我吧。”
　　　　“张钧甯，你也求我了，饶你可以，只要回答我三个问题。”
　　　　“朱先生，你说的是真吗？”“看你张钧甯是否是天下第一才女，回答错一题，我就在你身上玩弄一番，三题都错我就操了你，三题都对你可以保留处女身，我立即送你离开这里。”
　　　　张钧甯点头同意，“好如果我三题都错，我愿意晚上陪你共度巫山。”她此时身体里的春药虽然还在发挥，但是李逸风给她吃的也不是特别厉害的春药，所以一时倒也忍得住
　　　　“第一题，张钧甯你什么是天下第一。”
　　　　“我张钧甯是，智慧和管理能力。”
　　　　“错，你的智慧不怎么样，不然也不会裸体躺在我李逸风身前，应该是你的玉峰，具有珠穆朗玛峰的高度，天下第一，张钧甯，你要愿赌服输。”
　　　　说着李逸风灵活的五指大军开始了新的一轮攻击。
　　　　同时再次用力吻上张钧甯的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　　　已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着张钧甯圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。
　　　　让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着张钧甯那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得他全身的热血都快沸腾了，他双手抚摩着张钧甯如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到张钧甯温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近张钧甯，去感受这完美的身躯。
　　　　他亲吻着张钧甯雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着张钧甯娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了张钧甯身上的每一寸身体，这娇美高洁的张钧甯玉体的洁白和柔软让他陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着张钧甯那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的张钧甯除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　　　李逸风玩得很尽兴，嘴则在张钧甯粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　张钧甯则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　　　他稍使了点力搓揉，张钧甯就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“张钧甯，第二题，哪里的水最清，最甜。”
　　　　“嗯……应该是喜马拉雅山上的雪水最清，最甜。”
　　　　“张钧甯，错，是你处女花房内分泌的蜜水最清最甜。张钧甯，又要对不起了！”李逸风此时以一种全新的心态再次饱览张钧甯圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。
　　　　眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在张钧甯娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。
　　　　无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着张钧甯，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入他的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。
　　　　也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，张钧甯丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着张钧甯急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着张钧甯的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。
　　　　张钧甯生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住张钧甯嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向张钧甯的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于张钧甯的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但他似乎也并不急于抢滩登陆。
　　　　只是尽情陶醉地摩挲着张钧甯大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令他爱不释手，流连忘返！此时，张钧甯美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。
　　　　比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼，呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的张钧甯动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入张钧甯不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了张钧甯从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向张钧甯早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。
　　　　让张钧甯又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，他继续变本加厉地挑逗张钧甯："张钧甯下面好象已经很湿了，让李逸风哥哥来探察一下，探测完再给张钧甯第三题。”
　　　　闻听这等轻薄言语，张钧甯羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴，吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有输呢！"话虽如此，李逸风却分明感到张钧甯原本因他怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然张钧甯不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！张钧甯莫怪我不懂怜香惜玉啊！"　　
　　　　言罢，双手微微用力，顾做急色地将张钧甯一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览张钧甯最最贞洁神圣地秘境。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”，无愧于香港第一美女之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，张钧甯整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住张钧甯的腿间，继续伸手触摸拨弄着张钧甯沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　张钧甯此时已是情动如潮，欲焰狂燃！　　
　　　　李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的张钧甯感到情欲难耐，娇嗔道："朱先生啊！你快出第三题吧。”
　　　　“张钧甯，不要急，第二题的惩罚还有呢。”
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。
　　　　游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着张钧甯一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过张钧甯的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　“张钧甯，你再输一题就要被我操了，这样，第三题简单点，张钧甯，我最想操谁。”
　　　　张钧甯感觉此题的确简单，但难以开口，她羞涩地说，“朱先生，你最想和你张钧甯云雨……”
　　　　“张钧甯，你又错了，我最想操的是你下面的小妹妹。张钧甯我给你机会了，看来你只能陪我睡一晚了。”
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　张钧甯那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下，却又总是纤尘不染，玉洁无暇，盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上张钧甯那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上张钧甯晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张钧甯的贝齿，缀住张钧甯怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张钧甯动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张钧甯尽力并拢的秀腿，感受到张钧甯娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张钧甯娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来张钧甯满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　张钧甯那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张钧甯处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！　　此时张钧甯这绝色魔女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！　　
　　　　情怀意动、娇羞无限的张钧甯再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　同时张钧甯敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！　　
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边张钧甯那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，张钧甯的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……　　李逸风将张钧甯轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过张钧甯的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，张钧甯那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻，温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　
　　“我的大肉棒马上要插入你的花房了……怎么样，在告别处女，抛弃的童贞时候，美丽的张钧甯，有没什么想说的？”虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　“你这个畜牲，你会有报应的。”张钧甯无力地骂道。
　　　　李逸风发现张钧甯的花瓣仍十分的干燥，以他的经验，这么粗的阴茎是很难插入她的体内。
　　　　于是他开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认张钧甯肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，他把食指轻轻放在张钧甯的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。
　　　　虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，张钧甯的下半身开始蠕动。
　　　　这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。
　　　　李逸风手指压在张钧甯的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察张钧甯的表情。
　　　　没多久，张钧甯感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，张钧甯身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。
　　　　床上的张钧甯，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　　　李逸风用温柔的动作开始再次抚摸李逸风的玉乳。
　　　　张钧甯的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉张钧甯耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是张钧甯阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在张钧甯阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　张钧甯还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。
　　　　李逸风用食指缓缓的剥开张钧甯紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张钧甯一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。
　　　　手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把张钧甯大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。
　　　　粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，张钧甯全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，这是张钧甯保持了十六年的处女膜。
　　　　今夜这个处女的象征将被眼前的男人强暴采摘。
　　　　李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，张钧甯产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，天性坚贞的她不断强迫自己不能出声。
　　　　看见张钧甯充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在张钧甯的花房内激烈抠挖，张钧甯都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。
　　　　张钧甯雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。
　　　　阴道在他的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股处女的味道。
　　　　李逸风注视着张钧甯那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。　　  “张钧甯，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风的目光注视着张钧甯，他很希望她大声求饶或痛哭求饶，但他很失望，她的眼神还是那么地清彻，除了有一丝悲哀、少许恐惧外，有的却只是愤怒的火焰，这或多或少使他有些失望。
　　　　虽然有些失望，但并不阻碍李逸风涌动的欲火，阴茎几次企图进入她的身体，但处女的洞口实在太小，几次都滑在一边。
　　　　他再也按捺不住，一口含住了张钧甯的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的张钧甯一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着张钧甯那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被张钧甯香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。
　　　　李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，张钧甯敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　“朱先生，不可以……”
　　　　李逸风没有用强，她盯着张钧甯的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，张钧甯稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……李逸风欲火狂升登时兽性大发，他的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住张钧甯的浅红色樱桃，他仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩张钧甯的一双骄人的玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、他甚至狂妄的吸吮着张钧甯那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单张钧甯雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在张钧甯的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将张钧甯雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出他粗大的舌头轻刮带舔去搅弄张钧甯那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，张钧甯那乳白色透明的淫液弄得他满脸满嘴都是和也沾湿他脸上的毛发。
　　　　张钧甯那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　张钧甯那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　　　于是，他二话不说，把张钧甯一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的张钧甯轻轻低吟着：“不要………不要………碰我那里……………啊……………………”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，他用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫张钧甯粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……张钧甯张钧甯大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　张钧甯两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。
　　　　一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升张钧甯此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的张钧甯被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。
　　　　张钧甯那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，张钧甯这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收。
　　　　泄身后的张钧甯呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……　　
　　　　窗外寂静之极，张钧甯的心在颤抖、在流血，张钧甯放弃了进行最后反抗的念头，此时的反抗是不能改变被奸污的事实，只会让眼前这个禽兽更为疯狂，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧，少女的童贞、处女的尊严都将被眼前这个人剥夺得一无所有。
　　　　“呵……”随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。
　　　　一种难以形容的涨痛伴随着无比的屈辱传遍了张钧甯的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。
　　　　刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被张钧甯巧妙地躲开。
　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在张钧甯身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。
　　　　张钧甯控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，绝望地等待着被他强奸。
　　　　经过了充分的挑逗，张钧甯的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”张钧甯忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　张钧甯的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　她在哀求，她在悲鸣。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了张钧甯纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，他的眼光狼一样的盯着张钧甯赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，他所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　自己马上就是这娇美的丽人的第一个男人了，张钧甯的初夜权将属于自己！他的双手那么用力的抓揉挤压着张钧甯胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下变成了粉红色；他使劲地揪住张钧甯乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打张钧甯丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。
　　　　接着，他的手指又揪住了张钧甯已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。
　　　　张钧甯紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的张钧甯那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见张钧甯那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，张钧甯，你的花房还真紧！尽情享受你的初欢吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。
　　　　平日里高贵典雅、清丽脱俗的张钧甯芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她神圣的伊甸园，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”。
　　　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在张钧甯那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“张钧甯，别费劲了，再怎麽样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你桃园了？嘿┅┅嘿┅┅”
　　　　“李逸风，你把阴茎退出来，尽管我那神圣不可侵犯的禁区已被你侵犯过了，但只要处女膜没破，还不算被玷污，我还是处女身。”
　　　　阴茎的一小截已进入了张钧甯的体内，敏感的龟头已经触到了她的处女膜，美艳动人的张钧甯如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，准备等待李逸风突破自己的处女膜一举进入她的最深处时，可李逸风的肉棒只是不断摩擦张钧甯的处女膜，但并不急于突破令张钧甯失身落红，张钧甯也感到奇怪，难道李逸风真的会放过她不奸污她？
　　　　李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。
　　　　“张钧甯，我可以将肉棒退出来，但你等会求我操你怎么办。”
　　　　“不会的！李逸风。”
　　　　“那你等会求我操你，你必须做我的女人，你赌吗？”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　李逸风是情场高手，他不希望张钧甯还在心理抵抗、怨恨状态下失去处女身，只有等张钧甯情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，李逸风今晚一定要欣赏到张钧甯的初潮。
　　　　因此，李逸风又把肉棒从张钧甯的花瓣里拔了出来。
　　　　张钧甯如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在他面前，等待着他慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，他几乎要跪下来感谢上天对他的恩赐了。
　　　　被单衬托着张钧甯无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。
　　　　李逸风将张钧甯的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了张钧甯的雪峰之间，他粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住张钧甯温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的处子胴体。
　　　　他的双手轻捧着张钧甯一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　他的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在张钧甯晶莹夺目的胴体上，他飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。
　　　　张钧甯白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将张钧甯修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的处子之神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。
　　　　他的目光鹰隼般准确的落在张钧甯从未为人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在张钧甯伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，他很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索张钧甯处子的美妙身体，他低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”李逸风的心里暗想。
　　　　在他灵巧的舌头挑逗下，张钧甯少女的矜持逐渐地被击破了，美少女守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，张钧甯赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在陌生男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。
　　　　她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护童贞的堤坝。
　　　　张钧甯的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　　　李逸风一遍遍地撩拨着张钧甯的大阴唇，耐心地开发着这第一次被涉足的丰饶果园。
　　　　他已经渐渐感觉到了身下的变化：张钧甯的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢?不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，他于是伸出粗长的手指，强行拨开了张钧甯的玉门，往张钧甯的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了张钧甯体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。
　　　　他的手指像蛇一样的在张钧甯体内钻动起来，张钧甯似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在张钧甯鲜嫩的体外。 
　　　  李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。
　　　　只见张钧甯乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　张钧甯脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，张钧甯的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是张钧甯那高耸的雪峰，　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离张钧甯的视线如此之近，张钧甯不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，张钧甯担心如此巨大的阳具会弄痛自己的下体。
　　　　李逸风此时也想先休息一下，于是起身，倒了一杯红酒，喝了一口，此时目光注视着赤身全裸的张钧甯的胴体，洁白、丰满的玉乳高耸着，这对乳房实在精致，丰满、极富弹性，苞满又很尖，乳头是如此的娇嫩还非常性感地微微上翘，两只高耸的乳峰，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。
　　　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的小S小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……　　
　　　　李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，他要彻底征服张钧甯，还得再从张钧甯的玉乳下手。
　　　　张钧甯的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　　　李逸风喝完酒后，把酒杯往地上一扔，重新上床骑在张钧甯身上，享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，张钧甯的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。
　　　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，张钧甯软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　　　“不要……”张钧甯羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。
　　　　她拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把张钧甯整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　　　张钧甯起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　　　“怎么样？我啜的你很舒服吧？”李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”　　“胡说！你胡说！”张钧甯倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是冷笑着指了指她的酥胸。
　　　　她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“不！这不是真的！不是真的……”恍然似乎被巨大的痛苦和耻辱击倒了，绝望的瘫软在了床上。
　　　　“不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！”李逸风边说边色胆大张，动作更不收敛，很快张钧甯的内衣已滑落在脚边，那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在他轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得张钧甯更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令张钧甯欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了张钧甯的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。
　　　　可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。
　　　　但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于他的挑逗。
　　　　片刻后，张钧甯的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。
　　　　这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了张钧甯柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对张钧甯的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着张钧甯的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在张钧甯的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下张钧甯就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在张钧甯的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了张钧甯的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了张钧甯的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时张钧甯的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了张钧甯的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗张钧甯的耳垂，张钧甯的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，张钧甯开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，张钧甯已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到张钧甯的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻张钧甯的下体，李逸风用舌尖压迫张钧甯的阴核，不停扭动、拨弄，身下的张钧甯丰满的臀部产生痉挛。
　　　　李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。
　　　　李逸风抬起头道：“张钧甯，你开始有点配合我了。”
　　　　张钧甯羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答李逸风的挑逗。
　　　　但女子的身体是诚实的，就连未涉床事的张钧甯也不例外。
　　　　无力反抗的张钧甯，阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？　　李逸风对张钧甯的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔张钧甯感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　张钧甯见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。
　　　　这时候张钧甯湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　　　张钧甯不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙的深深的张钧甯的阴道。
　　　　当张钧甯下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入张钧甯的花瓣，得意地抚弄着张钧甯的处女膜。
　　　　只见张钧甯不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的处女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，张钧甯下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。
　　　　李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，张钧甯双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　　　很快的，张钧甯阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　
　　　　张钧甯的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，张钧甯又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。
　　　　全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，张钧甯的声音慢慢转低了。
　　　　取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是他一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在他的淫威下。
　　　　总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　　　寂静的床上，只有李逸风手指与张钧甯湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　张钧甯抗拒的意志被彻底摧毁。
　　　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　　　“啊……啊……”张钧甯无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令张钧甯觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　　　李逸风用手包住张钧甯乳峰，指尖轻轻捏弄张钧甯柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”张钧甯两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，张钧甯苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张钧甯不知道，而且过去从未经验过。
　　　　随着张钧甯的两个玉乳又被揉的话，张钧甯感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张钧甯已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　张钧甯意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　张钧甯发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻扶在张钧甯腰间，让她只足点地。
　　　　闭只听得张钧甯娇呓连连，李逸风这才发现，张钧甯的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，张钧甯感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令张钧甯一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：张钧甯长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！　　
　　　　只见张钧甯这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜张钧甯天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着他的中枢，激发起他无穷的兽性。
　　　　他的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。
　　　　他肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着张钧甯雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　他手口并用，在张钧甯身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。
　　　　李逸风的嘴巴顺着张钧甯起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。
　　　　和往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于张钧甯也不例外。
　　　　他仔细地亲吻着张钧甯修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。
　　　　在尝过了张钧甯躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　张钧甯的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将张钧甯的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。
　　　　李逸风的嘴巴和舌头不停地在张钧甯的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让张钧甯喘息起来。
　　　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。
　　　　不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　张钧甯的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。
　　　　只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　　　李逸风冷冷说道：“张钧甯，是时候了。”
　　　　他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的张钧甯压下，迅速的将她全身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的张钧甯柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　张钧甯自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇迹适时出现，以免最后被淫魔破了处女身。
　　　　明知张钧甯的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊张钧甯胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而张钧甯轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着张钧甯的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让张钧甯湿泞的桃源口儿若即若离地触在他火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得张钧甯欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人张钧甯，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上张钧甯的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　末日临头般的巨大恐惧，张钧甯蜷起腰意图做最后的抵抗。
　　　　但李逸风的腕力制伏住张钧甯苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从张钧甯身前试着要将粗大的肉棒押进张钧甯的秘道。
　　　　“不要！……”张钧甯的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　　　李逸风是阅美众多的老手，他轻松地挑逗唤醒了张钧甯羞涩的处子之体，他继续揉捏着张钧甯的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女未经人事的花芯之中。
　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。
　　　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把张钧甯的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在他的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，他的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在张钧甯娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在张钧甯的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着张钧甯的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　　　“哇……”张钧甯恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。
　　　　强烈的冲击像要把张钧甯娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近处女膜。
　　　　张钧甯觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。
　　　　而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。
　　　　李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　　　处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。
　　　　在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　　　他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入张钧甯珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　　　龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻，李逸风明白到今日“盛宴”的主菜上桌了，李逸风龟头抵达了张钧甯的处女膜，这下李逸风对张钧甯的处女膜不再姑息，阳具前端却遇到了阻碍，李逸风将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下阳具猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而破，张钧甯的处女象征依旧顽强的守卫桃源圣境，不让李逸风稍越雷池一步。
　　　　李逸风笑了笑，阳具再继续进攻，张钧甯虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的张钧甯，如今哪里是李逸风的对手，眼看如今全身在李逸风的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得张钧甯双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着。
　　　　李逸风不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，张钧甯秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然处女膜仍顽强地守卫着张钧甯的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，张钧甯用尽全身力气，将李逸风推出数米之外。
　　　　李逸风也不气恼，“李逸风，我要喝水。”
　　　　“张钧甯，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。”
　　　　张钧甯一丝不挂从床上起来，坐在了李逸风的腿上开始喝水，张钧甯丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但张钧甯只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到张钧甯那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“张钧甯┅┅你说我胡说，你看看我手上是什麽？嘿┅┅嘿┅┅”
　　　　张钧甯只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。
　　　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。
　　　　他一低头，吻住张钧甯那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吸。
　　　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。
　　　　他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人张钧甯那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　　　俏佳人张钧甯浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出.国色天香、羞花闭月般的绝色丽人张钧甯千柔百顺地由他像抱着一只温顺的赤裸羔羊一样，娇靥晕红，羞羞答答地将皎洁的玉首埋在他怀中。
　　　　“李逸风，我尿急。”张钧甯羞涩地说。
　　　　说完也是桃腮绯红，羞不可抑
　　　　“张钧甯，只要你需要，我就为你服务。”
　　　　说着给张钧甯拿来了痰盂，张钧甯手足无措，娇羞万分，就这样赤裸裸、一丝不挂地站在他眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？她红着脸，垂着头，低声说道∶“你┅┅你┅┅不┅┅不出去吗？”张钧甯芳心忐忑不安。
　　　　他嘻笑着盯着她一丝不挂的雪白玉体，说道∶“你尽管拉你的，有什麽关系？等会还要裸体行云不雨呢。”
　　　　张钧甯娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。
　　　　她一只手难堪地遮住赤裸坚挺的怒耸玉乳，一只手羞涩地捂住小腹下那团黑绒绒的阴部三角地带，怔在那里，她固有的天性而羞赧不堪。
　　　　好半天，张钧甯才忸怩不安地走到质地痰盂坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。
　　　　他则一步上前，按住张钧甯的玉首，将赤裸的下身贴在张钧甯那羞红无伦的绯烫玉颊上。
　　　　美若天仙的张钧甯秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。
　　　　好半天之后，当清脆的“叮咚”声从她的玉股下传来时，张钧甯更是小脸火红，娇羞万般。
　　　　而李逸风则将下体紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚烫的桃腮玉靥一阵蠕动。
　　　　好一会儿之后，张钧甯才晕红着俏脸，伸出一只雪白的小手去拿手纸，却给李逸风一把抓住，他在她耳边道∶“不用擦，让我给你舔干净。”
　　　　张钧甯一听，芳心更是“怦、怦”乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。
　　　　他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，张钧甯只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。
　　　　而李逸风则绕到张钧甯那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。
　　　　张钧甯只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。
　　　　他的双手一面爱抚着掰开张钧甯那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着张钧甯下体那条嫣红玉润的“肉沟”。
　　　　不一会儿，张钧甯就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她不知道这时李逸风的那个“家伙”又渐渐硬了起来，张钧甯更要心慌意乱呢！李逸风的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片阴唇上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在张钧甯那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、阴道口外抚摸撩逗。
　　　　李逸风直把张钧甯又撩弄得娇哼呻吟，呼吸急促，下身又蜜水泛涌，才站起身来，一只手强行抚按住她的玉背，一手紧紧搂住她纤柔的细腰，向上一提，让她向后挺耸出雪白浑圆的玉臀，然后挺起粗大的肉棒顶住张钧甯那淫滑湿濡、娇小嫣红的花园口，张钧甯知道只要李逸风一用力，自己的处女洞就要失守，张钧甯连忙开口“李逸风，我全身无力，需要热水冲洗一下。
　　　　李逸风也不恼怒“张钧甯，你既然还不愿意破身，我们慢慢来，先洗个鸳鸯浴。”
　　　　说着李逸风把张钧甯抱进了浴室。
　　　　当李逸风双臂横绕、轻轻将她抱起的时候，她还是被巨大的惊恐和羞耻击打得几乎晕死过去。
　　　　她感觉到环抱着自己的恶魔那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想象出恶魔邪恶的笑容和丑陋的身躯。
　　　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的水线喷洒在她娇美赤裸的雪白胴体上。
　　　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上张钧甯那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令李逸风不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她┅┅强暴、征服她┅┅只见那张钧甯那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的张钧甯般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　　　那一片晶莹雪白中，张钧甯一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。
　　　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。
　　　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　　　赤裸裸、片缕无存的张钧甯可怜而又无助地呆站在那里，不知该如何是好。
　　　　看见她那一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，李逸风再也忍不住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住。
　　　　张钧甯心神一乱，被他搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，绝色佳人立时骇然发现一根又硬又大的“东西”紧顶在了她柔软的小腹上，李逸风欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。
　　　　张钧甯羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。
　　　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个陌生粗野的邪恶男人。
　　　　细密的水点“沙沙”落下，彷彿为张钧甯裸裎的娇躯披上一层纱衣。
　　　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　　　水点慢慢洒遍了张钧甯的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛苦和惊惧……
　　　　水中的张钧甯更显得妩媚，她那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　李逸风将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻地抹在张钧甯的胸前、腹部和大腿上，然后慢慢地将它们涂遍张钧甯全身的每一个角落，浴室内顿时散发出一阵清幽的香味。
　　　　李逸风一边为张钧甯涂抹着浴液，一边仔细地端详着眼前这如同出水白莲般绝美无伦的少女胴体。
　　　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、妩媚。
　　　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在李逸风不断的轻揉下格外地温婉腻滑。
　　　　李逸风的手掌越过张钧甯平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见小S柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。
　　　　李逸风的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，张钧甯秀美圣洁的胴体同时蓦地轻颤起来。
　　　　李逸风似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其他的部位。
　　　　李逸风的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着张钧甯莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，张钧甯的腰部静静的开始扭曲起来，他将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　　　李逸风伸出右手中指碰在张钧甯菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　　　“不要插入……”
　　　　李逸风的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，张钧甯官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。
　　李逸风只觉张钧甯菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时张钧甯蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，张钧甯感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　　　李逸风手指更是兴奋的深深插入，张钧甯只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　
　　　　张钧甯不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，李逸风的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　　　“我受不了了，啊…啊……”张钧甯欢娱地叫着。
　　　　她突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。
　　　　“张钧甯，是不是伊甸园很痒，我摸摸可以吗？”李逸风的右手从她的后庭离开。
　　　　重新抚摩张钧甯的私处，左手迳自不停的交互品尝着张钧甯胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，在热水的刺激下，张钧甯只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着李逸风的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将李逸风的欲火推到了顶点……李逸风的手感告诉我她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，他突然揪了张钧甯阴毛，，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　　　张钧甯玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香。
　　　　李逸风知道在浴室的热水中张钧甯再也不会象刚才一样反抗，拒绝作爱，他可以轻易地将她的伊甸园操了。
　　　　但李逸风还是克制了自己。
　　　　反复的揉抚触摸之下，李逸风很快便将张钧甯洁白胴体上的每一寸肌肤巡视了一遍。
　　　　于是，他用热水将张钧甯身上的泡沫彻底的冲洗干净，藉替她擦抹之机，李逸风仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。
　　　　他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头┅┅不一会儿，就又把张钧甯那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。
　　　　他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着张钧甯那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进祈青思的大腿间┅┅魏波无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　　　他又在她身上四处揉搓，到处煽风点火，然后，双手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿间肆意抚弄，直把张钧甯把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他怀里这才收兵。
　　　　他又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“宝贝儿，该轮你跟我洗了┅┅”张钧甯娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替他抹拭。
　　　　但见张钧甯她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视他赤裸强壮的身体。
　　　　抹完前面的上半身，她刚想转到他后面抹拭，却给李逸风一把拉住，只听他说道∶“你就在我前面抹。”
　　　　张钧甯一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　　　原来，张钧甯为了抹到地方，不得不与李逸风正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在他胸肌上，他那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在他胸间摩擦。
　　　　尤其那两粒敏感的娇小乳头，勃起硬挺起来之后也随着在他胸肌上蠕动；而那硬大的肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。
　　　　张钧甯娇羞不禁地赶紧抹完了李逸风的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让李逸风看出她的难为情来。
　　　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好他那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过张钧甯火烫的俏脸。
　　　　张钧甯羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。
　　　　玉人芳心不禁想起在车上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。
　　　　李逸风微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。
　　　　张钧甯这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。
　　　　张钧甯低垂着玉颈，将香皂抹在他腰上，在一阵难堪的静默中，张钧甯羞答答地抹完了他的屁股、小腹，就想直接去抹他的大腿，避开那个横眉怒目的丑陋“东西”，李逸风一把抓住张钧甯的小手说∶“还未抹完呢！”张钧甯玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的小手，缓缓将香皂往李逸风小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中抹去┅┅只见大美人张钧甯越抹脸越红，可爱的小手越抖得凶，几乎拿不住香皂，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好意思用手去碰李逸风的阳具。
　　　　现在要这样面对面地去握住“怒目狰狞”的丑陋阳具，却使她羞怯万分，迟疑不决。
　　　　李逸风见她实在脸嫩，只好抓住她的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　张钧甯那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，但随即还是羞羞答答地伸出玉手缓缓地轻握住他的巨肉棒。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让张钧甯好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　手中的肉棒是那样的粗大、梆硬，开始怎麽也不敢去碰的“东西”，片刻之后又在那儿轻抚揉搓、爱不释手了。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，再看见张钧甯她娇羞怯怯、含情脉脉地紧盯着他的阳具，他更是心神一荡。
　　　　他一把搂住张钧甯柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开张钧甯含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅一阵狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮后，李逸风感到身上的泡沫已冲得差不多了。
　　　　这时张钧甯也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，胴体轻颤。
　　　　他稍一用力就将美如天仙的绝色丽人张钧甯放倒在地上的雪白浴袍上，压上张钧甯那一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。
　　　　张钧甯已经意识到李逸风想在地上夺取她的处女童贞，张钧甯不想就这样失身，“朱先生，你先将我抱到床上吧。”
　　　　李逸风于是再将她从浴室里抱了出来。
　　　　李逸风把张钧甯再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。
　　　　当他重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，他真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！
　　　　只见美若张钧甯的绝色佳人张钧甯在床上赤裸精光地舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。
　　　　玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。
　　　　张钧甯是上帝完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。
　　　　张钧甯如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤白皙娇嫩。
　　　　披肩的秀发乌黑如云，挺直优雅的修美玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，玉峰在她的呼吸中一起一伏，娇美诱人至极。
　　　　一双玉臂娇软纤柔，一对雪白粉嫩的小手可爱至极，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
　　　　盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她诱人的小腹和神秘的三角地带，一双修长的秀腿尽显美色。
　　　　张钧甯圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风见张钧甯一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，一片春色尽掩其中。
　　　　她有一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。
　　　　一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　　　沐浴后的张钧甯妩媚无比，她炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就；似乎她在卖弄雨意云情，张钧甯娉婷袅娜，鬼斧神工。
　　　　雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻；结实而玲珑的玉乳，在起伏不定；均衡而有曲线的身材，平滑的小腹，修长浑圆的大腿，令人遐想的三角地带，更是上天的杰作，象深山中的幽谷，未有人踪，清幽的很。
　　　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚为奇景。
　　　　李逸风将嘴唇贴上张钧甯鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把张钧甯的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　　　张钧甯拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　　　可是李逸风的接吻有熟练的技巧，张钧甯不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。
　　　　李逸风的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。
　　　　这样下去是会被拖到无底深渊的，张钧甯受惊的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……李逸风将自己的唾液送进张钧甯的嘴里，张钧甯颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。
　　　　矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，张钧甯微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　　　李逸风以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
　　　　张钧甯闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。
　　　　并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　张钧甯已经站立不住，李逸风顺利地将她按到在地板上。
　　　　张钧甯高耸的玉乳酥胸起伏不定，李逸风不顾张钧甯的央求声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，李逸风急急解开眼前绝色少女的奶兜。
　　　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的极品。
　　　　李逸风轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　张钧甯美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进张钧甯美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会张钧甯美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　　　上身全裸的张钧甯默默地看着李逸风，的手开始脱张钧甯的裙和袜子，毫不犹豫的用双手把张钧甯内裤拉下去，李逸风分开了她的双腿，李逸风的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，李逸风指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　　　此时此刻，张钧甯仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着李逸风那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　女人最敏感的地方被李逸风揉动着，张钧甯全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞."李逸风，你不是一直想把我破身吗？等会我就改变主意了。”
　　　　“张钧甯，以前我是急与想破你的处女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持处女身，除非你喜欢李逸风的大肉棒，你主动要求我李逸风替你破身。”
　　　　“李逸风，你此话算数？”“张钧甯，我如此地喜欢你，怎么会骗你呢，只要你乖乖陪我玩乐，你不求我行云不雨你就可带着你的处女身离开这里。现在游戏开始”李逸风倒了两杯热水，递了一杯给张钧甯，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着张钧甯的纤纤细腰。
　　　　他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，张钧甯挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。
　　　　张钧甯没想到他会渡过来一口热水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。
　　　　还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅这样往返不止，每渡一口热水，都伴随着一阵淫邪狂野地热吻狂吮┅┅直到他酒杯中的饮料用完。
　　　　这时李逸风放下玻璃杯，双手环搂着张钧甯的细腰，对她道∶“该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　　　张钧甯正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，叫她主动去吻一个陌生且邪恶粗野的男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　　　她迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口饮料，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。
　　　　李逸风等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住张钧甯秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　　　李逸风一低头，张嘴含住张钧甯娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的热水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻┅┅第二次她又啜了一口饮料，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，张钧甯迷惑地微启美眸，正瞧见李逸风似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去┅┅可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而李逸风则毫不含糊地迅速捕捉到张钧甯的香唇，渡过了热水后，仍久久地热吻不止，直到她“唔┅┅唔┅┅”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　　　这一下，第三次张钧甯虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。
　　　　对于她这一次主动、圆满地完成“任务”，李逸风好好奖励了她一番，他吻住张钧甯柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得张钧甯娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　　　这以后就比较顺利了，他甚至有时故意不张嘴，待她又羞又急、珠泪在眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。
　　　　这期间，他一手滑进张钧甯的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的椒乳玩弄起来。
　　　　在这双重刺激下，张钧甯娇哼连连┅┅当她的热水也喂完了后，李逸风又从酒柜里倒了一些出来，他将张钧甯抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将一些酒倒在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上。
　　　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红乳头，滑落在她小腹上，流进她毛绒绒的三角地带。
　　　　张钧甯本来一直任他摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什麽花样。
　　　　她娇羞地望着他，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的雪白椒乳，顺着水线向下滑去┅┅张钧甯娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把饮料舔干净，张钧甯玉靥生晕，桃腮羞红，芳心含羞脉脉。
　　　　李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进张钧甯那温热的大腿根中的伊甸园。
　　　　给他这样淫邪的撩逗、玩弄，张钧甯又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。
　　　　也不知什麽时候，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望他吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将张钧甯吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的张钧甯那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　　　“啊……”当舌头被吸时，张钧甯的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。
　　　　张钧甯从鼻子中发出急切的呼吸。
　　　　李逸风以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰张钧甯的蜜壶。
　　　　“嗯嗯……”张钧甯的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被李逸风的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　　　终于李逸风的嘴离开，张钧甯像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。
　　　　李逸风伸手伸到她的玉峰上，揉着那小巧的葡萄。
　　　　好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　　　膝盖处已经失去了力量，张钧甯好像要倒下似地，不由得抓住李逸风的肩。
　　　　好像是被麻醉了似的，李逸风的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　　　运用李逸风那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　　　“啊……李逸风……受不了了……”张钧甯羞耻地低吟。
　　　　李逸风将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。
　　　　她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　　　李逸风的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　　　“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　　　“呜……不要……”张钧甯缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　　　“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，张钧甯张开自己的脚绷得紧紧的。
　　　　李逸风此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　　　在张钧甯娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，李逸风挺着巨大的肉棒站在床前。
　　　　李逸风抓住张钧甯的一只嫩滑小手往肉棒上按去。
　　　　那可爱的雪白小手刚轻轻触到李逸风的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被李逸风抓住重新按上。
　　　　触手那一片滚烫、梆硬，让张钧甯好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　　　李逸风渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进张钧甯那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，张钧甯又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　　　李逸风一直将张钧甯吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的张钧甯那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　张钧甯丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　　　“嗯……”张钧甯闭着唇发出更高的呻吟。
　　　　开始直接爱抚后，李逸风的技巧还是很高明。
　　　　手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上花蜜的手指插入蜜壶里抽插。
　　　　张钧甯完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。
　　　　光李逸风的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊门。
　　　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而李逸风正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　她娇软的乳头被李逸风用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是李逸风的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在李逸风的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，张钧甯脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在李逸风身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。
　　　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　　　张钧甯丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　　　只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　　　但张钧甯只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　　　李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　　　李逸风也已经情欲高涨，李逸风分开张钧甯修长雪白的玉腿，挺起肉棒，
　　　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。
　　　　不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”张钧甯一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。
　　　　李逸风巨大的阳具不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快李逸风的龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不敢强迫把她破处。
　　　　张钧甯本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情处女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住张钧甯那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进张钧甯那温热的大腿根中。
　　　　给李逸风这样淫邪的撩逗、玩弄，张钧甯又羞又痒，她的娇躯在李逸风淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，象是希望李逸风吻得更深一点。
　　李逸风一直将张钧甯吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李逸风这才抬起头来，吻住美眸轻掩的张钧甯那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　　　张钧甯丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李逸风缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。
　　　　她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　　　“嗯┅┅”张钧甯一声诱人的娇哼。
　　　　李逸风手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅张钧甯被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　　　李逸风觉得时机到了，开始进一步行动了。
　　　　李逸风的双手在张钧甯的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，李逸风双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　　　张钧甯那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只红樱桃、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……　在李逸风的逗弄下，张钧甯口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　“张钧甯，想性交吗？想就大声说出来，我会帮你。”
　　　　张钧甯死命地摇头，无力的挣扎，看到张钧甯这副绝美景象，看得李逸风淫心大起，胯下肉棒竖然挺立，李逸风知道张钧甯是“口是心非”，尽管摇头而内心已默许甚至期盼他对她的玉身为所欲为，李逸风决定继续挑逗她，一定让张钧甯开口求欢，他一张口，对着张钧甯微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和张钧甯的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住张钧甯玉峰的左手不自觉的加重力道，在张钧甯那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入张钧甯的桃源洞内张钧甯只觉李逸风的手指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。
　　　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了张钧甯心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，张钧甯忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的张钧甯凉在以边，说不碰她就不碰她，这使张钧甯更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。
　　　　李逸风知道现在只要李逸风问她是否需要李逸风的肉棒替她破宫她肯定会点头表示同意。
　　　　可李逸风就不问她，李逸风要她自己主动提出性交作爱要求。
　　　　李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见张钧甯眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的小S芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，李逸风再次开始挑衅“张钧甯，想云雨吗？想的话自己开口求我。”
　　　　张钧甯先用一种期盼的眼光看着李逸风，接着说“李逸风，你这禽兽，我既然被你剥得一丝不挂，我就作好失身准备，你想奸污就开始把。”
　　　　李逸风既满意张钧甯终于开口同意云雨，又不满意张钧甯用这样的口吻而不是求他作爱。
　　　　李逸风再次边狂吻着张钧甯的樱口香舌，边揉搓着张钧甯坚实柔嫩的玉乳，他将肉棒埋在张钧甯双乳间，双手尽情的揉捏着张钧甯高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的玉乳间套弄，张钧甯首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到他那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，张钧甯忍不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，张钧甯整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着,快乐着，舒展着.....李逸风当然快乐极了。
　　　　他将自己的玉杵换姿式与张钧甯抵死缠绵，龟头深深地埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动作不由得加快，更将张钧甯插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……　　
　　　　离开了张钧甯的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，李逸风忍不住张开大口一口含住张钧甯的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令张钧甯忍不住的哼嗯直叫。
　　　　而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，张钧甯只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风不急着对张钧甯的桃源圣地再次展开攻势，李逸风出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得张钧甯全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮李逸风侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，张钧甯还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子张钧甯已经完完全全的陷入了情欲的深渊……　　
　　　　张钧甯那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧李逸风的身体，现在张钧甯脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　　　张钧甯仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进李逸风的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着李逸风强烈的淫欲。
　　　　“张钧甯，想性交吗？”
　　　　这次张钧甯再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。
　　　　李逸风得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在张钧甯雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人张钧甯那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露一样，张钧甯一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“男人的兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。
　　　　“张钧甯，我要你亲口说出来你想被我李逸风操。”
　　　　张钧甯还是不断点头，她的玉手窝住李逸风肉棒轻轻套弄。
　　　　这时张钧甯雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着李逸风，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，我见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。
　　　　天下没有一个男人在张钧甯点头允许下还不把张钧甯的伊甸园操了，可李逸风偏偏不急，他一定要逼得张钧甯完全欲火中烧，大声开口求他作爱。
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在张钧甯那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着张钧甯缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，他的手指再次掠过她的珍珠，张钧甯的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终于忍不住捧起了张钧甯的圆臀，一张嘴，盖住了张钧甯的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得张钧甯如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着李逸风，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然张钧甯主动与李逸风接吻，李逸风轻轻的吸啜着张钧甯口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入他的口中，他们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　他简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　　　她大胆地搂住他接吻，张钧甯口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了李逸风的口中，本来轻扶着他的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了他的腰际，尖细的指甲刺入他的肌肤，微微生疼的刺激，使得他胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。
　　　　大龟头在张钧甯的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。
　　　　“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”嫩红的柔唇被密实的封住的张钧甯粗重的呻吟喘着大气。
　　　 阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得张钧甯混身酥软，玉宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在他腰际的手指再度使力，指尖扣入了他的股沟中，激起李逸风另一波奇妙的亢奋。
　　　张钧甯感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那男人的大龟头说着“欢迎光临”。
　　　　李逸风用舌头从张钧甯耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了张钧甯的圣女峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上张钧甯玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，他嘴巴一口含住张钧甯右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　张钧甯那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着张钧甯现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　然后李逸风右手沿着张钧甯乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，象是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着灵雨最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风更用一只手的手指紧按住张钧甯那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张钧甯的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住张钧甯的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”张钧甯娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住张钧甯那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅张钧甯樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，
　　　　一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着张钧甯的芳心。
　　　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的张钧甯秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　　　张钧甯那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。
　　　　她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应李逸风的前戏。
　　　　这时，她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火°°原来，他那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　　　张钧甯本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　　　而李逸风这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，捉狭地故意用肉棒去顶触张钧甯那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅张钧甯给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　　　“和我云雨吧！我不行了！”张钧甯大叫道
　　　　“什么？没听见，说响点！”
　　　　“你操我吧，你替我破身吧，我不要处女身了……”
　　　　“操你？那不是强暴吗？”
　　　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破处女膜了。朱先生，和我张钧甯巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　　　“张钧甯，我们刚才可打赌的，你求我操你你可要做我的女人的。”
　　　　“不，李逸风，这绝对不行，你……你有那么多女人了……”
　　　　“张钧甯，我可没强求你做我的女人，只要你忍得住，我可以留着你完整的处女身回去。”
　　　　李逸风看着张钧甯完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园淳淳春水不断溢出。
　　　　李逸风双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着张钧甯那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。
　　　　张钧甯那从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，张钧甯不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李逸风怀里，任凭摆布。
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上张钧甯晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开张钧甯的贝齿，缀住张钧甯怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。
　　　　才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听张钧甯动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲张钧甯尽力并拢的秀腿，感受到张钧甯娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着张钧甯娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪，引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头，更惹来张钧甯满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　张钧甯那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在张钧甯处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！此时张钧甯这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　　　情怀意动、娇羞无限的张钧甯再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”地直呻吟着。
　　　　同时张钧甯敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色，原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　　　李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边张钧甯那销魂的呻吟更是让他心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着他入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，张钧甯的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……
　　　　“张钧甯，我让你再尝点新鲜。”
　　　　李逸风冷不防用筷子夹住张钧甯的玉峰顶的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。
　　　　接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着张钧甯的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　　　李逸风花样也真多，这时候李逸风拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在张钧甯的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”张钧甯的身体激烈的抖动，“不要……不要……”几乎不能呼吸的欢叫，在武林有名的清纯圣女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　　　可是李逸风一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　　　“不要……那里……不要……”张钧甯呜咽着，随着毛笔的动作而扭动玉臀，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　　　李逸风将毛笔刺向张钧甯玉胯根处，在肉缝中轻轻扫过去，张钧甯感到那讨人厌又叫人恋的笔尖在自己那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着。
　　　　张钧甯娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地应着。
　　　　李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　　　当毛笔隔着扫到张钧甯的蚌珠时，一股说不出的麻痒刺激得张钧甯一阵痉挛，紧闭的玉门在挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　　　张钧甯全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　张钧甯玉峰上的两颗葡萄又被李逸风用夹子夹住，快感就由她的乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风左右手各拿一根毛笔，一支笔在张钧甯的芳草地不断扫、凉，另一支毛笔挑逗张钧甯的桃源，张钧甯已经把持不住。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，张钧甯苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　李逸风右手毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；拨动着张钧甯特别突出的阴蒂；左手毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；张钧甯玉峰顶上两只葡萄也被夹子捏起徐徐地捻转。
　　　　把张钧甯玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。
　　　　李逸风还嫌不过瘾，笔刷加紧对佳人的阴蒂挑逗。
　　　　强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，张钧甯又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。
　　　　张钧甯感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　李逸风大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在张钧甯两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的处女花房内。
　　　　一会儿，李逸风习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被张钧甯紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感┅┅快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地?阉肿厍位迫厣砬埃僖淮伟阉崮鄣乃榭卦谑种写耆唷?BR>虽然张钧甯还是个青涩的处女，但这时，在李逸风纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　　　看着张钧甯羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着张钧甯结实的雪臀上下抽插起来，李逸风抽插水平颇高，就是不捅破张钧甯的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，张钧甯的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。
　　　　张钧甯伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。
　　　　硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　　　张钧甯顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　　　张钧甯蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，张钧甯与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　　　他轻轻再往里面挤了挤，张钧甯的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊……啊……好！朱先生，再插得深一点。”
　　　　突然李逸风再次退出肉棒，“张钧甯，如果我再插深点，你就要做我的女人了。”
　　　　“朱先生，我……我做你的女人，回去我就求爹地爹地将我嫁给你。”
　　　　“张钧甯，叫我一声李逸风哥哥。”
　　　　“李逸风哥哥，好哥哥，将你威猛的大肉棒整跟赏赐给张钧甯吧。”
　　　　“张钧甯，我们拿什么做定情纪念物。”
　　　　“张钧甯的处女血和李逸风哥哥的精液是最好的定情物，李逸风哥哥，好老公，张钧甯不行了。”
　　　　李逸风再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。
　　　　李逸风兴奋起来，双手扳住张钧甯雪亮的大腿，张钧甯那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅李逸风粗野地压上张钧甯雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　　　他轻轻分开她的玉腿，只见张钧甯在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　　　李逸风将张钧甯轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　他的手又温柔而略带紧促地游移过张钧甯的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。
　　　　由于侧身而卧，张钧甯那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。
　　　　温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了张钧甯神秘圣洁的处子桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　　　显然处子的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的处子秘道。
　　　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着张钧甯娇美绝伦的处子胴体那神秘桃园深处前进着。
　　　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而张钧甯那神圣的处子幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令他难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　　　李逸风已经感觉到下体一阵的冲动，张钧甯的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　　　想到自己即将占有张钧甯的处子之身，非常兴奋，，将张钧甯的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了张钧甯柔软的蜜壶。
　　　　李逸风吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向张钧甯最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。
　　　　“啊——噢——！”张钧甯痛苦地声声娇呼了起来，意料之外突如其来的疼痛让她不堪承受，秋水迷梦的星眸忍不住珠类盈眶，不住滴落在已经因刺痛而苍白的脸颊上。
　　　　玉瓜新破的疼痛使张钧甯感到极大的不适，女神含泪忍痛地咬紧雪白的贝齿，在粉嫩的红唇上留下深深的齿痕，还透出缕缕血丝。
　　　　怜惜佳人的初次承欢，不堪宠爱，李逸风勉力压制住自己急于直到黄龙的冲动，始终耐心地抑制着自己昂扬下体的推进速度，誓要一点点的缓步侵入张钧甯神圣贞洁、珍贵无比的处子桃园，如此绝色佳人，又是武林最神秘美艳的才女，再加上自己对她久久压抑隐藏的爱恋，都足以使李逸风甘心慢慢品味这自己梦寐以求的可口佳人，争取要从中获得尽可能多的快感和回味。
　　　　而身下的张钧甯也好象适应了初次的刺痛，于挣扎间的厮磨也逐渐让她体会领略到一股轻微的快感。
　　　　本已苍白出汗的娇颜开始回复嫣红，眼角滴落的晶莹泪珠开始凝结消释。
　　　　而佳人那面红耳赤而又梨花带雨的楚楚风姿，让李逸风油然生怜之余更加情动如潮、欲念丛生！
　　　　“唔……！”媚眼迷离的张钧甯皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。
　　　　绝色佳人张钧甯那薄薄的守护贞洁的处女膜被顶到极限程度，她紧咬住银牙，粉红娇嫩的唇瓣咬出丝丝血红，但这时李逸风的大箭概己在弦，又试出了张钧甯最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。
　　　　“张钧甯，你永远是我李逸风的女人。”李逸风自豪地呐喊。
　　　　“噗！”随着一下令李逸风喜极万分的暗响，张钧甯那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。
　　　　失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。
　　　　“啊”，随着张钧甯一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，此刻张钧甯早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。
　　　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，张钧甯秘洞之内的防卫终告弃守，伴随张钧甯的一声惨叫，李逸风的肉棒猛然一伸到底.李逸风的肉棒前进的阻力突然消失，，李逸风只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给李逸风一股难以言喻的舒适快感。
　　　　张钧甯羞涩的处女膜已彻底告破碎，李逸风只觉张钧甯的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　　　张钧甯感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红，李逸风手指不禁用力，几乎要将张钧甯脆弱的脚趾夹断。
　　　　李逸风知道自己已经冲破了张钧甯的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从肉棒与秘道之间渗了出来。
　　　　这片处女地第一次被男人的肉棒所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着李逸风的侵入，因此肉棒前进的速度并不太快。
　　　　只见张钧甯“啊……”的一声，发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了脚上剧痛。
　　　　张钧甯十六年处女贞洁最后终究被夺，被一个自己不在的男人所破身，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把她当作发泄性欲的目标，张钧甯感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过李逸风的背部。
　　　　与此同时，李逸风感到有一层薄薄的阻碍被捅穿了。
　　　　一下子，李逸风完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。
　　　　李逸风终于占有了张钧甯。
　　　　张钧甯的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在李逸风的身上。
　　　　李逸风置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　　　张钧甯低头看见李逸风抽插的龟头带有血迹，张钧甯知道这是自己的初红，张钧甯悲痛得几乎当场昏厥过去。
　　　　随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，张钧甯的哀鸣痛呼之音也越发高亢。
　　　　“呀……啊呦……呀呀……啊……痛死我了……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”李逸风将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体玉茎已基本上完全退出绝色佳人的体外，只剩下玉茎顶端的圆形充血盖头还停留在张钧甯神秘的幽谷内。
　　　　随着他下体玉茎的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从张钧甯幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的绝色佳人、玉洁冰清的绝代才女张钧甯最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好象缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！李逸风眼呆呆地看了看自己玉茎上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。
　　　　而伊人娇柔无力的纤手开始紧紧地拥住李逸风的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，仿佛祈求李逸风进一步的深入。
　　　　“张钧甯，感受如何，要不要休息一会。”
　　　　“朱先生，我花房内又痛又痒。”
　　　　李逸风再次深深进入绝色佳人的美妙幽谷。
　　　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。
　　　　当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入张钧甯那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风的高涨的淫欲。
　　　　不光是肉体，还要残忍地蹂躏张钧甯贞洁的心灵。
　　　　“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，张钧甯崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　　　屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，李逸风的淫具无情地彻底贯穿张钧甯最后的贞操。
　　　　处女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，张钧甯无意识地微微张嘴。
　　　　性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。
　　　　张钧甯已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己爹地和林朝英做爱时也象现在一样上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。
　　　　张钧甯贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。
　　　　张钧甯惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到李逸风的小腹。
　　　　“啊！住手！哎哟！！！！”张钧甯突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。
　　　　她知道自己的处女膜已经被无情的突破了，她意识到自己已成了李逸风的女人，身心的疼痛令她痛哭了起来。
　　　　侵入了她体内的李逸风更是得意的笑道：“张钧甯，处女身失在我肉棒下可要比在别人身下好的多，我可是世界第一猛男啊！”
　　　　张钧甯不作作答。
　　　　被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。
　　　　第一次的交合，加上没有充份的润湿，张钧甯的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。
　　　　张钧甯体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　“痛啊！住手！！”张钧甯激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷彿一幅工笔的仕女图。
　　　　李逸风知道如果强行的进入，张钧甯娇嫩的阴道一定会被撑裂的，于是他让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。
　　　　破处的巨痛刚刚过去，张钧甯又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
　　　　李逸风不想强奸动都不会动的张钧甯。
　　　　于是他往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出张钧甯的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从张钧甯秘道口流了出来。
　　　　这夺目的色彩，是张钧甯最珍贵的处子之血，李逸风看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，他不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
　　　　“呀……！”张钧甯只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李逸风的胸膛……。
　　　　李逸风感觉到龟头一瞬间便刺穿了张钧甯体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十六岁的美女最宝贵的第一次。
　　　　伴随着张钧甯大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李逸风的摧残欲望。
　　　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着张钧甯体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。
　　　　每一次触及张钧甯的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了张钧甯阴道的处女膜地段。
　　　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的张钧甯那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人张钧甯那尚是处子之躯的玉体内。
　　　　这一次，肉棒终于冲破了张钧甯秘道里所有的障碍，成功的撞击在张钧甯伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这尚未开封的美少女宫殿，现在打开了她紧闭的大门，迎接进第一位尊贵的客人。
　　　　李逸风再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……
　　　　张钧甯的处女膜被完全刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，张钧甯丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，张钧甯雪白的玉股下落红片片。
　　　“唔……”一声娇喘，张钧甯娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”，一条又粗又长又硬的大肉棒已把张钧甯天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接生命中第一个男人。　　
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　张钧甯平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　　　下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，张钧甯的身体就象是冰封的一样。
　　　　那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。
　　　　“李逸风，求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，张钧甯的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
　　　　李逸风没有说话，他用他的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着张钧甯柔弱的娇躯。
　　　　张钧甯感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张钧甯就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，张钧甯于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　张钧甯尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。
　　　　李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　　　张钧甯白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　　　除了喘息和呻吟的声音外，张钧甯已任李逸风摆布布。
　　　　反复的抽插下，张钧甯的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。
　　　　张钧甯彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　绝色玉人首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。
　　　　同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之。
　　　　李逸风的昂然挺立的欲望终于在张钧甯神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接张钧甯心中至爱肉棒。
　　　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。
　　　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。
　　　　他将张钧甯翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。
　　　　他仔细地看着张钧甯高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，张钧甯被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。
　　　　她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的张钧甯仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。
　　　　深深插入张钧甯体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　　　张钧甯感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉
　　　　张钧甯用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女张钧甯对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的张钧甯期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　　　李逸风再度深深插入了张钧甯的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向张钧甯脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。
　　　　当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时张钧甯也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　　　张钧甯的舌头变得灵活疯狂，张钧甯的接吻技术迅速提高。
　　　　李逸风见到张钧甯已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他那喷着臭气的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得张钧甯百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　　　“啊……别……不……不……”　　张钧甯面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使张钧甯产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　　　张钧甯感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。
　　　　张钧甯感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　　　看张钧甯舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，他只手顺着张钧甯薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着张钧甯的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，　李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着张钧甯春潮初起的娇容秀眼，欣赏张钧甯着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着张钧甯细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着张钧甯玉臀丰腿的舞动。
　　　　李逸风运起内力，巨大而火热的阳具在张钧甯如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着张钧甯美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　张钧甯只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。
　　　　她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。
　　　　张钧甯觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，张钧甯好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　一瞬间理念似乎有所恢复，张钧甯本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，张钧甯那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。
　　　　有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位张钧甯已成了李逸风的女人，张钧甯已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着张钧甯那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　　  张钧甯觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得张钧甯原谅了自己的雌服。
　　　　“啊……啊啊……”张钧甯好像被偷袭似地发叫。
　　　　达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，张钧甯的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　　　抽出来的大肉棒又再次的送入。
　　　　“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得张钧甯的官能开始彻底恍惚。
　　　　在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　　　李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，张钧甯的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。
　　　　在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。
　　　　张钧甯张开眼睛时，嘴唇已经和我只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，张钧甯将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。
　　　　当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着，反抱着李逸风腰的手更移到背后去，张钧甯微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。
　　　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，张钧甯的手指紧抓李逸风的后背。
　　　　而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在张钧甯紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。
　　　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　　　张钧甯过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　　　张钧甯伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次。
　　　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着张钧甯每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，张钧甯几曾尝过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的张钧甯已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
　　　　李逸风一边用力的在张钧甯的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。
　　　　李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知张钧甯竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　　　当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……　　
　　　　李逸风狠命的咬着张钧甯勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。
　　　　两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着张钧甯的子宫，粗大的肉棒将极品美女张钧甯带往欲情的高峰。
　　　　强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。
　　　　同样强烈的快感，却让娇嫩的张钧甯完全放弃了精神反抗，张钧甯滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于张钧甯再也忍不住了。
　　　　“……啊，不行了……啊……受不了了……”　　
　　　　张钧甯呻吟着，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　张钧甯泄身了，张钧甯抵达生平第一次高潮，李逸风也极度兴奋。
　　　　疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，张钧甯每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的张钧甯全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令张钧甯的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到张钧甯的第一次性行为就如此投入，李逸风御女无数，但从没见处女开封之作有张钧甯这般高超的床上功夫，这也许是张钧甯聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　　　由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在张钧甯阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出张钧甯的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　　　他已深深地插入张钧甯体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当张钧甯女娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　张钧甯那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把张钧甯蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　　　“唔……唔……唔……唔……唔……”张钧甯开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“靖哥哥”阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……　　张钧甯被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　绝色清纯的张钧甯那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李逸风哥哥……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”张钧甯花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，张钧甯的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。
　　　　身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，张钧甯高声叫床。
　　　　李逸风用手包住张钧甯乳峰，指尖轻轻捏弄张钧甯柔嫩的乳尖。
　　　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　　　被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，张钧甯苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，张钧甯虽然知道，但过去从未经验过。
　　　　当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的张钧甯已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　　　张钧甯觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，张钧甯好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　　　张钧甯意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　张钧甯两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。
　　　　修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进张钧甯娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”像要挤进张钧甯的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住新娘子性感的樱唇，两手紧捏张钧甯丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入张钧甯的子宫了。
　　　　蓦地，张钧甯觉得他的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，张钧甯的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……靖哥哥……唔…………唔……轻……轻点……唔……”突然，张钧甯玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，张钧甯雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地?淘诹恕安苫ɡ伞钡难希?BR>把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”张钧甯的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……　　流下雪臀玉股，浸湿床单……　　射出宝贵的处女阴精后，张钧甯张钧甯花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　张钧甯美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　　　可李逸风丝毫没有射精念头，张钧甯感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。
　　　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。
　　　　“朱先生，你射了吧，张钧甯受不了了……”
　　　　“张钧甯，别急，李逸风哥哥让你第一次云雨就成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。
　　　　尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在张钧甯的花瓣快速挺进经过强烈刺激的张钧甯的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，张钧甯感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；张钧甯不停的抽搐着：“痒……爽……”张钧甯叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　张钧甯春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。
　　　　李逸风的确是个行家里手，招招不凡。
　　　　他一看张钧甯已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见他双肩纵动，以张钧甯胸部为中心地运动起来，这一招，使张钧甯刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　张钧甯那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着张钧甯或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从他胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，他缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着张钧甯丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着张钧甯竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着张钧甯的花瓣，把张钧甯弄得哇哇大叫，张钧甯全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在张钧甯的臀部下面，使得张钧甯花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起张钧甯的两只大腿，把张钧甯的小腿架在了他的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……　　“唔………喔………嗯………爽啊……”张钧甯娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着张钧甯花瓣内壁。
　　　　张钧甯全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……　　“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着张钧甯内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，张钧甯的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了张钧甯和李逸风。
　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”　　张钧甯开始求饶，李逸风越插越起劲。
　　　　俏迫赜忠淮涡股砹恕Ｇ位迫卦谑治枳?/DIV>蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄叁次次。
　　　　张钧甯闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入张钧甯那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　张钧甯芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　他一下又一下地不断轻顶速插令张钧甯连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”在他的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊…”随着张钧甯一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人张钧甯那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的张钧甯奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的张钧甯，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　　　只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人张钧甯那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张钧甯体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的张钧甯那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　巨棒不断地深入“探索”着张钧甯体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人张钧甯浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　张钧甯芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进张钧甯小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”张钧甯狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入张钧甯体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住张钧甯那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张钧甯的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓他的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”张钧甯娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被他这样一下多点猛攻，张钧甯但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　　　特别是他在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物张钧甯不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的张钧甯真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　张钧甯又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在张钧甯紧窄的小蜜壶中抽出、顶入┅┅他硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物张钧甯娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　这时，李逸风俯身吻住张钧甯那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住张钧甯那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅张钧甯樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，他那粗大的肉棒已在张钧甯娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　  他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”张钧甯一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　张钧甯胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被张钧甯处女阴精一冲，更感紧紧缠绕在他阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。
　　　　张钧甯被他在玉胯小蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　张钧甯不得不敬佩李逸风的持久力和忍耐力，李逸风还没有射精的欲望，但已是欲火狂升，不能自制，，将肉棒向张钧甯那玄奥幽深、紧窄无比的火热小蜜壶深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　　　硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　　　“唔┅┅”只见张钧甯美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
　　　　她只感觉到，李逸风巨大的龟头在自己小蜜壶深处的“花芯”上一触，立即引发她小蜜壶最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　　　只见她迷乱地用手猛地抓住我刚刚因将肉棒退出她小蜜壶而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进李逸风肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。
　　　　李逸风感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在张钧甯雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅一股熟悉的温热暖流又从她小蜜壶深处潮涌而出，张钧甯不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，忍不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而李逸风却是不动如山，只是只手扶住张钧甯湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。
　　　　张钧甯只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。
　　　　见张钧甯一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在李逸风的怀中。
　　　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女张钧甯那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的小蜜壶中更加粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己小蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次张钧甯羞涩地感觉到那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　　　听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。
　　　　凭着高超的技巧和超人的持久力将张钧甯奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　张钧甯则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。
　　　　只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而张钧甯那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入张钧甯体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的小蜜壶口，在那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　　　巨棒不断地深入“探索”着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，李逸风再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅张钧甯浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　芳心只觉“花径”小蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　张钧甯狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她小蜜壶深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入张钧甯体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住张钧甯的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓我的舌头更卷住张钧甯的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”张钧甯娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　　　被李逸风这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　　　李逸风俯身吻住张钧甯那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见张钧甯一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的张钧甯香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　含住张钧甯那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅张钧甯樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒又在张钧甯娇小的小蜜壶内抽插了一百下，肉棒在张钧甯小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往张钧甯火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”张钧甯一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李逸风身上，。
　　　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从张钧甯小蜜壶深处的子宫内流射而出，顺着浸透在小蜜壶中的肉棒，流出小蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单　李逸风看着张钧甯泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，这时，他的龟头深深顶入张钧甯紧小的小蜜壶深处，巨大的龟头紧紧顶在张钧甯的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入张钧甯般的玉人的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了张钧甯的子宫口。
　　　　精液像火山爆发般地喷射到张钧甯还神圣美妙的幽深子宫里。
　　　　李逸风肉棒顶着张钧甯花心，张钧甯的花瓣挟着李逸风的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，李逸风尽情享受着张钧甯少女玉体的温馨。
　　　　张钧甯尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎李逸风的精液射入自己的子宫内。
　　　　李逸风完全射出后，张钧甯的阴部仍多情地缠夹住那李逸风的肉棒，象是要挤得李逸风的精液一滴也不剩似的。
　　　　美丽、清纯的张钧甯性交后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被李逸风操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……张钧甯很遗憾自己的贞操没能保留到洞房夜，但张钧甯也不得不承认自己的“第一次”虽然被李逸风强行获取，她第一次做还是获得了很多快乐，他的床上功夫真棒，搞得她很舒服，凭李逸风这身床技抢得她的初夜权，可以令张钧甯对人生头一次回味一辈子。
　　第154章
　　
　　李逸风配备的办公室很大，不但有各种设施，还有一张白色双人床。
　　　　而此时，办公室内，李逸风正将叶璇压在桌上，细细打量她。
　　　　方才进到办公室，李逸风并没有给叶璇讲解什么剧本，而是直接将她压在桌子上。叶璇只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了，毕竟，她想演戏！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着叶璇那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　叶璇年轻美艳，因为刚刚离婚，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可前夫却常常让她独守空房所以这才离婚。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的叶璇闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，叶璇哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，这既是娱乐圈的潜规则，自己离婚想当演员，只能如此。　　
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。叶璇知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住叶璇柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进叶璇的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到叶璇纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的叶璇已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　叶璇被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩叶璇那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开叶璇的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。叶璇意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　叶璇的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将叶璇的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了叶璇的耳孔里。
　　　　这下叶璇可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道叶璇心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得叶璇意乱情迷起来。他察觉到叶璇的变化，于是单膝跪地，用力舔吻叶璇洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸叶璇饱满的双乳。
　　　　“李老板……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，这里是我的地盘，会有什么事？叶璇，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，叶璇本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得叶璇不从。
　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　叶璇的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。叶璇立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　李逸风见状大喜，吻了吻叶璇那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从叶璇的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄叶璇那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出叶璇滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在叶璇的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在叶璇的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得叶璇嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在叶璇的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，叶璇发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏叶璇弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对叶璇敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在叶璇对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。叶璇脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了叶璇的清纯。
　　　　他抬起叶璇的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　叶璇撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　叶璇担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻叶璇的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？叶璇的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬叶璇的每一个脚指，酸麻的感觉由叶璇脚底传到全身，扭过头，在叶璇的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住叶璇的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　    然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压叶璇脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在叶璇面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　
　　　　李逸风把叶璇的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到叶璇的脚背，李逸风把叶璇的高跟鞋取了下来，捏弄着叶璇的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，叶璇突然抬起上身，李逸风放开叶璇的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在叶璇的小腹上舔吻。叶璇又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在叶璇可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在叶璇要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　   李逸风已经将叶璇的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下叶璇的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是叶璇的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在叶璇柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着叶璇另外一只香足放到自己胯下，叶璇马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。叶璇这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把叶璇的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开叶璇的裤子。这时他想到屋子里的温度要足够高，否则担心叶璇会着凉，于是他瞥了一眼空调开关。
　　　　就在这一瞥之间，李逸风隐约看到墙外有一个模糊的人影，虽然看不清面容但能确定是一个长发飘飘的年轻女人。房间与走廊之间是用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部分都是磨砂的，只在中间部分有三条横向的透明带能够看穿，此刻他明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。
　　　　整个房间里只有他们所在的地方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视他跟叶璇亲热。
　　　　多亏他心里想着要在剥掉叶璇的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看空调开关，否则面对美丽诱人的叶璇，他根本不会分神去看其他地方。
　　　　真是选日不如撞日，既然有暴露大美女的机会，李逸风当然不会错过。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进叶璇衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　叶璇很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是叶璇兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受叶璇花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄叶璇。
　　　　良久，李逸风抬起头，叶璇却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的叶璇放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住叶璇的樱唇，一轮窒息式的热吻将叶璇弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起叶璇背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，叶璇白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　叶璇双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将叶璇的衣服拉到腋下，登时一片春光……　　李逸风一手拉住叶璇的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　叶璇的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着叶璇的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，叶璇的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在叶璇的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底佈满黑色圆点的小内裤。
　　　　叶璇知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　叶璇本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，叶璇的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　叶璇的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从叶璇的芳草萋萋之间看去。　　
　　　　李逸风已经把叶璇的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时叶璇还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，叶璇在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离叶璇纤细光滑的小腿，叶璇已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从叶璇白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到叶璇滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在叶璇白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将叶璇的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样叶璇那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过叶璇平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开叶璇的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　叶璇的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识叶璇的人一定想不到，叶璇平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女叶璇完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在叶璇美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高叶璇的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起叶璇的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进叶璇的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　叶璇被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次叶璇，一咬牙将叶璇的背心从她头顶脱了下来。叶璇被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开叶璇胯间的内裤，按在叶璇柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱叶璇的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是叶璇最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻叶璇双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。叶璇的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在叶璇柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的叶璇暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　叶璇丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　叶璇本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　叶璇娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸叶璇滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让叶璇的双腿分开更大。
　　
　　　　李逸风嘴上跟叶璇吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，叶璇赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚叶璇全身上下的玲珑曲线，一边趁叶璇意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来叶璇的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让叶璇转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过叶璇雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到叶璇背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使叶璇已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让叶璇忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你瞭解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　干！叶璇那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下叶璇的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　叶璇的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　叶璇婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被叶璇发现他的不良企图。于是他给叶璇穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，叶璇感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　叶璇的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮氾滥。他用手指勾住叶璇的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致叶璇的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。叶璇那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的叶璇实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的叶璇怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为叶璇这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　李逸风拉起叶璇的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。叶璇柔软的身体任他摆佈，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近叶璇的神秘溪谷，只见叶璇那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着叶璇急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得叶璇扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着叶璇娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到叶璇那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　叶璇是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在叶璇体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟叶璇的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏叶璇的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让叶璇几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，叶璇被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　叶璇美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住叶璇的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入叶璇紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的叶璇刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。叶璇这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　叶璇小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是叶璇美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取叶璇人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到叶璇会生得一副极品名器。
　　　　叶璇的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的叶璇。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入叶璇的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让叶璇难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上叶璇的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用叶璇的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到叶璇已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　叶璇用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　叶璇在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　叶璇娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，叶璇摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着叶璇这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐佔据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干叶璇，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁叶璇的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。叶璇的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，叶璇娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……叶璇被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过叶璇的双腿盘在腰上，一手扶叶璇的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的叶璇抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！叶璇浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他叶璇曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　叶璇的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入叶璇的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　李逸风享受顶着叶璇娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露叶璇的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将叶璇的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻叶璇已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在叶璇相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。紮实的武术功底造就了叶璇极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他叶璇的身体，这怎么得了！好在他知道叶璇在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住叶璇纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在叶璇柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　叶璇的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入叶璇体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。叶璇相信他不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问叶璇。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻叶璇连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏叶璇弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住叶璇的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿叶璇的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，叶璇瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　叶璇那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。叶璇高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在叶璇体内激射而出。
　　　　“啊……”叶璇淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　　　看到叶璇瘫倒了，李逸风却又来了，当下，也不客气，又把叶璇抱到沙发上，把她的身子翻过来，一手搂腰，一手揽腿，将轻轻抱起，走到沙发边坐下去，让叶璇坐在自己的腿上，拥在怀里，又亲又吻，“媚姐，我要再来一次，我要干你后面！别怕，我们来做啊！”
　　　　叶璇一听李逸风还要来，还要干她后面，不禁吓了一跳，但也不敢反抗，只好咬紧牙关，极力忍耐！
　　　　虽然叶璇心恐自己娇嫩的屁眼受不了李逸风粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试。眼前见叶璇混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，李逸风再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　　　 一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　   铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　     李逸风将手指插进花蕊里，立刻激起叶璇一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　　　李逸风的双手顺着叶璇的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。
　　    她要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，李逸风只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。叶璇下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，李逸风用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，李逸风又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　    以舌尖接触到她美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。李逸风将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，丝袜美女叶璇不由自主地蠕动她的丰臀迎合李逸风的舌根，李逸风便抓着叶璇的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。叶璇似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。叶璇的屁股真美。只是看就会兴奋！
　　　　李逸风将叶璇重新摆好刚才的姿势。刚才自己太着急了，要温柔一些，李逸风爱不释手地抚摸着叶璇优美的香臀，手抓住她的肉丘。
　　　　“啊…”
　　　　叶璇的屁股猛烈的抖了一下。于是李逸风游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　   也许叶璇渐渐习惯了李逸风手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮龙枪。
　　　　李逸风见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。另一手也没闲着继续操弄着美乳，叶璇此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，美丽的让李逸风心跳加快。
　　    湿润已极，李逸风准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里，李逸风抚摸着叶璇大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，叶璇不自然的扭动着屁股，忽然，李逸风那坚硬火热的粗壮龙枪箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，李逸风的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。叶璇的疼痛感也消失了。
　　　　“李老板，可以了。”
　　　　李逸风高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗壮龙枪竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。叶璇口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在沙发上，四肢颤抖不休。李逸风给吓得停了下来，关心地问：“叶璇，弄得你很痛吗？”
　　　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，你管插，还受得来。”
　　　　李逸风放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮龙枪在肛门里慢慢抽插起来。
　　　　李逸风奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮龙枪到穿著令李逸风兴奋，李逸风再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　    火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。李逸风一次又一次使劲抽送着自已的粗壮龙枪，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　      “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　　　叶璇发出了无意识的吟唱。李逸风清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让叶璇发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，叶璇的肛道真的好长好紧啊。
　　   李逸风低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住李逸风粗壮的粗壮龙枪，贪婪地将李逸风吸入她肉体的更深处。只听得叶璇美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。叶璇果然是绝妙的可人，同时李逸风也找到了难得的作爱方式。
　　   随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。李逸风将手指送入叶璇的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与沙发单给完全地溽湿。
　　    “啊……不要啊…李老板…饶了叶璇……唔唔……不要啊……啊……”叶璇一边向前爬，试图逃出李逸风的射击，可她的双膝每挪出两下，李逸风就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。
　　   如是者几次，高贵美丽的叶璇无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着李逸风的又一波攻击，李逸风的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在叶璇的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　叶璇跪在沙发上，而李逸风则跪在她屁股后面，双手紧紧握住叶璇苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在李逸风脑海里挥之不去。叶璇的两片屁股被李逸风蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将李逸风的手心涂得湿湿的，几乎把持不住叶璇光滑圆润的屁股。
　　    李逸风将叶璇的娇躯翻转过来面对李逸风躺下，扯过两只修长的美腿挂在李逸风肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在叶璇娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
　　    粗壮龙枪在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在叶璇充满柔情蜜意的挑逗下，李逸风将浑浊的精液射在她的直肠内，这是李逸风第一次将自己的精华爆入叶璇的身体内，这种充满情感的禁忌性交却令李逸风久久陶醉其中。
　　　　在最后的最高潮，将粗壮龙枪连根完全地插死叶璇的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，李逸风控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，李逸风慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可李逸风就觉得她的肛门口夹住李逸风的龟头的时候最舒服，将所有的精液尽数射出糊散在她肛门的深处。
　　　　两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，李逸风感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮龙枪抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。爽到极点的李逸风全身搓动，也不打算将粗壮龙枪抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了沙发上。
　　　　李逸风们一起细细品味着前所未的特别感觉，叶璇觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　    李逸风心里的占有感、征服感却强很多。当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。
　　　　李逸风又雄风再起，于是李逸风再次把龟头对正叶璇的肛门。
　　   “噗吱——……”
　　　　肉棒五俯投地的支持撞菊花纹。叶璇上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。李逸风在腰上用力向前挺。李逸风的龟头还是慢慢的插进去。
　　      “嘿呀！”
　　　　李逸风大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。叶璇这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“李老板，痛呀…痛…痛呀…要裂开啦，慢点啊。”
　　　　一边喊一边拚命扭屁股，想把粗壮龙枪扭出来。她那里知道，要是李逸风硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮龙枪在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　　　李逸风非常冲动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，李逸风开始缓缓的抽插。“啊……啊……李老板……叶璇好疼啊……求你轻点”
　　　　叶璇痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到沙发上而变形。李逸风的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”
　　　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使叶璇的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“呜呜…啊啊啊………好疼……”
　　　　叶璇的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…呜……啊……嗯……”
　　　　叶璇不断的呻吟。有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。李逸风开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在沙发上只能哼哼唧唧。
　　    随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼被撑开了，李逸风不像开始那么困难了。这会儿李逸风清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”
　　　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　　　相反的，对李逸风而言是非常美妙的缩紧感。叶璇的肛道真的好长好紧啊！李逸风吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。后来，使出了李逸风常用的干后庭的姿势骑马式。
　　　　李逸风左手抓住她的长发，揪起叶璇的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着叶璇。看到李逸风的粗壮龙枪在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，李逸风不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　    她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！李逸风一次又一次使劲抽送李逸风的粗壮龙枪，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　     李逸风提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着叶璇的后庭，李逸风的粗壮龙枪是越干越兴奋。李逸风用力的抽插。这没有任何技巧，大粗壮龙枪就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。李逸风抱着叶璇的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　    “啊……啊……”
　　　　叶璇舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　　　“啊……”
　　　　她陷入了昏迷。磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。李逸风用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。“啊啊…啊啊……啊……李老板……求求你饶了叶璇吧……啊……”
　　　　叶璇无住地哀求着。李逸风的粗壮龙枪还是继续做活塞运动。她除了呻吟哀求之外，头埋在沙发上双肘之间如死了一般任李逸风抽插。李逸风的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　     这次真的又要泄啦！李逸风下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。“啊……”
　　　　叶璇发出昏迷的惨叫声。但李逸风还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮李逸风足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，李逸风加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　    叶璇嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　   双手紧紧的抓住沙发，沙发早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在李逸风耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。
　　   两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把李逸风们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　　　叶璇全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令李逸风抽送加剧，越战越勇，带给叶璇更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给李逸风以作出回馈。李逸风的小腹和叶璇翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　　　李逸风更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把李逸风们完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　    李逸风气喘呼呼，十只手指深陷在叶璇软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”
　　　　李逸风的脸上充满快感。滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。直肠包容着粗壮龙枪在叶璇体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”
　　　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，叶璇也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在沙发面上，就这样失去意识。
　　第155章
　　
　　来到林韦君家，关上房门以后，看到清纯美女正在娇羞和有些害怕的看着自己以后，李逸风实在按捺不住心中的欲火，立刻扑了上去，抱住她，双手已经按在林韦君美妙的胸前轻轻的揉搓了起来，李逸风的双手开始在林韦君的身上游移，细腻嫩滑的晶莹肌肤让李逸风爱不释手。
　　　　李逸风将林韦君温软的娇躯横放在自己的大腿之上，双手怜爱的轻抚着林韦君柔顺的长发，然后低头亲吻起柔软娇嫩的樱唇来。 李逸风寻上俏林韦君香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽李逸风的热情、力气。
　　　　林韦君娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上李逸风脖子，沉醉在李逸风的热吻里这梦幻般的热吻足足持续了数分钟之久。
　　　　李逸风的嘴巴一刻不停地吮吸着林韦君的柔唇，仿佛李逸风是深情拥吻自己女友的护花使者，李逸风不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于林韦君全身。
　　　　一手伸于林韦君胸前，隔衣摸林韦君胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，林韦君玉乳兀自跳个不停，李逸风不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取林韦君下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。
　　　　李逸风的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到林韦君两腿之间抚摸着。 随着林韦君玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性感撩人了。从窄窄的裤裆边缘看去，李逸风轻易地窥视到林韦君那诱人的隐秘世界。
　　　　天使今天穿着一条白色棉质三角内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。 李逸风的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的会阴部，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过小内裤清晰可及。
　　　　灵活的手指挑起了白色的小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了林韦君美妙的伊甸园内。  一阵温热的感觉从指尖传来的同时，李逸风的手已经贴在了那鲜嫩如珍珠贝般的玉门上。
　　　　看到林韦君的呼吸变得有些急促了起来，李逸风大喜，把那嘴儿迎住林韦君双唇，堵个正着。李逸风双唇紧裹林韦君玉唇，舌头向其口中乱顶，林韦君紧咬牙关，不让其进入，李逸风只得在外亲咂，觉那林韦君双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，林韦君口中清香不时传人李逸风鼻中，沁人心脾。
　　　　林韦君被李逸风亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，李逸风那舌儿在林韦君口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　　　过不多时， 林韦君终于败阵，启开玉齿，林韦君感觉李逸风那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。林韦君那甘美之香津亦流了许多于李逸风口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　　　林韦君口儿原不甚大，被李逸风这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。林韦君感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。
　　　　林韦君待了一会，自己的舌头被李逸风所俘，也将自己舌尖吐在李逸风口里，那舌尖刚往李逸风口中一伸，遂被李逸风舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　　　直咂得林韦君面如火炽，浑身痒麻，多日和李逸风的分别，使得这个美艳秘书的身体变得份外的敏感了起来，今被李逸风一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力。
　　　　林韦君被李逸风赤裸紧抱，顿时有如触电。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，李逸风那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在林韦君腿裆之间。
　　　　私处感受到男性的悸动，林韦君只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。李逸风环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了林韦君的纤腰。
　　　　林韦君“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。李逸风轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移林韦君只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　　　李逸风见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。李逸风握住林韦君腰带扣子，林韦君感觉无力挽回，此时林韦君亦只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭李逸风做活。
　　　　李逸风一把搂住林韦君，心花怒放，淫心顿起，抱起林韦君就往床上走去。抱住林韦君贴着薄薄的衣裤，李逸风清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。
　　　　李逸风开始动手解林韦君的衣服：“韦君，脱光衣服会很凉快。”
　　　　李逸风解开林韦君上衣的第一粒纽扣。
　　　　“啊！啊！啊！”
　　　　林韦君失去了反抗能力，在男人面前失去抵抗能力的林韦君只有挣扎。
　　　　李逸风肆意地抚摩着林韦君雪白的腰部，享受着玩弄带来的快感。 林韦君刚想喘一口气，突然，整个身体被李逸风按住。李逸风道：“韦君，把你的上衣剥去后一定美丽无比。我正要看看，像你这样的美女在被剥光时会有什么反应。”
　　　　说完，李逸风把林韦君的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使林韦君雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，林韦君鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到林韦君玉雪般微陷的乳沟。
　　　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。
　　　　李逸风可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，林韦君那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　　　李逸风淫笑着，抓住两边领口，林韦君已经料到了李逸风要做什么，自己的酥胸就要暴露了，林韦君羞得香汗淋漓拼命地晃动着身体，试图挣脱。
　　　　李逸风双手用力一分。只听到衣服破碎的声音和由于羞耻而发出的呻吟声，林韦君的上衣竟然被撕成两片，林韦君赤裸的上身则出现在了李逸风的眼前。
　　　　“啊！李老板！”
　　　　林韦君那令李逸风渴望多时的酥胸终于展现给了李逸风，林韦君的破碎上衣顺着她的香肩、玉臂滑了下来，一会就被剥离了她的身体，林韦君的上身只剩粉红色的丝蕾乳罩了，而丝蕾乳罩下正是令千万男人梦寐以求的玉乳啊。
　　　　李逸风把林韦君的身体扳直，仔细地欣赏着林韦君的身体体。林韦君肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。
　　　　白色的半截丝蕾乳罩并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分林韦君那贲起的晶莹胸肌。丝蕾乳罩又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在丝蕾乳罩上看到林韦君胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线胸肌更加贲起，性感无比。
　　　　那清秀脱俗的身体美丽得令李逸风都几乎要窒息了。李逸风盯着林韦君肉红色的乳罩。她钗?鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，象一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又象个狐媚魔道的小荡妇。
　　　　随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。“韦君，将丝蕾乳罩也扒了吧。”
　　
　　　　“不……”
　　　　林韦君大叫，混杂着难受与刺激。 李逸风的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。丝蕾乳罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　　　林韦君意识到了自己的处境，只能发出羞耻的呻吟声。李逸风淫邪地笑道：“韦君，原来你的身体是这么的诱人。 原来这么俊美，难怪平时要遮掩住。怎么样啊？感觉到兴奋了幺！”
　　　　林韦君只有紧咬着牙关，冰清玉洁的裸体由于羞耻不停地颤抖着。
　　　　“冰清玉洁的身体配上性感的丝蕾乳罩。我看过的美女中，你的容貌、身材是最美的。”
　　　　李逸风淫邪的手伸到了林韦君露出的胸肌上，李逸风一把将半裸的林韦君抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着丝蕾乳罩，按着她胸部高高凸起的两点尖端。
　　　　李逸风把手放在林韦君那轻轻起伏的胸前，认真的阅读着林韦君光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。
　　　　林韦君的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风俯身不停地亲吻着，连胯下的肉棒也挺立了起来。 李逸风的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李逸风爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　　　李逸风完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李逸风沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　　　李逸风的手用力地搂住林韦君娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，林韦君在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由李逸风将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风的魔手在林韦君腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了林韦君只有湿透丝蕾乳罩保护的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃。
　　　　同时双手隔着丝蕾乳罩也握住了林韦君两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄。
　　　　李逸风的大手竟然不能全部掌握林韦君细腻的玉乳，李逸风珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着林韦君那令男人皆爱之若狂的少女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着丝蕾乳罩仍红滟滟的蓓蕾。
　　　　李逸风又拉起林韦君半截背心丝蕾乳罩的肩带，使她露出更多贲起的胸肌，然后把手伸了上去，不停地抚摸。
　　　　李逸风迫不及待的将林韦君上衣完全剥离林韦君身体，林韦君莹泽温润的光滑肌肤完全的显露出来，李逸风终于看到了那日思夜想的迷人娇躯。
　　　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，李逸风目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着：“啊！啊！李老板！不要！”
　　　　李逸风把林韦君翻来覆去地凌辱。由于林韦君丝蕾乳罩还没有被剥掉，她的乳蒂没有裸露出来，但凌辱已使林韦君娇羞无比。
　　　　林韦君无力地挣扎着，发出羞耻的呻吟声。 李逸风的手不停的行动着，露出了她那雪白娇美的粉肩，乳罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在林韦君的反抗声中，李逸风的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　　　李逸风的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，李逸风的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　　　看见林韦君那线条优美的秀丽桃腮，李逸风不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚林韦君那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。
　　　　两根手指轻轻地夹林韦君那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。林韦君被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　　　林韦君在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。 她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　　　不知由于在被辱时拼命的挣扎，还是因为兴奋，林韦君裸露的身体已经出现了汗珠，秀发也湿了。李逸风一面温柔地嗅着林韦君清新的发香，一边轻笑着，忍不住已吻上了林韦君雪凝似的香肩。
　　　　林韦君怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上李逸风虽是色中老手，但林韦君天香绝色，美的犹如仙女下凡一般，如今娇躯半裸地挨在李逸风怀中，惹得李逸风差点要忍不住了，胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，虽隔着两人衣裤，也灼的林韦君娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令李逸风魂销意荡，李逸风的吻很快就滑上了林韦君的胸口那一对遮着内衣也难掩诱惑魔力的玉峰，隔着薄薄的内衣便连吻带吸起来，另一只手更早已轻拨开林韦君的衣带，手指纤巧地托住林韦君随着呼吸轻抖着的玉峰，温柔地托抚起来。
　　　　李逸风不急着褪去林韦君的内衣，解放她已经娇羞挺起的玉峰，攻陷林韦君娇挺的蓓蕾，林韦君早失去了抗拒的本能，欧阳能够她微微挺直了背，好让酥胸更挺，更深刻地感觉男人火热的爱抚，轻推着李逸风肩头的纤手是那么的软，无力地欲迎还拒。
　　　　李逸风没有急着扒掉林韦君的丝蕾乳罩，林韦君也佩服李逸风的忍耐力，说不扒她的奶罩就不扒，李逸风的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，李逸风将手掌紧贴在林韦君光洁平坦的腹部，熟悉腻滑的感觉唤醒了脑海中的记忆。
　　　　李逸风“咕嘟”吞下一口口水，双手在那纤细的柳腰上摸索起来，很快李逸风就找到了裙子一侧钮扣位置，于是李逸风马不停蹄的松开了钮扣，林韦君的裙子也被松开了。
　　　　这时，李逸风的手已经放到了林韦君那修长苗条的双腿上。 李逸风不停地抚摸着，林韦君身上袜子虽然阻隔了李逸风直接触摸到光滑的肌肤，反而更加的激发起李逸风高亢的性欲来。
　　　　李逸风轻轻的托起林韦君的双踝，小心翼翼的脱下林韦君脚上的黑色鞋子，轻轻的放在地上。林韦君秀美的双足紧裹在袜子中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令李逸风忍不住捧在手中亲吻起来。
　　　　李逸风的双手用力的把林韦君的短裙掀起，使林韦君的下体完全暴露出来，然后沿着优雅的双腿曲线慢慢的向上滑去。李逸风的手滑过修长的大腿、微隆的会阴，仔细地体会着她圆滑柔美的身体曲线。
　　　　李逸风的手指一直滑到小腹，才微微的弯曲，勾住了内裤的下缘。随着李逸风手指的动作，袜子卷曲着从白皙的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。
　　　　林韦君凝脂一般莹白的完美双腿于是毫无阻拦的落入李逸风的手中。李逸风将卷成一团袜子完全从林韦君的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋子的旁边。
　　　　然后李逸风趴在林韦君的身上，亲吻起这温软富弹性的美腿。在林韦君豊润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在李逸风眼前，她肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的玉腿，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　　　林韦君的内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘。李逸风特别喜欢玩弄少女的脚，而且林韦君的脚真的很漂亮。
　　　　那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。 脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。特别是她没有上趾甲油时，牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。
　　　　脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。
　　林韦君的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！
　　　　大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，李逸风用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。
　　　　李逸风尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。
　　　　脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。
　　　　温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，李逸风感到抚摸林韦君脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。
　　　　李逸风把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。
　　　　李逸风伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，汗液淡淡的咸味及汗腺分泌的少量油脂和着那绵软滑腻的香浓使我如痴如醉。
　　 李逸风对着这只汗酸微微的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。
　　　　林韦君躺在坐在床上，看着李逸风对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，李逸风的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在我的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼前。
　　　　她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。
　　　　圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。
　　　　林韦君也感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。林韦君的身上除了丝蕾乳罩和内裤外其余一丝不挂。林韦君下半身完优美的曲线坦露无遗，林韦君的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。
　　　　李逸风暗暗赞叹，李逸风从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好像涂了一层油。
　　　　“啊！”
　　　　林韦君的下身只有一条窄小的白色亵裤。林韦君的两条玉腿修长柔美，洁白无瑕，完全裸露在了李逸风的眼前，李逸风一边用手抓捏着，一边道：“多么美丽的大腿！真有弹性啊！”
　　　　“啊！”
　　　　林韦君只能发出羞耻的呻吟声。
　　　　李逸风从林韦君的大腿根部一直摸到秀美的双脚，满意地道：“韦君，你的上衣和裙子都被我剥掉了，现在你几乎已经全裸。该是时候了。”
　　　　艳丽无双的庞，丝蕾乳罩下坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至内裤下令人幻想的浓黑神秘的三角花园，均在灯光之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。
　　　　李逸风微笑着注视着林韦君，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，显示林韦君的高贵雅丽，风姿万千。林韦君皮肤雪白娇艳，柔细光滑，乳罩下的乳房高耸丰美。乳罩粉红诱人。
　　　　平坦的小腹，明光闪闪，李逸风想象着林韦君内裤下的阴阜一定高凸，阴毛乌黑而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光，林韦君玉腿健美，丰满，臀部宽而圆。
　　　　李逸风不再客气，立即脱光自己所有衣服上床骑在林韦君身上，双臂从林韦君腋下绕过紧紧抱住林韦君，男人的胸脯立即体验到了林韦君玉乳的无比温馨，李逸风的肉棒也贴在美女的内裤，感觉到美女内裤下孕育的魅力。
　　　　林韦君极力挣扎，但李逸风的嘴已经封住了林韦君的香唇，男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起。
　　　　狂吻了林韦君的樱桃香唇后，李逸风熟练的把最凑到林韦君的耳垂，林韦君与李逸风肌肤相处又被热吻已经有点把持不住，耳垂被吻产生的奇妙感觉差点令林韦君彻底投降，林韦君只觉得身体一阵阵的酥麻。
　　　　李逸风已隔衣抚上林韦君双峰，林韦君的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，布血丝的双眼，李逸风放肆的盯着身下少女雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。 匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤第一次展示给陌生的男子，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚来。林韦君流露着别的女孩所没有的亮丽和娇美，她显得那么的高贵，就像李逸风的女神一样高不可攀。
　　　　李逸风等不及的双手手已由乳罩下探入，握住林韦君的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。李逸风轻轻抚摸着，隔着乳罩挑逗着林韦君乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　　　林韦君美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进林韦君美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　　　并且不理会林韦君美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。林韦君本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，稚嫩乳头、阴阜玉沟被李逸风这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着李逸风在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　　　娇羞万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。李逸风的嘴唇继续侵犯着林韦君，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了林韦君的酥胸。
　　　　林韦君无力地挣扎着。李逸风把嘴凑到林韦君耳边轻轻地说：“现在，我就要看看你最美丽的酥胸。”
　　　　“不要，李老板，我求你了……”
　　　　“好，韦君求我。我先饶了你的雪峰。”
　　　　说着李逸风轻轻将林韦君内裤上缘一拉，没将她内裤全部卸下，少女最神圣的桃源还没进入李逸风的视野，但少女的芳草地已尽显给李逸风。
　　　　接着李逸风俯下身，舌尖先舔林韦君的圆润肚脐，接着灵巧的舌头想林韦君的玉腹舔、扫，最后大嘴在林韦君的芳草地撒野，同时双手突进了林韦君的胸罩，李逸风将十个指头深深的陷进了林韦君双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住林韦君乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　　　李逸风的舌尖在林韦君的芳草地不断扫、凉，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，林韦君已经把持不住。“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，林韦君苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　这时李逸风将林韦君丝蕾乳罩轻轻一拉，林韦君一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉女峰几乎个露半个，……
　　　　李逸风盯着林韦君半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。 这美丽娇嫩的胸脯是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜李逸风直瞧得两眼发亮。
　　　　李逸风一只手握着林韦君的玉乳抚揉，另一只手沿着李逸风那美貌诱人的林韦君光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着……林韦君修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声……
　　　　林韦君胸前半露的两个玉乳亦被李逸风力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗蓓蕾更让李逸风隔着丝蕾乳罩细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；林韦君那柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，林韦君两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色……一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地低下头再次紧紧地隔衣含住了林韦君的一只娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来……
　　　　林韦君娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来……“把丝蕾乳罩全脱了好吗？”
　　　　令人意外的是林韦君没有反对。
　　　　李逸风说完用手伸入林韦君的半截背心丝蕾乳罩的前襟，往外一拉。随后又割断了丝蕾乳罩的肩带，剥光了林韦君的丝蕾乳罩。
　　　　林韦君的极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。
　　　　林韦君玉乳是如此的洁白、丰满、坚挺、微微上翘，乳沟很深，极其性感，林韦君这对玉乳是李逸风所见过的最丰满、最坚挺、最洁白细腻、最精致的玉峰，两个淡红色的乳蒂是那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。
　　李逸风尽情地欣赏着林韦君的玉乳，只见林韦君一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色蓓蕾般的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得李逸风快要发狂，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在李逸风眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳头宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让李逸风产生了咬上一口的冲动。
　　李逸风把林韦君的乳罩丢到地上，天下竟然有这么完美的身体，美女每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李逸风看得神旌心动。
　　　　那一双鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的诱惑之姿，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。
　　　　李逸风的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，林韦君就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯……”
　　　　一声娇羞万分的嘤咛，林韦君羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的林韦君那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截少女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　　　这一切都令李逸风“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住林韦君的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……由于已被挑逗起狂热飢渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春少女一样，林韦君也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱。
　　　　所以被李逸风用力一拉玉臂，林韦君就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的少女椒乳娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。
　　　　只见林韦君少女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　　　林韦君纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就象是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　　　李逸风双手开始在林韦君娇躯上大肆活动起来。色眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　　　李逸风搂住林韦君，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有林韦君两座柔软、尖挺的少女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　　　李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。 占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着林韦君圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　　　李逸风望着林韦君那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，李逸风低下头，张嘴含住林韦君一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣少女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了林韦君另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　　　李逸风粗野地狂吻林韦君的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少女体香……
　　　　林韦君这完全赤裸的雪白胴体马上被李逸风身体包围了，李逸风紧紧的拥抱着林韦君，胸部贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　　　李逸风低头吻在林韦君脖子后肌肤上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。 林韦君轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　　　李逸风的手在林韦君雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。李逸风首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的樱桃，柔软和弹性令李逸风彷彿飞入了仙境。
　　　　这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在李逸风的手中溶化掉一样。李逸风真想大声的宣布：这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于李逸风李逸风了。情不自禁地抓住林韦君两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　　　林韦君朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。李逸风一把捏住了林韦君胸前果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。
　　　　猝然遭到如此攻击，林韦君的少女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。
　　　　李逸风摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号趐胸相滋味真好。
　　　　林韦君的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李逸风的蹂躏，林韦君的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。立刻被李逸风魔手占据。 柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的林韦君那娇嫩乳尖。
　　　　李逸风阴谋得逞，林韦君保护胸脯的双手已松开，林韦君樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。李逸风不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　　　只觉触感滑润。李逸风感到林韦君的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。李逸风双手握着林韦君丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷彿只应属于天上的神女；在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，一对鲜嫩细巧的嫣红两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　　　李逸风神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的性感尤物，李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住林韦君的玉乳，林韦君感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……
　　　　“啊！”
　　　　羞耻的呻吟声再度响起。林韦君那贲起的胸肌完全裸裎在李逸风的眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　　　“多么精致的乳峰啊！”
　　　　李逸风欣赏了一番之后，继续用手捏住林韦君淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。 “啊！啊！”
　　　　脸涨得通红的林韦君双目中含着可以将人融化的火焰。
　　　　她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有少女的乳房才会这么挺。 韦君，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”
　　　　李逸风笑道。
　　　　还没等林韦君回答，林韦君的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，李逸风一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时被李逸风吸在嘴里，李逸风又是舔，又是含，舌尖不停地在林韦君两乳头周围打圈圈，把林韦君弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。
　　　　李逸风将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令李逸风快活得简直要飞起来。
　　　　李逸风吸了一会，将脸抽离开林韦君的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰，“只有少女的乳房才会这么挺。 你可以告诉我当我的手摸你的玉乳时有什么快感吗？”
　　　　李逸风心中暗自赞叹，手上自也没闲着。
　　　　“啊！啊！”
　　　　林韦君羞得不停的呻吟，淫邪的笑声和动人的呻吟声充斥在房中。李逸风色迷迷的眼光在林韦君的美体上逡巡着，尽情地饱览着修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，林韦君露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。
　　　　李逸风被林韦君那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾林韦君的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了林韦君的小口。
　　林韦君只觉得眼前一暗，一张大嘴已经贴到了自己唇边，她把脸向两边拼命的摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。接着一条肥厚的流着唾液的舌头示威似的在她的粉脸上舔了一口，然后强行钻进了她的口内。
　　　　李逸风的舌头放肆的在林韦君口中活动着，时而和林韦君的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，林韦君感到说不出的兴奋和刺激。李逸风的双手也没有空着，李逸风顺着林韦君那粉嫩的颈侧滑到她光洁的双肩上不住的揉捏着，林韦君浑圆的肩头不由打起了寒战。
　　　　李逸风的淫手还在往下挪动着，李逸风清楚的感觉到了手指下柔软温暖而弹性十足的高耸双峰。“好一双诱人的尤物！”
　　　　李逸风如同发现了新大陆一般，一双禄山之爪紧紧的握在林韦君的胸前，用力地松紧运动起来。
　　　　林韦君的胸前一阵的酸软发涨，不由得大声地呻吟起来。一阵不间断的长吻后，李逸风的嘴离开了温柔的朱唇，在林韦君光洁的脸上和脖子上乱拱起来，双眼不失时机的欣赏着秀美的女体。
　　 林韦君很快就感到李逸风不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，抚摩着丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的裸露大腿。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了林韦君那小腹下最圣洁幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”李逸风没有象林韦君想象的去扒她内裤，李逸风的手溜进了她的内裤，贞洁的花唇被李逸风左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　　　李逸风色情的手指在林韦君内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。 纯洁的幽谷已经开始泥泞，李逸风抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。
　　　　她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是李逸风快乐的源泉。
　　　　她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　　　李逸风的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。李逸风的手抓住林韦君的内裤，一点点的将三角裤向下扯。
　　　　先是左边的裤腰，然后是右侧，接着窄窄的裤裆也被拉了下来，很费了一番工夫，李逸风才把林韦君的内裤拉过丰腴的双臀，看到那窄小的黑三角内裤终于被脱到大腿中部，李逸风的肉棒立即昂起了头。
　　　　“啊！”
　　　　林韦君的下身有一种空虚的感觉，她明白只要撕开低裙脚，她宝贵的伊甸园就会立时裸裎在淫魔的眼前，她奋力地挣扎着，可惜的是仅仅能缓慢的挪动着身体。
　　　　两人的肌肤紧贴着，轻轻的摩擦反而越发的刺激起李逸风的色欲来，李逸风迅速地将内裤扯到林韦君的脚踝上，然后扑倒在她的身上狂吻起来。
　　　　林韦君皙的脸上、颈上和肩上都落下了一个个的热吻，李逸风猩红粗糙的舌头贪婪地舔吸着林韦君的玉肌冰肤。 被突破了最后的防线，林韦君的神秘花园已暴露。
　　　　那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。林韦君一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　　握着林韦君的足踝，拉开了她玉白晶莹小腿，李逸风的视线贴着林韦君光滑柔和的下肢线条，不怀好意的往上延伸着，一直通向令男人们神往已久的隐秘花园。
　　　　然后李逸风用力的将林韦君娇柔的身子扳了过来，将她俯卧着摆在床沿上，一只手已经迫不及待的向着裙子上缘的纽扣伸了过去……林韦君伸展着修长优美的肢体趴伏在松软床上，一双雪白的玉臂略曲着搁置在头部的两侧，柔美的肩头，娇嫩的腋部和裙子上缘光洁细致的背部都袒露着，还有那高高隆起的圆浑臀部，都显出一副诱惑的姿势。
　　　　李逸风的视线从上往下，又从下往上的扫视了一轮，狠狠的吞了一大口快要流出的唾液。李逸风的手一提起了裙子缓慢的但是坚决地剥离了林韦君的玉体。
　　　　这是多么细滑白嫩的肌肤呀！简直不象是人间的美色，仿似天上的仙女了。从身后看去，圆滑优美的身体曲线曼妙动人，如云的秀发在雪白肌肤的背景下格外的乌黑闪亮，丰腴白皙的臀部中间埋藏了一条令人着迷的深沟，足以平复每一个男人的欲望。
　　　　从身前看林韦君柔软而微卷的阴毛下呈现出一片粉红色的丰饶平原，两瓣丰厚的贝壳下是一道神秘的裂谷──女性最宝贵的娇嫩花蕊就深藏在裂谷中央。
　　　　现在床上的林韦君全身已完全裸露，情场高手李逸风不急于对裸体极品美女进行蹂躏，李逸风跳下床，喝了口茶然后坐在床边细细品位着美女的胴体，只见林韦君皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。
　　　　林韦君的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，林韦君的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，林韦君的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　　　李逸风双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着林韦君弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。 李逸风的双腿像巨大的钳子一样夹住了林韦君的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着李逸风去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着林韦君细腻的肌肤，用李逸风的身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　林韦君的双臂被高高地举到头顶的位置，李逸风不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，李逸风很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。
　　　　顺着身体的两侧，李逸风一直探索到了林韦君平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，李逸风的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味林韦君散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　　　李逸风将林韦君紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如玉的精华。 李逸风揉搓着林韦君的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。
　　　　双手抚上林韦君光洁细嫩的小腹，准备探向林韦君隐秘的草地。“那里……不行啊……”
　　　　林韦君右手去推李逸风，左手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。
　　　　两手都无法使用，林韦君只有死命地把下腹向前挺。 林韦君根本无法抵御强悍的李逸风，李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的林韦君私有草地，又从容地在林韦君花丛中散步。
　　　　猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住林韦君的腰臀、然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。李逸风的手感告诉李逸风林韦君神秘的三角地带，养植着片片的小S小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，花房酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李逸风逼进。
　　　　李逸风的手穿过茂密的森林来到日思夜想的林韦君的桃花源头，李逸风轻轻的在林韦君宝蛤上爱抚。随后，李逸风分开林韦君微微并拢的双腿。
　　　　真是造物主的杰作，李逸风敢打赌，老天再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，李逸风用右手轻轻分开林韦君花瓣，粉红色的少女秘部完全暴露了。
　　　　两片鲜嫩的贝肉紧守着林韦君那少女不容侵犯的禁地。 李逸风把林韦君粉腿腿分开，李逸风目光注视着林韦君大腿间神圣的花瓣对林韦君进行视奸。
　　　　林韦君的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在李逸风面前。她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。
　　　　林韦君的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。李逸风对女人的菊蕾有一种特殊的爱好，李逸风操女人多喜欢从菊花蕾入手，因为李逸风觉得菊蕾要比阴道要紧，而且给女人带来的痛苦更大。
　　　　林韦君羞得俏脸通红，她的玉腿奋力挣脱李逸风的纠缠，双腿赶紧并拢。李逸风再次捉住林韦君的一侧温润的小腿慢慢向侧方分开，随着一双纤秀玉腿缓缓分开，林韦君两瓣玉股间的令人向往的神秘桃园渐渐暴露在李逸风眼前。
　　　　柔软而微卷的芳草下呈现出一片粉红色的娇嫩玉溪，两瓣微薄的贝壳勾勒围画成一道曲线优美的蜿蜒细缝──那里面深藏着林韦君最最宝贵、处子贞洁象征的娇嫩花蕊，神圣而未经任何生人的冒犯及触碰。
　　　　李逸风埋下头深入到林韦君的身前近距离的观赏起青春玉女的粉嫩诱人的会阴部来：林韦君平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙浑圆的阴阜；在小S细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的粉红细缝就羞答答的深藏于这春光明媚的三角洲之内。
　　　　林韦君高耸的一双玉峰尖尖上，浑圆嫣红的小樱桃含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；
　　　　黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！在白皙光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　　　玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，李逸风蹲下轻轻拨开李琴的阴唇，林韦君花房内圆圈般的桃红色的膛肉微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。李逸风禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。
　　　　李逸风颤抖着将手掌试探地贴向林韦君的会阴，却由于佳人的肌肤过于滑腻又或者李逸风的心神过于激动，李逸风的手指竟然不小心滑入了林韦君神圣贞洁的幽谷桃园。
　　　　李逸风手掌的边缘已经触及到林韦君的玉溪裂缝，并随着李逸风心情的颤动而上下摩挲起来，柔软粉嫩的幽谷两旁细缝自觉地加紧吮吸着李逸风的手，不时传来阵阵销魂蚀骨的快感。
　　　　林韦君开始呻吟，但她身上的李逸风却无比兴奋道；“倒要看看世你的花瓣有多少的抵抗力。”
　　　　两支手指拨开林韦君贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。
　　　　李逸风没有遇到任何的阻挡，索性扳开她雪亮的玉腿，手指分开紧闭着如同贝壳一般的大阴唇，越发起劲的对着新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。李逸风的手指分开了紧闭的玉门，巡视着那椭圆形的神秘通道入口，林韦君的全身在李逸风手指的用力之下开始不可抑制地颤抖起来。
　　　　凑下嘴去，李逸风灵活的舌尖在林韦君可人的花瓣缝上不断地游移。李逸风的口交非常仔细。李逸风并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现林韦君某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。
　　　　李逸风如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。 林韦君正值青春期，自然没多久就被弄得有点情不自禁。
　　　　她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。李逸风的手轻轻的抚摸林韦君的阴唇，李逸风用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了林韦君的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少。
　　　　看到这里，李逸风忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。李逸风显然很有经验，李逸风时而用舌头轻轻地舔着林韦君的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在花园口上游动，时而又用嘴吸吮着林韦君大小阴唇。李逸风感到无比的畅快，一种极品少女体香刺激着李逸风每一条神经。
　　　　好一会了李逸风才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。林韦君的阴唇沾满了李逸风的唾沫，看上去似乎非常湿润。林韦君的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。
　　　　林韦君感到全身无力，她的双手无力支撑身体，李逸风的目光在林韦君的裸体上瞄来瞄去。雪白丰满的玉峰，用力捏的时侯好像会挤出奶汁一样，充满诱惑感。欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好像用手指弹一下就会破开的样子。在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。
　　　　李逸风看到林韦君雪白的屁股，几乎就要射精了。“你的身体很美，但是玉臀又是特别美，丰满有弹性……”
　　　　就好像得到珍贵的东西一样，李逸风用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。
　　　　林韦君拚命地想挟紧双腿，林韦君洁白无暇的胴体在扭曲，李逸风把林韦君双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开林韦君的蜜洞，露出林韦君粉红色的肉蕾。
　　　　林韦君的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。 林韦君的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。
　　　　“不愧是初经人事的少女，花房还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”
　　　　李逸风用手指在她的花园口摸了一下道。李逸风的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。
　　　　在林韦君完全没有准备的情况下，李逸风已经把李逸风的手指深入到她的体内，并不断地对着鲜嫩的洞壁屈伸起来。一种冲动感立即溢满了林韦君的全身，令她的下身马上收缩起来，被手指撑开的玉门也同时紧紧地包绕在李逸风的手指上，一道透明的溪流源源不绝的自丰美的玉门间缓缓流到了李逸风的手指上。
　　　　林韦君妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在自己的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住李逸风的手臂轻轻摩擦起来；越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在李逸风的调教下逐渐的张开了，含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小小的露珠，琼浆玉液滋润了本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽；高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，乳尖上一对精致的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。
　　李逸风的呼吸已经急速起来，面对着林韦君那象牙雕刻一般洁白无暇的美丽胴体，徐李逸风觉得李逸风全身的热血都快沸腾了，李逸风双手抚摩着林韦君如凝脂一般的纯美酥胸玉峰，感受到林韦君温暖柔软的肌肤细腻异常，甚至可以和婴儿的皮肤媲美。
　　　　李逸风整个人极力地贴近林韦君，去感受这完美的身躯。 李逸风亲吻着林韦君雪白的粉脸，秀美的脖颈，光滑的香肩，口含着林韦君娇挺玉峰上两粒嫣红柔嫩的小樱桃吮吸着，双手揉遍了林韦君身上的每一寸身体，这娇美高洁的林韦君玉体的洁白和柔软让李逸风陷于情欲的旋涡。
　　　　李逸风满意足地肆意游览着林韦君那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的林韦君除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。李逸风玩得很尽兴，嘴则在林韦君粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　　　林韦君则无力地将头歇在李逸风的左肩，在李逸风耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。李逸风稍使了点力搓揉，林韦君就发出荡人心弦的欢叫声。
　　　　李逸风此时以一种全新的心态再次饱览林韦君圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。
　　　　玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在林韦君娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！霎时之间，李逸风只觉浑身火热，一动也不动地凝视着林韦君，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。
　　　　还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入李逸风的眼帘。
　　　　看得一处胜景，李逸风的心头便重重跳了一下，心底的柔情愈加堆积，越堆越厚，一时之间，情致缠绵，溢满整个情怀。 林韦君也不自禁地睁开秀美的星眸，含情脉脉地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，林韦君丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着林韦君急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　　　李逸风一伸手，捧着韦君的脸，凑上前去，温柔地亲吻心上人的芬芳的樱唇。 林韦君生疏地回吻着，李逸风更进一步地吸吮卷住林韦君嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……李逸风的手开始伸向林韦君的嫩滑纤细，修长莹润的玉腿顶端之间。
　　　　由于林韦君的双腿正害羞地并拢着，李逸风的魔手被阻于玉门禁地之外，但李逸风似乎也并不急于抢滩登陆。只是尽情陶醉地摩挲着林韦君大腿内侧特别滑腻的雪肌玉肤，仅仅享受这销魂蚀骨的美妙触感已经令李逸风爱不释手，流连忘返！此时，林韦君美丽的双眸早已紧紧地眯起，满脸潮红，玉体止不住轻轻地颤抖。比平常更加艳红的樱唇不时地发出诱人的娇哼。呵气如兰。
　　　　李逸风看着自己心中无限仰慕敬爱，不识人间烟火的林韦君动情时美艳绝伦的羞态，满足之余更是欲火飚升！肆虐的怪手顺势插入林韦君不知何时早已微微张开的玉腿之间，并进一步占领了韦君从来无人有缘欣赏地桃源仙境。
　　　　探出两指轻轻温柔逗弄之余，更故意将头伸向韦君早已不理天高地低地臻首，用舌头轻舔着伊人晶莹的耳垂，并不断地向耳朵里边吹气。让林韦君又羞又痒，欲躲开臻首却又微微不舍，只得含羞忍怯任李逸风轻薄调笑。
　　　　然而，李逸风可并不因此满足，李逸风继续变本加厉地挑逗林韦君："韦君下面好象已经很湿了，让我来探察一下。”
　　　　闻听这等轻薄言语，林韦君羞得连耳根玉颈一起红了个遍，原本酸软无力，不知如何摆放的一双玉手忽然有了力气，赶紧捂住李逸风仍在口吐'脏'言的大嘴。 吱吱唔唔地羞嗔道："人家……人家才没有呢！"话虽如此，李逸风却分明感到林韦君原本因李逸风怪手入侵而略略蹦紧的双腿已经放松不少，李逸风喃喃自语道："既然韦君不肯开方便之门，那我只好霸王硬上弓了！林韦君莫怪我不懂怜香惜玉啊！"言罢，双手微微用力，顾做急色地将林韦君一双修长玉腿向两边分开，更迅速埋下头，一双贼眼放肆地饱览韦君最最贞洁神圣地秘境。
　　　　"曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开"，无愧于能扮演师妃暄之名啊！在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　　　而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。
　　　　同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！感受到李逸风如狼似虎，饥饿肆虐的目光，片刻工夫，林韦君整个娇躯透体嫣红，不住的微微扭动，一双烧红的玉腿更试图夹紧以避开李逸风色咪咪的目光，但无疑这纯属徒劳！意兴高涨的李逸风怎么可能让如此胜景轻易被封杀。
　　　　抢先一步将手掌横梗住林韦君的腿间，继续伸手触摸拨弄着林韦君沾满雨露的娇嫩花瓣，恣意的揉捏爱抚，再轻柔地拨开湿润卷渠的黑色芳草，手指微微用力向下，已经探入渐渐张开的鲜香粉红蜜花房内，立刻，敏感地蜜壶初受刺激，迅速四处缩紧，蜜液更是潮水般涌出。
　　　　林韦君此时已是情动如潮，欲焰狂燃！李逸风手指只是略略逗留肆虐一翻就撤出重地，蜜壶的空虚令早已苛求充实的林韦君感到情欲难耐。
　　　　李逸风用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。
　　　　最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖，同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着林韦君一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入李逸风张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过林韦君的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　　　然后。李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。林韦君那双完美的天足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿肚；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使李逸风无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上林韦君那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里……李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上林韦君晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。
　　　　同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开林韦君的贝齿，缀住林韦君怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听林韦君动情而羞涩的娇呤。
　　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲林韦君尽力并拢的秀腿，感受到林韦君娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。
　　　　待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着林韦君娇嫩的大腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来林韦君满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　　　林韦君那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着李逸风的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在林韦君处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　此时林韦君那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导李逸风对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！情怀意动、娇羞无限的林韦君再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔……唔……”
　　　　地直呻吟着。
　　　　同时林韦君敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　　　原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！李逸风不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。
　　　　萦绕耳边林韦君那销魂的呻吟更是让李逸风心血喷张；李逸风的手指继续向四周游移，触手一道粉嫩的玉溪一抖一挺的蠕动吮吸着李逸风入侵的手指。
　　　　随手顺缝而下，林韦君的幽谷桃园深而滑；粉红裂缝细而长，里面的春泉流淌不断，顺着修长的玉腿根部长驱而下，流满了大腿内侧的两边洁白滑腻的肌肤。
　　　　整个幽谷被溪水流遍了，以至于她整个玉体娇躯发出了芬芳而销魂的异味……李逸风将林韦君轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过林韦君的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，林韦君那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……“我的大肉棒马上要插入你的花房了……”
　　　　虽然李逸风已按捺不住涌动的欲火，但仍想让她慢慢地等待，这是最痛苦的。
　　　　李逸风开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认林韦君肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。
　　　　对付美女，李逸风很有一套，李逸风把食指轻轻放在林韦君的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，林韦君的下半身开始蠕动。
　　　　李逸风手指压在林韦君的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察林韦君的表情。 没多久，林韦君感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，林韦君身上开始微微地扭动。
　　　　她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。床上的林韦君，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李逸风用温柔的动作开始再次抚摸她的玉乳。林韦君的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，李逸风拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。
　　　　这样把花瓣拉开，李逸风一面揉林韦君耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令李逸风惊奇的是林韦君阴蒂早已在草丛中膨胀，李逸风手指在林韦君阴蒂上连续压五、六秒钟。
　　　　林韦君还保持清醒的神智，阴道还没湿润，不过或多或少比刚才有些润滑。李逸风用食指缓缓的剥开林韦君紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，林韦君一直想在李逸风面前保持的端庄形象差点崩溃，李逸风轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。
　　　　李逸风又轻轻的把林韦君大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中重要客人。
　　　　最敏感的地方被李逸风揉动着，林韦君全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李逸风伸指轻挑一下她的肉缝，李逸风手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，林韦君产生无法忍受的焦燥感，被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。
　　　　看见林韦君充满愉悦、娇媚的表情，李逸风手指在林韦君的花房内激烈抠挖，林韦君都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，李逸风满意地拿出手指。
　　　　李逸风把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。林韦君雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。阴道在李逸风的唾沫下开始湿润，李逸风闻到了一股少女的味道。
　　　　李逸风注视着林韦君那裸裎的雪白晶莹的酥胸，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　　　李逸风直瞧得两眼发亮，将双手再次放到了莹泽动人的白皙肌肤上缓慢地抚摸起来。“韦君，让我的肉棒进入你的身体。”
　　　　李逸风压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。
　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了林韦君的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的林韦君一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的阳具，用那紫红色还喷着热气的大龟头，轻刮撩拨着林韦君那两片肥美粉嫩又湿润的阴唇，和那浅红色的阴蒂。
　　　　过了那么二十多秒而已，整个大龟头立即被林韦君香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。李逸风拿着大龟头掀开了她两片滴着蜜汁的阴唇，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。
　　　　这么大的诱惑，多艳情的尤物，那是个百年不遇的花房呵，李逸风已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的阳具突进，就在这时，林韦君敏捷闪避，肉棒落空。
　　　　李逸风没有用强，她盯着林韦君的玉女峰，女神的玉女峰是那么的骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺、雪白、细腻，李逸风一时间呆住了，真是世上难得的极品！扑鼻而至全是李逸风诱人肉欲的体香，李逸风手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，林韦君稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有，她吐气如兰的檀口喷出来的热气……
　　李逸风欲火狂升登时兽性大发，李逸风的手有点儿抖颤的抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住林韦君的浅红色樱桃，李逸风仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……
　　　　用不同方式和力度去把玩林韦君的一双骄人的玉乳，李逸风甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的葡萄、李逸风甚至狂妄的吸吮着林韦君那对饱胀和突出变硬的葡萄，阵阵乳香和乳液……时间随着彼此的喘息声中分秒溜走，李逸风并不满足单单林韦君雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的玉峰被吸吮到又挺胀又突出时，李逸风的手开始在林韦君的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，女神那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　　　李逸风双手将林韦君雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。
　　　　李逸风仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，李逸风细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，李逸风忍不住埋首在她两腿之间伸出李逸风粗大的舌头轻刮带舔去搅弄林韦君那两片肥美的花瓣和充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜，林韦君那乳白色透明的淫液弄得李逸风满脸满嘴都是和也沾湿李逸风脸上的毛发。
　　　　林韦君那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香。
　　　　林韦君那既饱满硕圆又坚挺高耸的乳球，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着明竹的性欲。
　　　　李逸风见到女神如此般娇媚的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让李逸风欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　 于是，李逸风二话不说，把林韦君一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下。
　　　　俏脸酡红的林韦君轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊……”
　　　　李逸风没有用肉棒突破女神的蜜壶，李逸风用头伏在她两腿之间狂吸她蜜壶内汹涌而出的乳白色蜜汁，先用那宽大粗糙的舌头去狂扫林韦君粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打、顶撞和打圈、搅弄……林韦君林韦君大口大口气地呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。
　　　　林韦君两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人、修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直。
　　　　欲火狂升林韦君此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合李逸风的夺命舌耕，又象是催促明竹赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。
　　　　全身赤裸、身裁雪白饱满、肌肤胜过羊脂般滑腻的林韦君被李逸风猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳。林韦君那销魂蚀骨的欢叫响遍了整个房间。
　　　　之后，只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈地与李逸风的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得明竹一头一脸皆是，林韦君这位含苞待放的美艳尤物、胴体上浓浓的香气随即散布整个房间，李逸风似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜壶内涌出的蜜汁淫水舔得点滴不漏，还将溅在李逸风脸上的照单全收。
　　　　泄身后的林韦君呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，美女般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　　　“呵……”
　　　　随着李逸风一声低沉的哼声，李逸风粗大的龟头挤入了窄小的花房。 一种难以形容的涨痛伴随着无比的刺激传遍了林韦君的全身，她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道，刚进入不到一公分的阴茎被挤了出来。刚想进行深入的李逸风不由大为恼怒，又一次地开始插入，接连几次都被林韦君巧妙地躲开。
　　　　李逸风阴茎又一次进入了她的体内，“哎哟！住……手！”
　　　　这猝不及防的猛烈暴力狠狠地落在林韦君身上最最娇嫩无比的地方，她如同被雷电击中一般，全身猛的一颤，接着因为惊恐万分，娇柔雪白的胴体不停的战抖起来。 林韦君控制着自己，不再作无谓的挣扎，她闭了眼睛，渴望地等待着被李逸风进入 。
　　　　经过了充分的挑逗，林韦君的伊甸园已经得到了初步的湿润，所以李逸风的肉棒撑开了欲开还合的玉门，撕裂样的巨痛立时将她身体的每一个细胞都冰封起来。
　　　　“求求你，拔……拔出来！”
　　　　林韦君忍受着下身巨大的疼痛苦苦哀求着，一双纤纤玉手紧紧的掐在李逸风粗壮的手臂上，优美的玉指因为用力而显得苍白。
　　　　林韦君的身体无法动弹，但是仍然猛烈的战抖起来，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上。
　　　　李逸风的双手已经不失时机的扶住了林韦君纤细的柳腰，固定住两条白生生的大腿，李逸风的眼光狼一样的盯着林韦君赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意、愤怒和嫉妒的邪恶之火，李逸风所久久渴望的美女现在一丝不挂的倒卧在自己身下，毫无反抗力地任由自己摆布，这令李逸风感到得意非常。
　　　　李逸风的双手那么用力的抓揉挤压着林韦君胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在李逸风的蹂躏下变成了粉红色；李逸风使劲地揪住林韦君乳尖的浑圆两点上，手指捏、弹、拧、拨，一对鲜嫩的熟透樱桃很快变得通红发涨。
　　　　李逸风还不停的拍打林韦君丰裕而柔软的臀部，雪白的臀丘上出现了一片淡红的印迹。接着，李逸风的手指又揪住了林韦君已经湿漉漉的柔软阴毛，一下下的往外扯。林韦君紧闭着她清亮的双眼，细密的汗珠偷偷的爬上了她光洁的额头、鼻尖。
　　　　绝色娇艳、美貌动人的林韦君那高贵神秘的“花房”已被“不速之客”占领了一小截，只见林韦君那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　　　“太妙了，韦君，你的花房还真紧！尽情享受吧。”
　　　　李逸风一边调整着身体的位置，一边开始冲击。李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在林韦君那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“韦君，舒服吧？嘿┅┅嘿┅┅”李逸风看了看下身，两人的耻部紧紧的贴在了一起，连阴毛都相互缠绕起来。“韦君，是不是太久没给我干，有些不适应我的大鸡巴了，不行我先拨出来，再挑逗你一下。”
　　　　“可以，你先拔出来。”
　　　　因此，李逸风又把肉棒从林韦君的花瓣里拔了出来。 林韦君如同是一只雪白的小小羔羊，莹白的胴体上一丝不挂、纤毫毕露，李逸风几乎以为自己是在绮梦之中了。
　　　　但是这柔美洁白、玉洁冰清的完美女体的的确确是那么真实、那么清晰、那么接近的袒露在李逸风面前，等待着李逸风慢慢的去占有、去享受、去蹂躏，李逸风几乎要跪下来感谢上天对李逸风的恩赐了。
　　　　被单衬托着林韦君无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显得格外的眩目。李逸风将林韦君的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔和秀美的曲线于是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。
　　　　李逸风握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了林韦君的雪峰之间，李逸风粗壮多毛的大腿螃蟹一般的钳住林韦君温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林上。清新的温馨肌肤将李逸风紧紧地包围着，李逸风如飢似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清秀的胴体。
　　　　李逸风的双手轻捧着林韦君一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让李逸风舍不得离开。
　　　　李逸风的全身肌肉彷彿都抽搐起来，四肢如藤蔓一样缠绕在林韦君晶莹夺目的胴体上，李逸风飢渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。林韦君白嫩的肩膀、腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了李逸风的涎液。
　　　　一轮的肆意抚弄后，李逸风等不及地将林韦君修长雪白的大腿向身体两侧拉开，最为珍贵的神秘园随着玉腿的张开而彻底地暴露在李逸风的眼前。李逸风的目光鹰隼般准确的落在林韦君从未为外人所见的鲜嫩爱穴上，强健的心脏几乎快要从喉咙里跳出来。
　　　　这是多么珍贵的宝藏啊！在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在林韦君伊甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，中间似乎应该是一条潺潺的溪流，一直延续到后面峡谷之中的秀美菊轮。
　　　　此刻，山涧中虽然没有清澈的泉水，但是光洁而细嫩的肉壁上那粉红粉红的肤色仍然是那么的吸引着李逸风的目光，李逸风很想立即就撑开这娇嫩的玉门去探索林韦君处子的美妙身体，李逸风低头伏在玉门之外，粗红的舌头已经一下一下的舔在上面了。
　　　　“她一定从来没有尝过这样的滋味。”
　　　　李逸风的心里暗想。在李逸风灵巧的舌头挑逗下，林韦君的矜持逐渐地被击破了，意志也开始慢慢的减弱了。
　　　　这一刻，林韦君赤裸裸地躺在男子的身下，一双亮丽柔美的大腿张大着被高高的举起靠在男子的肩上，少女身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子潮湿温热的舌下。她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她理智的堤坝。
　　　　林韦君的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。 李逸风一遍遍地撩拨着林韦君的大阴唇，耐心地开发着这被涉足的丰饶果园。
　　　　李逸风已经渐渐感觉到了身下的变化：林韦君的乳尖开始涨大，颜色也开始变得像熟透了的樱桃一般；她如同鲜嫩蚌贝的笠醮揭渤焙煳氯绕鹄矗舯盏挠衩挪恢？不觉之间微微地张开了一道细缝，一股清澈的爱液终于在李逸风的努力下出现了。
　　　　李逸风得意地笑了起来，少女的身体快要被开发了，李逸风于是伸出粗长的手指，强行拨开了林韦君的玉门，往林韦君的体内直探了进去。
　　　　手指尖传来了林韦君体内的温暖感觉，李逸风快乐得打了个哆嗦。李逸风的手指像蛇一样的在林韦君体内钻动起来，林韦君似乎猛的颤抖了一下，少女身体最后的一丝矜持与抵抗终于被消灭于无形，潺潺的爱液从李逸风手下不停地流出，爱之溪流第一次出现在林韦君鲜嫩的体外。
　　　　李逸风站起身来，从桌上拿了一杯酒，微笑着坐在床边。 只见林韦君乌头黑发披肩，白中透红的娇容，鼻隆小巧的嘴，紧闭大眼带有怨恨之色，全身肌肉白洁光亮，透出阵阵幽香，玉体娇媚软若无骨，丰满结实，玉乳高挺，腰细腹隆，稀黑的阴毛，盖着迷人的洞，露出阴唇，红黑白相互交辉，玉腿修长，骨肉均称，无处不美，见之消魂，抚之柔软，滑溜异常，爱不忍释，真是人间的尤物。
　　　　林韦君脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，林韦君的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。
　　　　尤其是林韦君那高耸的雪峰，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　　　李逸风的肉棒离林韦君的视线如此之近，林韦君不由自主打量着淫魔的肉棒，李逸风的阳具粗壮、硕长，看得林韦君不由的面红耳赤了起来，而李逸风的目光则顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，李逸风左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。
　　　　她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的小S小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。
　　　　粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，完全向李逸风开放……李逸风知道乳房是女人最敏感的部位，李逸风要彻底征服林韦君，还得再从林韦君的玉乳下手。
　　　　林韦君的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。李逸风喝完酒后把酒杯往地上一扔重新上床骑在林韦君身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　　　的确，林韦君的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　　　李逸风的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。 只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，林韦君软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从李逸风的手掌中逃逸而出。
　　　　李逸风急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 李逸风再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把林韦君整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。 “怎么样？我啜的你很舒服吧？”
　　　　李逸风张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说，“你的身体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子了！真是淫荡的女孩……”
　　　　“胡说！你胡说！”
　　　　林韦君倏地坐起身子，双目满含滚滚热泪说。
　　　　李逸风也不跟她争辩，只是笑着指了指她的酥胸。她低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　　　李逸风动作更不收敛，很快林韦君那赤裸的玉峰落在李逸风嘴里，正含羞在李逸风的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在李逸风手中，在李逸风轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得林韦君更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让李逸风的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻啣猛舔之下，也令林韦君欲火狂炽，一发不可收拾。
　　　　握住了林韦君的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。可是她的双腿紧紧的绞在一起，竟使李逸风一时之间无法得手。 但越是这样李逸风就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于李逸风的挑逗。
　　　　片刻后，林韦君的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那李逸风两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。
　　　　李逸风双手仍然握住了林韦君柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对林韦君的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着林韦君的羞涩乳头，爱抚了一会，李逸风的舌头开始在林韦君的圣女峰上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下林韦君就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　　　李逸风的双手还继续停留在林韦君的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了林韦君的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了林韦君的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时林韦君的反抗越来越弱了。
　　　　热吻了林韦君的香唇后李逸风开始用舌头巧妙地挑逗林韦君的耳垂，林韦君的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，林韦君开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，林韦君已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。
　　　　看到林韦君的反应，李逸风感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻林韦君的下体，李逸风用舌尖压迫林韦君的阴核，不停扭动、拨弄。
　　　　身下的林韦君丰满的臀部产生痉挛。李逸风的嘴就压在她的阴道吸吮。林韦君的阴部完全暴露在李逸风充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？李逸风对林韦君的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔林韦君感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。
　　　　李逸风吐出一口大气，连呼痛快。这时候林韦君湿润的阴道口已经完全大开，李逸风顺势把粗大的舌头卷起插进里面。林韦君不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自我。
　　　　李逸风继续激动的用粗糙舌头的深深的刺激着林韦君的阴道。 当林韦君下身的入口更加扩大和湿润时，李逸风用灵活的食指插入林韦君的花瓣，得意地抚弄着林韦君的小骚穴。
　　　　只见林韦君不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的少女膜被人手指触摸的感觉。
　　　　李逸风的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，林韦君下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。李逸风的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，林韦君双手紧抓绑缚她的床沿，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，林韦君阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。
　　　　林韦君的蜜汁开始多了，李逸风用嘴全部吞下了额蜜汁，林韦君又羞又无奈，淫魔的挑逗已令她感到无比快感。 全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，林韦君的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　　　李逸风不知道这是李逸风一相情愿的错觉，还是她真的已控制不住生理上的欲望，屈服在李逸风的淫威下。总之，在李逸风听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。寂静的床上，只有李逸风手指与林韦君湿润的阴部互相摩擦所出声。
　　　　“啊……啊……”
　　　　林韦君无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令林韦君觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。 李逸风用手包住林韦君乳峰，指尖轻轻捏弄林韦君柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　林韦君两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被李逸风粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，林韦君苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　　　随着林韦君的两个玉乳又被揉的话，林韦君感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的林韦君已经深深堕入色情性欲的深谷。林韦君意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　　　林韦君发出般甜蜜的呻吟喘息声音，李逸风感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，李逸风觉得自己好像快要爆炸了，李逸风终于再也忍不住，只手轻扶在林韦君腰间，让她只足点地。
　　　　只听得林韦君娇呓连连，李逸风这才发现，林韦君的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　　　迷蒙之中，林韦君感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被李逸风抱回了腿上去，臀上的感觉令林韦君一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，李逸风也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：林韦君长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上；高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在遮掩两腿相合之处的亮黑森林；黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自己毕现的美态；互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似乖乖静睡的蚕宝宝。
　　　　李逸风拿过一条柔软宽大的毛巾，为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的汗珠。当李逸风重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的赤裸少女的时候，李逸风真的不得不佩服造物者的神奇杰作：这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美胴体！只见林韦君这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。
　　　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜林韦君天姿！李逸风疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温不断地刺激着李逸风的中枢，激发起李逸风无穷的兽性。
　　　　李逸风的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着高耸饱满、触之弹手的晶莹玉乳。李逸风肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着林韦君雪峰之巅少女娇嫩诱人的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。
　　　　李逸风手口并用，在林韦君身体的每一个部位施虐，所到之处，白皙细嫩的肌肤都被涂上了一层粉红色。李逸风的嘴巴顺着林韦君起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和往常一样，李逸风对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于林韦君也不例外。
　　　　李逸风仔细地亲吻着林韦君修长双腿每一分的肌肤，品味着晶莹光滑的少女肌肤所特有的弹性和甜美。在尝过了林韦君躯体上所有裸露着肌肤之后，李逸风分开了她雪白完美的玉腿。
　　　　林韦君的下身被摆放成了一个大大的“Λ”形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。
　　　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园尚未被人发现吗？李逸风心中一阵狂喜，双手将林韦君的大腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。
　　　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被赤裸裸地暴露在恶魔眼前，令她感到极度恐惧和羞耻。
　　　　当李逸风的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都轻颤起来。李逸风的嘴巴和舌头不停地在林韦君的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很快就让林韦君喘息起来。
　　　　毕竟是少女身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲死的感觉，更别说这种挑逗了。不久李逸风的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让粉红色的溪涧完全显露，李逸风甚至于重重地揉捏起少女的阴蒂来。
　　　　林韦君的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。
　　紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。李逸风坏坏说道：“韦君，是时候了。”
　　　　李逸风将林韦君压下，挺腰靠近她的两股之间。
　　　　李逸风双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的林韦君柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。
　　　　明知林韦君的胴体已完全被欲火充满，蜜壶里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但李逸风似要吊林韦君胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而林韦君轻盈柔软的胴体也已完全任李逸风摆布，只待李逸风的占有了，但李逸风偏就不顶腰插入，反而用只手扶着林韦君的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让林韦君湿泞的桃源口儿若即若离地触在李逸风火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得林韦君欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
　　　　戏辱够了原本矜持的大美人林韦君，李逸风这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上林韦君的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。
　　　　李逸风的腕力制伏住林韦君苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从林韦君身前试着要将粗大的肉棒押进林韦君的秘道。李逸风是阅美众多的老手，李逸风轻松地挑逗唤醒了林韦君羞涩的身体，李逸风继续揉捏着林韦君的阴蒂，同时另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了少女初经人事的花芯之中。
　　　　李逸风一边惊叹着少女桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，李逸风这才伏下身子，把林韦君的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。
　　　　在李逸风的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李逸风的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在林韦君娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。
　　　　李逸风健校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在林韦君的阴户上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起御美无数的阳具，朝着林韦君的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　
　　

　　“哇……”
　　林韦君恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的玉臀，好像要被分成两半似的。林韦君觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。而且李逸风虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。李逸风粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　林韦君的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李逸风并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李逸风尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　李逸风令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入林韦君珍贵无比的身子，从中攫取尽可能多的快感。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。
　　在李逸风的逗弄下，林韦君口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“和我云雨吧，我不行了……”
　　林韦君大叫。“什么，没听见，说响点”“你操我吧你操死我吧。”
　　“操你？那不是怕疼吗？”
　　“不是怕疼，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指来了。李老板，和我林韦君巫山云雨、狂淫交欢吧。”
　　肉棒对准林韦君那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进女神的少女花房内。
　　看着林韦君羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李逸风忍不住端着林韦君结实的雪臀上下抽插起来，随着李逸风的肉棒不断的进入、抽出，林韦君的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，李逸风二人浑身都是一震。林韦君伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李逸风闭上眼睛细细的品味。汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。林韦君顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。
　　熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。林韦君蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的少女膜。
　　如此佳人，百年难逢，李逸风打定主意一定要好好的享用，李逸风不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，林韦君与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李逸风低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。 李逸风轻轻再往里面挤了挤，林韦君的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，‘啊，啊，好！李老板，再插得深一点。”
　　林韦君那修长苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊┅┅李逸风粗野地压上林韦君雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体。
　　李逸风轻轻分开她的玉腿，只见林韦君在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，含羞带怯地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。
　　李逸风将林韦君轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。
　　李逸风的手又温柔而略带紧促地游移过林韦君的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。
　　李逸风一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉乳顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，轻轻地挺入那幽深地桃园尽头……
　　李逸风昂扬下体顶端的圆头缓缓没入了林韦君神秘圣洁的桃园内，被绝色女神幽谷花径内两扇薄薄的粉嫩花唇紧紧的含住，使其急欲进一步肆虐放纵的火热欲望被紧紧地束缚住，举步为艰。
　　显然她的幽谷花径是极其的紧迫狭窄，李逸风此时倒是很有耐心，并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步的撑开绾绾紧密的秘道。
　　李逸风昂扬的下体轻柔缓急，使劲浑身温柔解数，一点点一点点的向着林韦君娇美绝伦的胴体那神秘桃园深处前进着。
　　在反复地推进和紧凑地挤压过程中，李逸风尽情地享受着与压在自己身下那绝色女神惊心动魄的玉体紧密结合、纠缠厮摩的销魂快感！而林韦君那神圣的幽谷花径的密窄、腻滑、充实和温润……种种强烈而真实的销魂感觉如潮涌而至，简直令李逸风难晓今夕何昔，不知人间何世？
　　“唔……”
　　一声娇喘，林韦君娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大肉棒已把林韦君天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。
　　李逸风玉茎终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了心中女神最神圣的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣少女宫殿。
　　李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的玉茎挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……林韦君平躺在床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在李逸风的身前。
　　林韦君感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，林韦君就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，林韦君于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　林韦君尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。
　　林韦君白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，玉峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。除了喘息和呻吟的声音外，林韦君已任李逸风摆布布。
　　反复的抽插下，林韦君的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。 林韦君彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了飘飘欲仙的快乐。
　　李逸风很快为身下的美娇娘变换了体位。 李逸风将林韦君翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。李逸风仔细地看着林韦君高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶，然后从后面继续着抽插动作。
　　新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局，更有甚者，林韦君被玩弄的花瓣早已脱离了她自己的控制。 她的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的林韦君仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。
　　性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着李逸风的性交动作开始叫床。  深深插入林韦君体内的李逸风将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　林韦君感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。 林韦君用迷惑的目光看着李逸风，李逸风知道这是极品美女林韦君对自己遭遇强奸的默许，更准确地说此时的林韦君期盼被李逸风奸污，希望与李逸风尽情疯狂地作爱。
　　李逸风再度深深插入了林韦君的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向林韦君脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。 当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往李逸风的口内，同时林韦君也不由自主尽情吸着李逸风的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　林韦君的舌头变得灵活疯狂，林韦君的接吻技术迅速提高。李逸风见到林韦君已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开李逸风的大嘴，开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在她的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得林韦君百爪挠心；咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得李逸风身心激荡，亲得她筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　林韦君面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使林韦君产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　林韦君感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。林韦君感觉到自己的嫩穴已被李逸风深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看林韦君舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的李逸风的色欲直冲脑际，李逸风只手顺着林韦君薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着林韦君的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，李逸风胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！一面欣赏着林韦君春潮初起的娇容秀眼，欣赏林韦君着双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着林韦君细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着林韦君玉臀丰腿的舞动。
　　
　　　　李逸风巨大而火热的阳具在林韦君如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着林韦君美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。
　　　　林韦君只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住李逸风的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住床沿。 林韦君觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，林韦君好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，林韦君本能地挣扎了一下。
　　　　李逸风粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，林韦君那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。 有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位林韦君已成了李逸风的女人，林韦君已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望李逸风来夺取她的嘴唇。
　　　　但李逸风好像很陶然的样子，恣肆地品味着林韦君那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。 林韦君觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。
　　　　而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得林韦君原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　　　林韦君好像被偷袭似地发叫。达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。
　　　　原本在暗暗期待接下去更大的快感，林韦君的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大肉棒又再次的送入。 “哦……哦……”
　　　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得林韦君的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。
　　　　剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。李逸风将插入的速度放慢。
　　　　随着律动所燃起的欢愉，林韦君的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。 在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。 林韦君张开眼睛时，嘴唇已经和李逸风只差几公分的距离而已。
　　　　只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，林韦君将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。
　　　　反抱着李逸风腰的手更移到背后去，林韦君微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　　　口腔中强烈的被搅动，林韦君的手指紧抓李逸风的后背。而在此时，李逸风仍将那大肉棒，在林韦君紧夹收缩的身体内抽插挺送。
　　　　林韦君过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。林韦君伸出小巧的香舌。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李逸风的舌也急急地出来回礼。
　　　　李逸风肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着林韦君每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，林韦君几曾?过这种滋味？她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，少女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。
　　　　此刻的林韦君已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。 李逸风一边用力的在林韦君的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。
　　　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着李逸风的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李逸风觉得高潮很快就要来到了。 李逸风心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知林韦君竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着李逸风的腹部。
　　　　李逸风惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当李逸风放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了李逸风的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将李逸风的人牢牢的夹在了臀股之间……李逸风狠命的咬着林韦君勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。
　　　　奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。
　　　　李逸风巨物每一个动作都深深地撞击着林韦君的子宫，粗大的肉棒将极品美女林韦君带往欲情的高峰。强烈的快感，使李逸风不顾一切地用尽全力抽插。 同样强烈的快感，却让娇嫩的林韦君完全放弃了精神反抗，林韦君滑嫩的臀部在用力扭动，配合着李逸风肉棒的抽动。
　　　　终于林韦君再也忍不住了。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。
　　　　粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　　　林韦君泄身了，林韦君抵达高潮，李逸风也极度兴奋。疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，林韦君每一次悦耳的叫床声都几乎令李逸风射精，但李逸风还是忍住了，李逸风的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的林韦君全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧李逸风，快乐地与李逸风颠鸾倒凤，共渡巫山，作爱的无比快感令林韦君的手指把李逸风的后背抓出条条雪痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着李逸风的肩膀。
　　　　李逸风没想到林韦君如此投入，李逸风御女无数，但很少见有林韦君这般高超的床上功夫，这也许是林韦君聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。 由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在林韦君阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着少女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　　　李逸风开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出林韦君的阴道，又缓缓地顶入圣洁少女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。 李逸风已深深地插入林韦君体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的“花蕊”才停了下来，当林韦君女娇羞而不安地开始蠕动时，李逸风就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　　　林韦君那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，李逸风插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把林韦君蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。  唔……唔……唔……唔……唔……”
　　　　林韦君开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李逸风阳具的抽出、顶入，李逸风逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……林韦君被李逸风刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在李逸风的臀后，以帮助“采花郎”能更深地进入自己的蜜壶深处。
　　　　绝色清纯的林韦君那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……李老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　林韦君花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　　　当大肉棒到达子宫时，林韦君的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，林韦君高声叫床。
　　　　李逸风用手包住林韦君乳峰，指尖轻轻捏弄林韦君柔嫩的乳尖。“啊……”
　　　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。 “喔喔……”
　　　　无意识地发出陶醉的声音，林韦君苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，林韦君虽然知道，但过去从未经验过。  当被李逸风深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的林韦君已经深深堕入色情性欲的深谷。 林韦君意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。 林韦君两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　　　粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进林韦君娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。
　　　　“啊……”
　　　　像要挤进林韦君的身体一般，李逸风的唇紧紧堵住林韦君性感的樱唇，两手紧捏林韦君丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入林韦君的子宫了。
　　　　蓦地，林韦君觉得李逸风的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”--少女阴道最深处的阴核，林韦君的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　　　李逸风用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被李逸风这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好哥哥……唔……唔……轻……轻点……唔……”
　　　　突然，林韦君玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，林韦君雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……
　　　　唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……幺啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　　　林韦君的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……射出宝贵的少女阴精后，林韦君林韦君花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　　　林韦君美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。 可李逸风丝毫没有射精念头，林韦君感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落…… 、“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”
　　　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来…… “李老板，你射了吧，我受不了了。”
　　　　“韦君，别急，我让你成为天下最幸福的女子。”
　　　　李逸风仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。 尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李逸风那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在林韦君的花瓣快速挺进经过强烈刺激的林韦君的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，林韦君感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；林韦君不停的抽搐着：“痒……爽……”
　　　　林韦君叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　　　林韦君春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李逸风的确是个行家里手，招招不凡。李逸风一看林韦君已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，李逸风又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。
　　　　只见李逸风双肩纵动，以林韦君胸部为中心地运动起来，这一招，使林韦君刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　　　林韦君那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　　　随着林韦君或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从李逸风胸前透出，李逸风感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李逸风缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地吸吮着林韦君丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李逸风更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李逸风已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。
　　　　这时又一高潮掀起，李逸风抱着林韦君竟在床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着林韦君的花瓣，把林韦君弄得哇哇大叫，林韦君全身每个细胞都开始沸腾。
　　　　李逸风又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在林韦君的臀部下面，使得林韦君花瓣高高仰起，李逸风又用双手抱起林韦君的两只大腿，把林韦君的小腿架在了李逸风的肩上。
　　　　李逸风身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……“唔……喔……嗯……爽啊……”
　　　　林韦君娇喘嘘嘘，春潮澎湃。
　　　　一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着林韦君花瓣内壁。林韦君全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……”
　　　　随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着林韦君内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　　　李逸风已经大汗淋漓，李逸风拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，林韦君的花瓣一阵阵收缩，李逸风的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了林韦君和李逸风。
　　　　“哎呀……李逸风……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”
　　　　林韦君开始求饶，李逸风越插越起劲。 林韦君闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了微带痛楚的美妙呻吟声，当李逸风又一次狠狠地深深顶入林韦君那娇小的阴道时，再次顶到了少女阴道深处的花芯。
　　　　林韦君芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令林韦君连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。 “啊…”
　　　　随着林韦君一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人林韦君那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。 凭着李逸风高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的林韦君奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　而平素气质高贵、美丽秀雅的林韦君，则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。李逸风的阴毛已完全湿透，而美貌佳人林韦君那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　　　从她玉沟中、小蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入林韦君体内，李逸风的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的花园口，在美丽绝色的林韦君那紧窄的小蜜壶“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着林韦君体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的花房内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　　　这时，李逸风改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人林韦君浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　　　林韦君芳心只觉“花径”蜜壶被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在李逸风身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　　　这时，李逸风的肉棒深深地插进林韦君小蜜壶底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。
　　　　“啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅”林韦君狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李逸风腰后。
　　　　那双雪白玉润的修长秀腿将李逸风紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　　　李逸风看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，李逸风也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她花房深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，李逸风赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入林韦君体内。
　　　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她小蜜壶最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复中，李逸风更用一只手的手指紧按住林韦君那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林韦君的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱葡萄一阵狂搓李逸风的舌头更卷住祈青思的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞樱桃，牙齿轻咬。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”林韦君娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，林韦君但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。
　　　　特别是李逸风在她花房内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将国色天香的绝色尤物林韦君不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　娇啼婉转中的林韦君真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在李逸风的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　林韦君又怕李逸风会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想象。
　　　　但李逸风并没有停下来，李逸风粗大的肉棒仍然又狠又深地在林韦君紧窄的小蜜壶中抽出、顶入┅┅李逸风硕大的龟头仍然不断顶住丽人小蜜壶最深处的“花蕊”揉动。
　　　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅”美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物林韦君娇啼婉转，莺声燕吟。
　　　　但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。这时，李逸风俯身吻住林韦君那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　　　李逸风含住林韦君那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅林韦君樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　这时，李逸风那粗大的肉棒已在林韦君娇小的小蜜壶内抽插了七、八百下，肉棒在丽人小蜜壶肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的小蜜壶内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　　　李逸风抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往祈青思火热紧窄、玄奥幽深和小蜜壶最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”林韦君一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　　　林韦君胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的小蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风肉棒被林韦君少女阴精一冲，更感紧紧缠绕在李逸风阳具上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小小蜜壶内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精……
　　第156章
　　
　　李逸风首先来到吴映洁家。一见到她，二话不说，便要上前搂抱她。
　　　　可是吴映洁羞怯地躲闪着后退。只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李逸风魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　　　“李老板，人家有点害怕……”
　　　　吴映洁此时那里有艺人的风采，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了李逸风的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　　　“映洁，不要害怕！”
　　　　李逸风轻舒猿臂，把吴映洁的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁。
　　　　“李老板，我怕……”
　　　　吴映洁娇喘吁吁地呢喃道。
　　　　“你真的那么害怕吗？”
　　　　李逸风假装地说道，“那我们就放弃吧！”
　　　　“不要嘛！”
　　　　吴映洁紧紧搂抱住李逸风的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要好的角色，人家也要你成为人家的男人。李老板，你温柔一点啊！”
　　　　吴映洁身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李逸风饥渴的感官。少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。李逸风灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　　　吴映洁柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。李逸风变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在吴映洁鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　　　李逸风亲吻着婷婷的樱唇，抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了吴映洁最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　　　吴映洁初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在李逸风的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。吴映洁平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　　　李逸风吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。薄薄的白色内裤，在李老板的手指和吴映洁的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。吴映洁乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　　　吴映洁全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　　　吴映洁羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。李老板握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上婷婷雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　　　一声短促而娇羞的呻吟在婷婷的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。吴映洁的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　　　李逸风柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女吴映洁羞涩的心房。
　　　　吴映洁娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　　　“唔……”
　　　　吴映洁轻哼一声，她的小手在李逸风的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　　　“映洁，抚摸我。”
　　　　李逸风张开火热的双唇，含住吴映洁软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　　　吴映洁羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入李逸风的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　　　“映洁，握住我。”
　　　　李逸风的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　　　吴映洁的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。李老板发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了吴映洁的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李逸风三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入吴映洁的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着婷婷身上甜美的芳香，李逸风一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　　　李逸风就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。李老板的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。神圣的私人花园突然被李逸风热情的手指闯入，吴映洁呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　　　吴映洁两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李逸风的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。吴映洁媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李逸风的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让吴映洁处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李逸风火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　　　李逸风用力吸吮吴映洁娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。“啊！”
　　　　吴映洁悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　“痛吗？”
　　　　李逸风赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，李逸风心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，吴映洁几乎不能把握。吴映洁抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，吴映洁更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　　　李逸风被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。李逸风挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。吴映洁手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，吴映洁的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。李逸风的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。吴映洁绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　　　吴映洁的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，李逸风调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。“啊”地一声，吴映洁轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　　　李逸风硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍吴映洁的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　　　不知不觉中，吴映洁的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了吴映洁的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。吴映洁的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，李逸风一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　　　“噫……哦……啊！唉呀……”
　　　　吴映洁感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道李逸风的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了李逸风……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使吴映洁伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　　　荒芜的处女地第一次被李逸风的下体所开垦，吴映洁神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，李逸风爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。吴映洁勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着李逸风庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着李逸风舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了吴映洁的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　　　两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，李逸风在这个让他朝思暮想的吴映洁雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女吴映洁娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在吴映洁鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得吴映洁红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的吴映洁渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被李逸风碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使吴映洁慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被李逸风粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。吴映洁文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着李逸风有力的进攻，吴映洁感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的李逸风，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　　　随着庞然大物的提抽，吴映洁感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当李逸风的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，吴映洁的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　　　李逸风感到身下的吴映洁已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，李逸风“噢”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在吴映洁的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在吴映洁的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了吴映洁为性力张开的子宫深处……
　　　　吴映洁搂紧了李逸风，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在李逸风的狂叫声中，吴映洁感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了李逸风滚烫的岩浆……
　　第157章
　　
　　此时，一进入张可颐家后，李逸风立即被她的美色所吸引，张可颐一身粉红色的休闲套装，短袖的开襟上衣下，雪白的奶罩隐约可见，时髦的超短裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄典雅的玉女！她的美，美得那么和谐悦目，美得那么的超凡脱俗，令李逸风情不自禁的就被俘虏了。尽管她尚未成名，李逸风深信她将很快可以成为青春偶像。
　　　　李逸风注视着张可颐，如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　　　张可颐那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　　　李逸风和她在沙发坐下，“李老板，先听会音乐。”，说着可颐关了灯，在一片漆黑中传来了“unchainedmelody"，音乐使李逸风和可颐都渐渐动情，黑暗中李逸风发觉可颐的身子在不断向李逸风靠近，李逸风闻到了张可颐身上那种特有的兰花幽香般的体香。李逸风深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，李逸风的左手已抚上了她的小蛮腰，她轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给李逸风最好的鼓励，李逸风左手一用力，把她拉倒在李逸风怀里，右手抱住了她的香肩，她在李逸风怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　　　李逸风一把把张可颐抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当李逸风的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李逸风的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，张可颐霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，李逸风们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　　　张可颐陶醉在美好的感觉中，觉得背后李逸风的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！李逸风那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　　　“嗯……不要嘛……”张可颐口是心非的说。李逸风那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧李逸风，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然李逸风的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，张可颐不由得全身微颤。
　　　　”可颐，这是你的初吻吗？“李逸风关切地问着，张可颐娇羞地点头，她羞涩地挣脱李逸风的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　　　”李老板，只要你喜欢，可颐可以给得更多....”说完张可颐大胆地坐在李逸风的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，李逸风不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　　　“李老板，我美吗？”张可颐那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，秾纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；
　　　　李逸风再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　　　张可颐的手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，可颐百色的三角内裤逐渐地出现在李逸风的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。可颐一点一点的将短裙自下而上地褪了下来。于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。这半裸的美体令李逸风惊叹不已：“真是绝色！”她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可
　　　　见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。白皙如玉的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴，三角裤下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！
　　　　李逸风满布血丝的双眼，放肆的盯着可颐雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给李逸风，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　　　“李老板，你喜欢我吗？李逸风可以将少女的一切都给你。”张可颐略带挑逗，“李老板，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　　　“可颐，如果你已不是处女我今晚很想和你激情风流，共度巫山，如果你还是处女，我不希望你轻易失身，你的人生路还很漫长。”李逸风嘿嘿一笑，假装清高地说道。
　　“李老板，我刚献出初吻当然还是处女，但我希望今晚我能为你献出初夜，因为，人家还是很喜欢你的……”说完，张可颐解开了奶罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是李逸风所玩过的女人当中的顶级。一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来；一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。李逸风直瞧得两眼发亮，可颐一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在李逸风面前。
　　　　张可颐将将她内裤轻轻一拉，顺利地将内裤剥掉，然后挑逗性地仍给李逸风，李逸风闻了一下，还有一股淡淡的清香。在张可颐在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的小S芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩屄在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在张可颐桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　　　“李老板，你喜欢在沙发上做还是到床上快活？”边说全身赤裸的张可颐在李逸风身前挑逗地扭动纤腰。一个粉雕玉琢的胴体直叫李逸风的鸡巴暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风再也控制不住自己，将赤裸的可颐抱起，进入了她的闺房，在床上李逸风大喜，情不自禁的抓住可颐两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。张可颐身体也渐渐起了反应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾也慢慢的挺立起来了。李逸风将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，李逸风的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，张可颐雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　　　李逸风轻轻抚摸着可颐的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。李逸风一边含着可颐鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着可颐浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的鸡巴按捺不住摩擦着可颐微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。可颐柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的阴毛不算特别的浓密，李逸风轻易找到了可颐的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。敏感区域受到这样的触摸，可颐的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。李逸风索性埋下头，用舌头舔吸可颐的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。张可颐全身一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着李逸风的爱抚。
　　　　“李老板，不要停，就这样爱抚可颐。”
　　　　得意的看着张可颐的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到张可颐霜在李逸风的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　在李逸风的逗弄下，张可颐口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李逸风的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　　　李逸风再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　可颐温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，李逸风的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，李逸风的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得张可颐登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的张可颐浑然忘李逸风地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；
　　　　好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的张可颐却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让张可颐采取主动，把方才给李逸风教晓的口舌技巧全搬出来。
　　　　当李逸风的手沿着张可颐那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进可颐的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，可颐更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　　　李逸风又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，李逸风惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的肉屄，将要迎来一位新客人。李逸风只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　　　张可颐一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李逸风的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令可颐心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　　　此时的李逸风已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向可颐未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　　　“唔————”，可颐嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　　　李逸风小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李逸风的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…
　　　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李逸风的邪手，张可颐芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　　　李逸风用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　　　李逸风的指尖不时地沿着可颐的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　　　清纯可人的张可颐桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　　　李逸风又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　　　“啊————”，可颐如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……
　　　　“李老板，把……把你的鸡巴插入吧。”
　　　　李逸风欲火焚身，再也克制不住，猛力压在那诱人胴体，将已经饿了很久的鸡巴对准了张可颐的阴道口，准备实施最重要的一幕──侵入了。龟头不断摩擦着可颐的花园口，只要进入张可颐就将被破身，可颐的一双媚眼也鼓励着李逸风对她的玉女元蕊一亲芳泽。
　　　　在夺走可颐初红前李逸风最后看了她一眼，见她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，她仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂，
　　　　这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致，淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放。
　　　　张可颐身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李逸风饥渴的感官。
　　　　少女冰凉的白色肌体是一块还没有解冻的大地，冰雪覆盖之下还沉睡着休眠的万物原种。李逸风灼热的唇舌是融化冰雪的太阳，他勤劳娴熟的手指则是开垦原野的犁耙。
　　　　阳光普照，犁耙耕耘，张可颐柔软的玉体在颤抖、在起伏，在苏醒、在萌发、在盛开。晶莹的汗珠带着烛光的快乐和羞涩，在滑腻的身上摇摆、流淌、滚动，那是融化的雪水，孵化的动力。
　　　　春天已经降临，肥沃的原野上百花齐放，姹紫嫣红，争奇斗艳。李逸风变成了一只在花丛中自由飞翔的蜜蜂，忙碌地在张可颐鲜嫩的处子玉体上采集甘甜的花蜜。
　　　　李逸风亲吻着张可颐的樱唇，禄山之爪抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，在她羞答答娇滴滴的美目关注下，他挺身进入了她，在她娇羞颤抖的呻吟声中，他毅然挺进突破了张可颐最后的防线，将少女变成了女人。温柔的探索很快转换成大力的拉动，然后是猛烈的抽送。
　　　　张可颐初经破身，疼痛很快过去，取而代之的是越来越强烈的快感，在李逸风的猛烈挞伐撞击之下，第一次就被送上了情欲的巅峰。
　　　　张可颐平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　　　李逸风吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　　　张可颐全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　　　张可颐羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　　　李逸风握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上张可颐雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　　　一声短促而娇羞的呻吟在张可颐的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。张可颐的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　李逸风柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着少女张可颐羞涩的心房。
　　　　张可颐娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　　　“唔……”张可颐轻哼一声，她的小手在李逸风的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　　　“可颐，抚摸我。”李逸风张开火热的双唇，含住张可颐软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　　　张可颐羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　　　“可颐，握住我。”李逸风的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　　　张可颐的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了男子胯下的火棍。
　　　　李逸风发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了张可颐的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李逸风三管齐下，让少女的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入张可颐的灵魂深处，在少女最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。闻着张可颐身上甜美的芳香，李逸风一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　　　李逸风就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着少女最神秘最娇嫩的花房。李逸风的手指小心翼翼地试探着少女的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　　　神圣的私人花园突然被李逸风热情的手指闯入，张可颐呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　　　张可颐两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李逸风的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　　　张可颐媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李逸风的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李逸风火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　　　李逸风用力吸吮张可颐娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　　　“啊！”张可颐悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在竹席上。
　　　　“痛吗？”李逸风赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，李逸风心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，张可颐几乎不能把握。
　　　　张可颐抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，张可颐更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将男子胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　　　李逸风被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。李逸风挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　　　张可颐手臂乏力，咬牙握紧他的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁。棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？
　　　　手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着男子的抽动还在轻微跳动，张可颐的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　　　李逸风的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。张可颐绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　　　张可颐的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，李逸风调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　　　“啊”地一声，张可颐轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　　　李逸风硕大的龙头突如其来，已经侵占了少女幽谷的整个入口。从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍张可颐的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　　　不知不觉中，张可颐的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了张可颐的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。张可颐的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，李逸风一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　　　“噫……哦……啊！妈呀……”张可颐感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道李逸风的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被"外敌"侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了十八年的处女之身，终于交给了这个帅气的大老板李逸风……一阵娇羞、一阵痛楚，使张可颐伴着处女鲜血的流失而滚下了泪水……
　　　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，张可颐神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，李逸风爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　　　张可颐勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着李逸风庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着李逸风舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了张可颐的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　　　在窗外阳光的斜射下，在竹席铺就的床上，李逸风张可颐两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，李逸风在这个让他朝思暮想的初恋女友雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女张可颐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在张可颐鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得张可颐红嫩的小花瓣里外翻飞。初尝禁果的张可颐渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被李逸风碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使张可颐慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被李逸风粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。张可颐端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着李逸风有力的进攻，张可颐感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎李逸风，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　　　随着庞然大物的提抽，张可颐感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。当李逸风的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，张可颐的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　　　李逸风感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，李逸风“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的分身在张可颐的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮。炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在张可颐的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了张可颐为性力张开的子宫深处……
　　　　张可颐搂紧了李逸风，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动，在李逸风的狂叫声中，张可颐感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　第158章
　　
　　相对的，给了角色就要付出身体，艾尚真也已经准备好了，于是约了李逸风去他租的房子共度春宵。
　　　　李逸风一到了那儿，关好门，艾尚真就迫不及待地宽衣解带了。
　　　　随着美丽绝色尤物将自己的白色套裙的扭扣一颗一颗的解了开来，艾尚真的那平坦的小腹，那微微隆起的正在内裤的包裹之下的肉包子，终于都渐渐的显露在了李逸风的面前了，而随着艾尚真的身体的最神秘的地方，一点一点的暴露在了自己的眼前，李逸风的心儿也不由的怦怦的直跳了起来了。
　　　　随着艾尚真的手指放到了已经是最后一颗扭扣之上以后，李逸风的心中不由的有些紧张了起来了，而艾尚真仿佛掌握了挑逗男人的最高技巧一样的，在这种最关键的时候，却停下了手中的动作，而是一脸媚笑的对李逸风道：“李老板，怎么样……想不想看尚真……将这颗扭扣给解下来呀……”
　　　　看到艾尚真在将要解开自己的正紧紧的包裹着自己的一个屁股的白色套裙的最后一颗扭扣的时候，却突然间将手给停了下来，李逸风的呼吸也似乎跟着要停了下来一样的，在这种情况之下，李逸风不由的闪烁着火热的目光，看着大美人的手儿，恨不得自己就代替了艾尚真的手儿，将艾尚真的扭扣给解了下来一样的，而现在，听到艾尚真这样子一说，李逸风不由的在暗暗的吞了一口口水以后，连连的点起了头来了：“尚真，太，太诱人了，太诱人了……我……我都有些，都有些受不了了……”
　　　　听到李逸风这么一说，又看到李逸风正一脸的急切的看着自己，艾尚真不由的妩媚的对着李逸风一笑，然后，手上微微的一用力，那最后一颗维系着整个白色套裙的扭扣就给解了开来。
　　　　而受到策略的作用，那白色的套裙，就无声的滑落了下来，使得艾尚真的下半身，除了一件正紧紧的包裹着两腿之间的柔软的小骚屄的白色内裤以后，就几乎是赤裸在了李逸风的面前了。
　　　　看到了大美人的正在白色的内裤的紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的诱人的样子，李逸风仿佛闻到了正在一股淡淡的幽香正从艾尚真的小骚屄里散发了出来，到了这个时候，李逸风哪里还忍耐得住了于是，李逸风不由的一个箭步，就扑到了艾尚真的身上，在艾尚真的面前蹲了下来了，而将手轻轻的在艾尚真的正被白色的内裤紧紧的包裹着的小骚屄上轻轻的抚摸了起来了。
　　　　李逸风抚摸着大美人的两腿之间的小骚屄的动作，是那么的温柔，那么的小心，仿佛就像是在抚摸着一件稀世珍宝一样的，生怕自己一不小心，就损坏了什么，一边抚摸着艾尚真的小骚屄，李逸风一边喃喃的道：“尚真……你的，你的骚屄……真的……真的太美了，太美了，真的太美了……你的骚屄可是我看到过的……最美的一个骚屄了。”
　　　　李逸风看到，在白色的内裤的紧紧的包裹之下，艾尚真的骚屄看起来是那么的饱满，那么的充满了弹性，那么的诱人，那小骚屄仿佛不愿意受到白色的内裤的包裹一样的，正在白色内裤之下不停的挣扎着，想要冲破白色内裤的束缚，而白色内裤又在那里忠实的履行着自己的职责，将不安分的骚屄给紧紧的包裹了起来，从而就使得艾尚真的的小骚屄，在白色内裤的包裹之下，显得是那么的饱满，那么的突出。
　　　　而两片阴唇的样子，也通过白色内裤，隐约可以看得出来了，两片肥厚的阴唇中间形成的一条缝隙，正是进入到艾尚真的身体的入口，看到这里，李逸风不由的长长的呼吸了一声，仿佛要将正从白色内裤的紧紧的包裹之下的小骚屄里散发出来的成熟少妇的身体深替处特有的幽香给全部吸入到肚子里去一样的，然后，李逸风才喃喃的道：“骚屄，你知道吗……我，我想死你了，真的想死你了，来，让我好好的看看你吧……你也愿意让我看的，小骚屄……我说得对么？”
　　　　一边说着，李逸风一边伸出了一只手来，开始将正紧紧的包裹着小骚屄的白色内裤给扒到了一边，使得艾尚真的小骚屄在自己的面前展现了出来，然后，李逸风就凑近了头儿，在小骚屄上打量了起来，李逸风看到，艾尚真的骚屄，到了现在，已经是充血肿胀了起来了，两片肥厚的阴唇，也微微的分开了起来，使得里面粉红色的嫩肉，在李逸风的眼里也清晰可见了起来。
　　　　而那阴阜上面的一片呈倒三角的阴毛，也黑黑的正在向着李逸风散发着诱惑的气息，现在，艾尚真的阴毛之上，却沾满了晶莹的露珠了，这些露珠是什么，李逸风当然知道了，在这种情况之下，李逸风不由的对着那片密密的黑森林轻轻的吹了一口气，嘴里也喃喃的道：“怎么样，小骚屄……我就说过，在我的挑逗之下……你肯定是出水了的对不对，现在一看……你无话可说了吧，小骚屄？”
　　　　艾尚真正靠在了墙上，看着李逸风打量着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，艾尚真第一次将自己的阴阜在除了自己的前夫以外的男人的面前展现出来。而且这个男人，还比自己小几岁，一种异样的刺激从艾尚真的身体里升了起来，使得艾尚真的呼吸不由的有些粗重了起来了，在这种情况之下，艾尚真感觉到，自己的一张弹指可破的俏脸，不由的有些发烫了起来了。
　　　　而看到李逸风在扒开了正紧紧的包裹着自己的两腿之间小骚屄的白色内裤以后，艾尚真以为李逸风的下一个动作，就是会因为受不了自己的小骚屄的诱惑，而扑到自己的小骚屄上用舌头来挑逗自己的小骚屄呢，在这种情况之下，艾尚真不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而将一双结实而均称的大腿给张了开来，等待着那刺激人心的时刻的到来了。
　　　　可是等了好一会儿，大美人却感觉到李逸风似乎一点反应也没有了，在这种情况之下，艾尚真不由的奇怪了起来，于是，艾尚真不由的睁开了双眼，想要看看李逸风到底蹲在了自己的两腿之间干什么，怎么没有像自己想像中的那样用舌头来挑逗自己的正流着淫水的小骚屄呢。
　　　　而艾尚真这一睁开眼睛，就看到，李逸风正在轻轻的向着自己的小骚屄里轻轻的吹了一口气，而嘴里又说出了那样的话来，在这种情况之下，艾尚真的心中不由的微微一荡，同时，艾尚真感觉到了从李逸风的嘴里喷出来的热气，正扑打在了自己的两腿之间的娇嫩的肌肤之上，又钻入到了自己的小骚屄里，撩拨起了自己的神经以后，艾尚真不由的有些按耐不住了，于是，艾尚真不由的喃喃的道：“李老板，你，你不是喜欢，喜欢小骚屄的么……怎么，怎么不亲亲尚真姐姐呀……”
　　　　在艾尚真的心中，本就对着自己身材相貌有着极大的信心的，但却看到李逸风在看到自己的两腿交叉的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜以后，竟然能克制住了自己的冲非常，而没有对自己动手动脚了起来，庆这种情况之下，艾尚真的心中也不由的暗暗的佩服起了李逸风的定力了起来，但李逸风的举动，却也激起了艾尚真的心中的不甘心了，所以，艾尚真在心中迅速的做出了决定，那就是，摆出一个更为诱人的姿势，来诱惑李逸风，看看李逸风还能不为自己的身体的惊人的诱惑力所动么。
　　　　于是，在说了那句话以后，大美人不由的将自己的丰满而充满了弹性的大屁股在李逸风的面前挺动了起来，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在李逸风的面前更加的突出了出来，诱惑着李逸风的神经，而嘴里也腻声的对李逸风道：“李老板……你看，你看小骚屄里，都流出水来了……你，你就一点，一点也不想要亲亲我的……我的小骚屄么，来吧……亲亲尚真姐姐吧，尚真准备好了……”
　　　　感觉到大美人的小骚屄在自己的面前更加的突出了出来，一阵阵的成熟少妇身体深处特有的体香也从艾尚真的骚屄里散发了出来诱惑着自己的神经，而且，随着艾尚真的挺起了丰满而充满了弹性的大屁股的动作，李逸风感觉到，自己满视野的都是微微的充血肿胀了起来的阴唇，阴唇包裹之下的粉红色的嫩肉，以及正静静的躺在了阴阜之上的黑黑的黑森林了
　　　　受到这种诱惑，又听到了大美人的急切中带着一丝诱惑的声音，李逸风不由的心中微微一热，在这种情况之下，李逸风的一只本来是正撩开了紧紧的包裹着艾尚真小骚屄的白色内裤的手儿，也不由的伸出了两个手指来，在轻轻的将艾尚真的两片肥厚的阴唇给分了开来，使得里面的嫩肉尽情的暴露在了自己的面前以后，李逸风才伸出了舌头，在那片嫩肉之上，轻轻的舔了一下。
　　　　一种鲜美的，但却带着一点点骚味的气息，从李逸风的舌头上传到了李逸风的心里，使得李逸风的大鸡巴一下子就高涨了起来了，而受到这种刺激，李逸风不由的微微一笑，抬起了头来，暧昧的看着艾尚真，小声的对艾尚真道：“尚真，你的骚屄真的不愧是骚屄呀，还带着骚味呢……告诉我，你是不是……是不是在尿了以后没有洗过你的骚屄呀，所以才会带着一股骚味的呀……”
　　　　随着李逸风伸出了舌头，在自己的两片阴唇的包裹之下的粉红色的嫩肉上轻轻的舔了一下以后，艾尚真感觉到，一阵如同触电一样的酥麻的快感从两腿之间快慰速的传到了全身，而现在，又听到李逸风那样的出言挑逗起了自己，艾尚真不由的再也忍不住的伸出了手来，将李逸风的头向着自己的两腿之间的方向给按了过去，嘴里也淫荡的对李逸风道：
　　    “李老板，你，你就别管尚真骚不骚了……尚真，尚真要你好好的……好好的舔一舔，舔一舔尚真的骚屄好不好呀……刚刚你那一下……舔得，舔得尚真都要舒服死了……”
　　李逸风哈哈一笑，一把抱起艾尚真，扔到沙发上，便开始用自己的舌头，在艾尚真的两腿之间舔动了起来了。
　　　　而李逸风的动作，艾尚真马上就感觉到了，一种种的酥痒的如财触电一样的快乐的感觉。从艾尚真的两腿之间迅速的传到了艾尚真的身体的每一个部位，使得艾尚真不由的在这种刺激之下，软软的靠在了墙上，而而嘴里也喃喃的道：“李老板，尚真……尚真感觉到了，感觉到了……你的，你的舌头，你的舌头……正伸入到了……伸入到了尚真，尚真的小骚屄里面了……在里面，在里面舔动了，舔动了起来了，啊……尚真，尚真，尚真好舒服呀……李老板，尚真，好舒服呀。”
　　　　一边说着，艾尚真一边扭动起了身体，使得自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，在李逸风的面前更加的突出了出来，迎合着李逸风挑逗着自己的动作了，而一只本来就按在了李逸风的头上，将李逸风的头儿用力的向着自己的两腿之间按压着的手儿，也不由的更加的用起了劲来了，那种咬牙切齿的样子，就像在这一刻，艾尚真恨不得能将李逸风的整个儿的头部都塞入到自己的两腿之间一样的。
　　　　李逸风从绝色尤物的按着自己的头儿向着她的如同肉包子一样的阴阜按压过去的力度就知道艾尚真到了现在，已经是给体内涌动着的情欲挑逗得有些欲罢不能了起来了，在这种情况之下，李逸风的心中不由的微微一乐，李逸风没有想到，自己一直思念着的艾尚真。竟然在机缘巧合之下，可以品尝到艾尚真的香软而充满了成熟少妇风情的身体了，这中间的乐趣，也许只有李逸风自己心中清楚了。
　　　　随着艾尚真将李逸风的头儿按向了自己的两腿之间，李逸风感觉到，自己的嘴巴不但贴到了艾尚真的两片柔软的阴唇之上，就连自己的额头，鼻子，眼睛都紧紧的贴在了艾尚真的两腿之间的温暖的肉体之上了，而到了现在，李逸风才感觉到了女人的淫水太多也末必是一件好事来了，因为李逸风才将头儿贴到了艾尚真的两腿之间，就感觉到，自己的脸儿马上给艾尚真的淫水给打湿了。
　　　　而艾尚真一边用劲的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间贴着，一边主动的扭动起了身体，使得自己的小骚屄在李逸风的脸上磨擦着，一迦嘴里的呻吟声也渐渐的大了起来：“李老板，李老板……你，你弄得，弄得我的……我的小骚屄，我的小骚屄舒服，舒服死了，快点，快点，再用力一点……尚真，尚真舒服死了……”
　　　　正在艾尚真感觉到自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄在李逸风的脸上磨擦给自己带来的快乐越来越强烈的时候，却突然间感觉到了李逸风突然间头儿用起了劲来，脱离了在自己的骚屄上的磨擦了，在这种情况之下，艾尚真不由的一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛，充满了情欲的火花的看着李逸风，嘴里也喃喃的道：“李老板，李老板……你，你怎么不动……不动了呀，李老板……快点动起来了。”
　　　　一边说着，艾尚真一边用劲的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间按压了过去，而李逸风却阻止了绝色尤物的动作，而是一脸坏坏的笑着的看着艾尚真，看到李逸风的样子，艾尚真的心中一动，想起了李逸风为什么会停止了在自己的两腿之间磨擦的原因了，在这种情况之下，艾尚真不由的喃喃的道：“李老板，李老板正在……正在我的……我的小骚屄上……小骚屄上挑逗呢……好舒服……啊……”
　　　　李逸风听了这话，不由的得意的一笑，在这种情况之下，李逸风不由的再次的将舌头伸入到了艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄上，用手指将两片充血肿胀的阴唇给扒了开来以后，便伸出了舌头来，伸入到了艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的粉红色的肉缝里，在那里挑逗起了艾尚真来了。
　　　　艾尚真感觉到，李逸风的舌头，一会儿如同一条毒蛇一样的，不停的向着自己的两腿之间钻着，仿佛要钻入到自己的心里去一样的，而一会儿又温柔得如同春风拂过了大地一样的，在自己的粉红色的肉缝里温柔的舔动着，撩拨着自己心中最为敏感的那根神经，而一会儿，却又完全的将舌头舔到了自己的充血肿胀了起来的阴唇之上，挑逗着自己身体里最原始的欲望起来了。
　　　　这种刺激的感觉，让本来就有些欲火焚身的艾尚真又怎么受得了呢，在这种情况之下，艾尚真不由的一边扭动着身体，迎合着李逸风的灵活的舌头在自己的两腿之间挑逗的动作，体会着那种让自己欲仙欲死的快感，一边呻吟了起来：“啊……好舒服啊……李老板……你……你的口技真实世界第一……啊……好舒服啊……啊……舔……天死尚真了……啊……”
　　　　随着呻吟声，绝色尤物感觉到，一种异样的刺激迅速的传遍了自己的全身，使得自己全身的肌肤都不由的颤抖了起来，而在这种情况之下，艾尚真的那种疯狂的呻吟声，也更加的大了起来了，一张弹指可破的俏脸之上也露出了欲仙欲死的表情。
　　　　在这种情况之下，艾尚真几乎是用尽了全身的力气，狠狠的将李逸风的头儿向着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄处塞了过去，而自己也疯狂的扭动起了身体，让自己的柔软而充满了弹性的，正在流着淫水的小骚屄在李逸风的脸上磨擦着，而嘴里的喊声也就变得疯狂了起来：“尚真感觉到了……感觉到了，李老板的……李老板的舌头，舌头正在舔着……舔着我的，我的小骚屄里的嫩肉……尚真的小骚屄里面都流出了水来了……流出了水来了，啊……好舒服……啊……我的……我的骚屄从来没有这么舒服过……啊……啊……”
　　　　李逸风一边闻着从艾尚真的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里散发出来的成熟的少妇体内特有的幽香，又感受着自己的舌头在艾尚真的粉红色的肉缝里舔动着，淫水从自己的舌头流淌了起来的柔软而湿润的感觉，现在又听到了艾尚真的淫声流语，感受到这一切以后，李逸风也觉得，自己渐渐的有些忍耐不住了起来，而自己的一个大鸡巴，已经涨得有些发疼了起来了。
　　　　在这种情况之下，李逸风不由的迅速的站了起来，用自己的身体紧紧的挤到了艾尚真的身体之上，而一边用自己的胸膛在艾尚真的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦着，使得艾尚真的大乳房在自己的身下迅速的变幻着形状，一边喘息着对艾尚真道：“尚真，尚真……我也好兴奋，好兴奋呀，你，你帮我，帮我摸摸我的……我的大鸡巴巴……大鸡巴都有些受不了了。”
　　　　艾尚真一边扭动着身体，迎合着李逸风的胸膛在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上磨擦的非动作，一边伸出了手来，向着李逸风的裤子里伸了过去，在将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴从裤子里解放了出来以后，便抓住了李逸风的大鸡巴，在手里套动了起来，嘴里也又一次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　    “啊……好大啊……人家……人家好希望被这么大的鸡巴……鸡巴插穴啊……啊……”
　　　　李逸风一边体会着艾尚真的一对正在自己的胸膛上不停的磨擦着的乳房给自己带来的那种柔软弹性而温热的感觉，一边享受着艾尚真的纤纤玉手正在自己的坚硬而火热的大鸡巴上不停的套动着给自己带来的温柔而细腻的感觉，一边观察起了艾尚真的脸色来了，想看看艾尚真在自己的挑逗之下，脸上究竟会发生一种什么样的变化，这一看之下，李逸风的心儿就不由的怦怦的直跳了起来了。　　
　　李逸风看到，艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上，已经是红润无比了起来，而配合着艾尚真的雪白的肌肤，使得艾尚真看起来更加的妩媚了起来，到了现在，艾尚真的一双水汪汪的大眼睛中，也不由的露出了媚眼如丝的神色，那种神色，任何一个男人看到以后，都会不由的生出一种想要去冒犯的冲动来，而看到这里，李逸风也再也忍不住的将头一低，又一次的和艾尚真吻在了一起。
　　　　艾尚真也感觉到了李逸风的体内如火的热情了，在感觉到李逸风又一次的吻上了自己的一张性感而微薄的小嘴以后，艾尚真的鼻子里不由的发出了一声欢快的呻吟声，而一只手还在那里握着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在那里套动着，而另一只手，刚紧紧的搂住了李逸风的脖子，一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体，也在李逸风的挑逗之下，完全的软倒在了李逸风的怀里了。
　　　　李逸风明显的感觉到了艾尚真的身体上的变化，在这种情况之下，李逸风不由的两只手微微的一用劲，就将艾尚真的两条雪白丰满而充满了弹性的大腿，给架到了自己的腰上，然后微微一用劲，就就艾尚真的一个香软而充满了成熟少妇的万种风情的身体给抱了起来，使得艾尚真的身体悬空了起来，在看了看艾尚真，看到艾尚真正沉浸在和自己热吻给尚真带来的快感之中，并没有发现自己的举动以后，李逸风不由的悄悄的移动起了身体来了。
　　艾尚真感觉到，李逸风的一根灵活而讨厌的舌头，就像是要将自己的体内最原始的情欲给挑逗起来一样的，使得自己全身的每一个细腻都快乐的呻吟了起来，自己的鼻息，也在李逸风的挑逗之下，变得更加的粗重了起来，两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，也在李逸风的挑逗之下，流出了更多的淫水来了，到了这个时候，艾尚真感觉到，自己的一个身体几乎都要快乐得飞起来一样的。
　　　　沉浸在了无比的快乐与刺激之中的艾尚真，不由的睁开了眼睛，想看看到了现在，李逸风会是一种什么样的反应起来了，艾尚真一睁开一双水汪汪的大眼睛，就感觉到不对头了起来，自己似乎太淫荡了，自己以往可绝对不是这样的啊！
　　　　想到这里，艾尚真不由的在李逸风的怀里挣扎了起来：‘李老板……不要，不要这样……快放开我……羞死人了，李老板，快放开我呀，不要这样子好不好呀……会，会羞死人的了……李老板，李老板你怎么那么不听话呀……快放开我好不好，求求你了……”
　　　　虽然在李逸风的怀里挣扎了起来，但是艾尚真自己都感觉得到，自己有李逸风怀里挣扎的动作是多么的软弱无力，而同时，一种异样的刺激的感觉从艾尚真的心中升了起来，使得艾尚真在感觉到了害羞的同时，却又感觉到了一丝的刺激和兴奋：“天啊……李老板，李老板真的……要狠狠地干我……我，我，我竟然，竟然心中还会隐隐的……隐隐的兴奋，兴奋起来……我，我是不是太淫荡了呀……”
　　　　就在艾尚真在李逸风的怀里挣扎的时候，李逸风已经是抱着艾尚真，来到了沙发的边上了，然后便将艾尚真给压在了身下，而一只手，则伸入到了艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗起了艾尚真来了，一只大腿也架到了沙发之上，使得自己的一根坚硬而火热的大鸡巴，凑到了艾尚真的一张性感而微薄的嘴唇的边上。      一边看着绝色尤物微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，一张弹指可破的俏脸之上露出了娇羞的神色不敢看自己的样子，李逸风一边喘息着对艾尚真道：“尚真，你看，你看，我的，我的大鸡巴都，都硬成这样子了……快点，快点来，来帮我安慰……安慰他吧，他，他都有些受不了了……”
　　　　一边说着，李逸风一边将自己的坚硬而火热的大鸡巴给凑到了艾尚真的性感而微薄的嘴唇之上，想要塞入到艾尚真的嘴巴里面去。
　　　　绝色尤物虽然风骚，想尝一尝李逸风的坚硬而火热的大鸡巴塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，但是这毕竟是躺在了自己的老公的身边，一种负罪的感觉从心中升了起来，使得艾尚真不由的强忍住了自己想要将李逸风的大鸡巴给含入到嘴巴里的冲动，而是紧紧的闭起了嘴巴，而一个头也不由的偏了过去，想要躲开李逸风凑到子自己的嘴巴上的坚硬而火热的大鸡巴。
　　　　但是同时，绝色尤物感觉到，随着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴凑到了自己的嘴巴上以后，一阵阵的男性的腥骚的味道就从李逸风的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但艾尚真却感觉到，在闻到了从李逸风的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，艾尚真感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　　　看到艾尚真紧闭着嘴唇，将脸扭到了一边，而不想将自己的坚硬而火热的大鸡巴给含入到嘴里的样子，李逸风的心中不由的微微一乐，凭着李逸风对女性，尤其是妇人的了解，刚刚从艾尚真的身上所表现出来的那种风骚和浪荡来看，艾尚真的心中其实是一千个一万个的想要帮自己含一含自己的坚硬而火热的大鸡巴了，但是因为刘大志就在边上，出于女性的特有的娇羞，所以才使得艾尚真做出了抗拒自己的动作来了的。
　　　　但李逸风却有着绝对的信心，在自己的挑逗之下，艾尚真最终还是会忍受不住自己的大鸡巴的诱惑，从而克服自己的老公睡在了一边的心理，从而主动的将自己的大鸡巴给含入到了嘴里去的，所以，李逸风倒是并不着急让艾尚真一下子就将自己的大鸡巴给含入到嘴里去的，而是将那只伸入到了艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着艾尚真的手儿，更加灵活的挑逗起了艾尚真来了。
　　　　李逸风的手指摸到了绝色尤物的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了艾尚真的小骚屄里的坚硬的东西以后，艾尚真的身体微微的颤抖了起来 到样子，李逸风一边喃喃的道：“尚真……我感觉得到的，感觉得到的……你已经是完全的兴奋了，兴奋了起来了……不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的……尚真，你说我说得对么。”
　　　　一边挑逗着艾尚真的小骚屄，李逸风一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的艾尚真道：“尚真……我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀……还，还好温暖，好温暖呀……李老板，李老板都感觉到大鸡巴舒服死了……”
　　　　“尚真，你感觉不到么……大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢……尚真，你体会不到么……怎么不理会大鸡巴了，你看看……你不理会大鸡巴……大鸡巴都哭了呀……真的哭了，尚真，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀……”
　　　　一边说着，李逸风一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着艾尚真的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着艾尚真，想看看艾尚真在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　　　而艾尚真感觉到，李逸风伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让艾尚真的心儿不由的怦怦的直跳了起来，要不是她平时比较严谨，也许早就受不了这种刺激，而放声的呻吟起来了，此时虽然强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了绝色尤物的小骚屄的入口，顺着艾尚真的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得艾尚真的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，艾尚真感觉到，李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让艾尚真也不由的心神荡漾了起来了。
　　　　绝色尤物感觉到，在李逸风的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，艾尚真的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，艾尚真隐隐的觉得，在老公的身边含住李逸风的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　　　正沉浸在了李逸风给自己带来的快感之中的绝色尤物，听到李逸风又说出了这样的话来了，不由的被李逸风的话给吸引了起来：“李老板就知道欺负我……男人的大鸡巴怎么会流泪呢……他这么说，肯定是想让我睁开眼睛来看他的大鸡巴……等我看到了他的大鸡巴以后，再挑逗我的……我才不上他的当呢……可是，大鸡巴真的会流泪么，我怎么一点也不知道呢……以前大志也没有跟我提起过这些事情呀……”
　　　　想着想着艾尚真有心不想要上李逸风的当，如李逸风所愿的那样睁开自己的一双微微的闭了起来的水汪汪的大眼睛，但是强烈的好奇心，却使得艾尚真的香软而充满了成熟少妇风韵的身体背叛了艾尚真的内心的想法，那一双眼睛还是不由自主的睁开了，观察起了李逸风正在自己的弹指可破的俏脸之上不停的滑动着，挑逗着自己的坚硬而火热的大鸡巴来了。
　　　　这一睁开眼睛，艾尚真就看到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是李逸风的前列腺液罢了，看到这里，艾尚真想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对李逸风道：“李老板，你也真会说笑……搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢……谁知道你说的就是这个呀……”
　　　看到绝色尤物终于忍不住的睁开了一双水汪汪的大眼睛，看起了自己的正在艾尚真的一张弹指可破的俏脸上不停的磨擦着的大鸡巴来了，而且在看到了自己大鸡巴的样子以后，艾尚真还吃吃的笑了起来了，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风不由的将大鸡巴凑到了艾尚真的嘴边，嘴里也喃喃的道：“尚真，现在大鸡巴虽然还没有流出泪来……但是……你要是再不安慰安慰它的话，他真的会流出眼泪来呢……”
　　　　看到李逸风的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得艾尚真不由的在听到了李逸风的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，艾尚真不由的伸出了手来，轻轻的握住了李逸风的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在李逸风的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风也不由的呻吟了起来。
　　　　艾尚真此时也忍耐不住了，终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给李逸风做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李逸风的面前更加的突出了出来，示意李逸风玩弄自己的大乳房。
　　　　看到艾尚真终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，李逸风的心中不由的一喜，在这种情况之下，李逸风也体会到了艾尚真的意图，从而便抓住了艾尚真的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着艾尚真的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起艾尚真的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得李逸风不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　　　“啊……尚真……你他妈的真的是太骚了……你……你真是演苏妲己的最佳……最佳人选……我一定……一定要捧你……捧你做明星……让你做大明星……我发誓……”
　　　　一边说着，李逸风一边将自己的那只正伸入到了艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦着的手儿伸了出来，而那手指到了现在，也因为沾满了从艾尚真的身体深处流出来的淫水，而变得亮晶晶的起来了，显得份外的淫荡了起来。
　　　　艾尚真随着李逸风声声的挑逗的话语，感觉到自己体内的情欲一下子高涨了起来，正在买劲的用着自己的香软而灵活的舌头对着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴做着口舌服务呢，
　　    艾尚真给李逸风做着服务，李逸风也没闲着，一只手伸进艾尚真大腿里在那里挑逗起了艾尚真来了，而另一只手，则又开始揉起了艾尚真的一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房来了。
　　    李逸风感觉到，随着自己的手指在艾尚真的柔软而湿润的小骚屄里抽动了向下，自己的手在艾尚真的一对正被衬衫紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的大乳房上揉捏了几下而艾尚真的舌头在自己的坚硬而火热的大鸡巴上舔动了几下以后，艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上不由的又现出了那种欲仙欲死的表情来了，而鼻息也又变得粗重了起来。
　　　　到了这个时候，李逸风感觉到，在艾尚真的一个香软而充满了少妇的成熟风韵的身体的诱惑之下，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经有些忍受不住了，于是，当艾尚真握住了自己的大鸡巴，想要再次将自己的大鸡巴给放到尚真的嘴里去的时候，李逸风却猛的将大鸡巴从艾尚真的手里抽了出来，而是跪到了艾尚真的两腿之间，用大腿将艾尚真的一双结实均称而充满了弹性的大腿分了开来以后，便握着自己的大鸡巴顶到了艾尚真的身体的入口处了。
　　　　艾尚真感觉到，李逸风马上就要将大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去了，一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝渴望的神色，在这种情况之下，艾尚真不由的呻吟了起一类：“来吧，来吧……李老板，尚真，尚真都准备好了，准备好了……来，将你的大鸡巴插入到……插入到我的小骚屄里面来吧……尚真，尚真……等这一刻，等这一刻，都等了好久了……”
　　　　李逸风听到艾尚真的那让人听了以后酥到了骨子里的呻吟声，哪里还忍耐得住，在这种情况之下，李逸风不由的深深的吸了一口气，就一下子将自己的大鸡巴插入到了艾尚真的小骚屄里面了，而一将大鸡巴插进去以后，李逸风就被从小骚屄里散发出来的湿润而温暖紧窄的感觉刺激得全身颤抖了一下，而一个身体，也不由的紧紧的搂住了艾尚真的香软的身体
　　　　艾尚真感觉到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴一下子就齐根的插入到了自己正流着淫水的小骚屄里面去了，那种火热的感觉迅速的从艾尚真的两腿之间传到了艾尚真的全身的全身的每一个细胞里了，感觉到了大鸡巴的火热给自己带来的刺激的后，艾尚真也不由的欢快的呻吟了起来：“李老板，李老板……你的，你的大鸡巴……你的大鸡巴终于……终于插进了我的小骚屄里面了……好舒服，我好舒服呀。”
　　　　一边说着，艾尚真一边伸出了手来，也紧紧的搂住了李逸风的腰身，而同时，艾尚真不由的挺动起了自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，开始在李逸风的大鸡巴上套动了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了快乐而满足的神情，嘴里也喃喃的道：“李老板……你动，你动起来了……用大鸡巴来干我呀……你，你为什么不动呀……”
　　　　李逸风之所以在将自己的大鸡巴插入到了艾尚真的小骚屄里以后，便在那里不动了起来，想的就是让艾尚真说出那样的话来，而现在，李逸风听到艾尚真终于衷求自己用大鸡巴干尚真了以后，知道自已的目的已经达到，在这种情况之下，李逸风不由的开始抽动起了自己的大鸡巴，用自己的大龟头在艾尚真的小骚屄里磨擦了起来。
　　艾尚真身子一颤，不由的一边奋力的挺动着自己的一个丰满而充满了弹性的大屁股，迎合着李逸风的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的抽插，一边腻声的对李逸风道：“李老板……你，你就打击我吧……你就打击，打击尚真吧……你，你难道，你难道就不想……不想用你的大鸡巴……来，来干尚真么。”
　　　　听到绝色尤物这么一说，李逸风的心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的狠狠的用自己的大鸡巴撞击了几下艾尚真的小骚屄，才有些喘息着的对艾尚真道：“尚真……想，当然想了……李老板一见到，一见到尚真，就恨不得，恨不得能用我的大鸡巴，大鸡巴来干……来干尚真了，来干尚真了……可是，可是……一直都没有这个机会……没有这个机会呀，直到现在……直到现在……我才有机会，有机会来插……插尚真，尚真的骚屄了……”
　　　　“可是，可是，刚刚尚真……尚真也是在求着，求着我，我用我的大鸡巴来干，干尚真的……这，这也是没有，没有错的呀，尚真……尚真，你……你不会连你说过的话……说过的确 话也忘记了吧，我虽然……虽然无时无刻的……无时无刻的不在想着……想着能将我的坚硬而火热……坚硬而火热的大鸡巴插入到……插入到尚真的小骚屄里……但尚真这么美丽……如果……如果尚真不同意……不同意的话……我是绝对……绝对的不敢……不敢用大鸡巴来……来干尚真……尚真的小骚屄的……尚真，我说的可都是真话呀……”
　　　　听到李逸风这么一说，又想到李逸风确实是在听到了自己的要求以后，才用大鸡巴在自己的两腿之间的女性的身体最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来的，艾尚真一时间竟然不知道自己应该如何的应付李逸风的话起来了，在这种情况之下，艾尚真突然想到了一件事情，可以证明是李逸风先勾引自己的，想到这里以后，艾尚真的一双水汪汪的大眼睛中，不由的一亮。
　　　　在这种情况之下，艾尚真不由的将自己本来是给李逸风顶开了的结实而均称的双腿夹了起来，将李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴给夹到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，同时，小骚屄里面还散发出一股吸引吸引着李逸风的大鸡巴，而嘴里也气喘嘘嘘的对李逸风道：“李老板……李老板，你说……你说我，我是主动的要求要求你将你的大鸡巴来干……干我的，可是，可是，可是是你先说要潜规则的……李老板，这样，这样……你就不能说……不能说是我……我勾引了你的对不对，对不呀……”
　　　　李逸风可没有想到，自己本来是挑逗艾尚真的一句话，却使得艾尚真和自己较起了真来了，现在听到艾尚真这么一说，李逸风不由的心中微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的一下子将自己的一根坚硬而火热的大鸡巴给插入到了艾尚真的小骚屄里面，在那里旋转了起来，用自己的大龟头磨擦着艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄来了。
　　　　一边感受着自己的坚硬而火热的大鸡巴在艾尚真的粉红色的肉缝里那娇嫩的膛肉中磨擦给自己带来的快乐，李逸风一边坏坏的对艾尚真道：“好，尚真……我，是我，是我想要插你的小骚屄的……是我想要将大鸡巴插入到，插入到你的小骚屄里面的好环好，对不起了……刚刚是，是我说错了……是我主动的要用大鸡巴来插你的老婆的……插你的老婆的，你要是要怪……要怪的话，你就怪我吧……”
　　　　听到李逸风终于承认了是他先要用大鸡巴来插自己的，艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝得意的笑容，但马上的，艾尚真就感觉到，李逸风将一根坚硬而火热的大鸡巴插入到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，在里面旋转的感觉，让自己体内的快感更加的强烈了起来，在这种情况之下，艾尚真不由的死死的搂住了李逸风的腰儿，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音了。
　　　李逸风看到艾尚真突然间紧紧的抱住了自己，而嘴里也发出了哼哼叽叽的声音以后，知道是自己的大龟头在艾尚真的粉红色的肉缝里磨擦给艾尚真带来了快感了，在这种情况之下，李逸风不由的更加买劲的在艾尚真的小骚屄里磨擦了起来了，嘴里也喃喃的对艾尚真道：“尚真，你感觉得到吧……李老板，李老板的大鸡巴是不是……是不是让你舒服舒服得很呀……你的小骚屄是不是……是不是给我的大鸡巴弄得，弄得舒服死了呀……”
　　　　艾尚真感觉到随着李逸风的大鸡巴在自己的小骚屄里磨擦的动作越来越剧烈，而自己的快感也就变得越来越强烈了起来，在这种情况之下，艾尚真不由的熟练的将小脚一勾，就将自己的两腿勾在了李逸风有腰身的地方，而后，艾尚真也不由的扭动起了身体，开始用自己的小骚屄迎合起了李逸风的大鸡巴在自己的身体里面磨擦的举动起来了，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝兴奋而渴望的神色，一双水汪汪的大眼睛中，开始闪烁起了情欲的目光起来了。
　　　　看到艾尚真的样子，李逸风的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，李逸风不由的抬起了身体，而一双手也固定在了艾尚真的跨部，将艾尚真的一个香软的而充满了成熟少妇的风韵的身体给固定住了以后，李逸风才坏坏的笑着对艾尚真道：“尚真……更舒服的东西来了，你……你可要坚持住了，不要呻吟出声来了……尚真，听到了么，不然……李老板可是会笑话你的呀……”
　　　　李逸风的话，让艾尚真不由的微微一愣，但马上，艾尚真就明白了，李逸风是要用坚硬而火热的大鸡巴开始抽插自己来了，想到这里，艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝不以为然的神色，张开了性感的嘴唇，就想要跟李逸风说些什么。
　　　　李逸风看到艾尚真张大了嘴巴，显然的是想说出她是怎么怎么的不怕自己的大鸡巴抽插之类的话的，在这种情况之下，李逸风不由的恶作剧心起，于是，李逸风趁着艾尚真的话还没有说出声来的时候，使深深的吸了一口气，使得自己的坚硬而火热的大鸡巴又在艾尚真的小骚屄里涨大了少许在，而后，突然用自己的大鸡巴在艾尚真的小骚屄里抽动了起来了。
　　　　那速度那力度，使得李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，快速的在艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插了起来了，每一次，李逸风都是将自己的大鸡巴深深的插入到了艾尚真的两腿之间的正流着淫水的小骚屄里面，只留下了一个子孙袋在外面，而每一次的拨出，李逸风都几乎是将自己的大鸡巴齐根的从艾尚真的小骚屄里拨了出来，而只留下了自己的一个龟头的顶端在里面了。
　　　　这样的大起大落的用大鸡巴在艾尚真的两腿之间的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里抽插的举动，就使得李逸风的大龟头和艾尚真的粉红色的肉缝里娇嫩的膛肉的磨擦更加的明显了起来了，那种磨擦给艾尚真的香软而充满了弹性的少妇的成熟的身体带来的快乐的感觉，让艾尚真不由的将想要说出来的话给咽回了肚子里面，而是躺在那里享受起了李逸风的大龟头在自己的小骚屄里抽插给自己带来的快乐来了，看着艾尚真在自己的大鸡巴抽插之下那种欲仙欲死的样子，李逸风不由的一阵的得意。
　　　　一开始，艾尚真还能咬紧了牙关，不让自己在李逸风的大龟头在自己的粉红色的肉缝里磨擦给自己带来的快乐的感觉下呻吟出声来，但是渐渐的，艾尚真感觉到，李逸风的大鸡巴前一下抽插给自己带来的快感还没有消退下去，后一下抽插的快感又从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里升了起来了，而这些快感在自己的体内积蓄，使得自己的身体轻飘飘的，不知身陷何处了起来。
　　　　而在这些快感的冲击之下，一种不大喊就得不到快乐，不大喊就使得自己的身体就快要爆炸了的冲动，从美女歌唱家的心中升了起来，使得艾尚真再也顾不得李逸风是不是会笑话自己，而大声的呻吟了起来了：“啊，李老板，你……你的大鸡巴……你的大鸡巴……弄得，弄得我好舒服，好舒服呀……真的，大鸡巴……大鸡巴插到……插到我的花心，花心里面去了……插到我的花心里面去了……李老板，你将尚真插得，插得舒服死了……啊啊……”
　　　　“李老板，李老板……尚真，尚真没有想到……没有想到，你的大鸡巴，你的大鸡巴竟然……竟然会是这么，这么的历害呀……干死尚真……干死尚真了呀，李老板，李老板，李老板……尚真，尚真早就，早就想给你的大鸡巴……给你的大鸡巴给干……给干了，李老板用点力……将，将尚真……将尚真的小骚屄给干翻了……干翻了，那样，那样子……尚真……尚真才会……才会高兴，高兴呢，李老板来吧，尚真，尚真要你用大鸡巴干翻尚真……来吧李老板。”
　　　　到了现在，艾尚真感觉到自己的体内的快感在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴对着自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的大力抽插之下，已经让自己不能忍受了，在这种情况之下，艾尚真再也顾不得什么刘大志就躺在了自己的身边，自己是当着自己的老公的面正给自己的晚辈干着自己的小骚屄了，那呻吟声越来越大了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了欲仙欲死的表情来了。
　　　　在连续的对着艾尚真的小骚屄抽插了近三百下以后，李逸风感觉到，自己有些受不了了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的停止了用自己的大鸡巴对着艾尚真的小骚屄的抽插，而是一边用自己的大龟头顶到了艾尚真的身体深处，慢慢的磨擦着旋转着，一边微微的喘息了起来了，李逸风想借着现在的机会，好好的恢复一大鸡巴，以准备对艾尚真的身体发动新一轮的攻击。
　　　　艾尚真感觉到李逸风疯狂的用他的大鸡巴在自己的小骚屄里抽插的动作一下子停了下来了，不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风，在看到李逸风的鼻子上已经是微微见汗了，正在那里大口大口的喘息着的时候，艾尚真不由的妩媚的笑了起一类：“李老板……怎么了，累了，累了吧……来，来，你休息一下……休息一下，让我，让我……让我来，让我来给你服务。”
　　　　艾尚真一边说着，一边将李逸风轻轻的推了开来，而自己则从沙发上站了起来，一边将李逸风推倒在了沙发之上，一边妩媚的对李逸风道：“李老板，李老板……刚刚那几百下……你插得尚真，你插得尚真的小骚屄……小骚屄真的，真的太舒服了……真的太舒服了……也真难为你了，真难为你了……我以前的老公，我老公以这样的姿势……这样的姿势……也就，也就最多能坚持……坚持一百多下，李老板，真是好样的，大鸡巴，真是好样的……”
　　　　一边说着，艾尚真一边看到李逸风已经顺从了自己的动作，而靠着沙发的靠背坐了下来，而那根刚刚从自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽出来的大鸡巴，正在跨下傲然的挺立着，而由于大鸡巴上沾满了从自己的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，从而使得李逸风的大鸡巴看起来份外的淫荡，虽然不止一次的看到过李逸风的大鸡巴，但艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上，还是不由的露出了一丝的荡意。
　　然后，艾尚真微微的抬起了身体，用手抓住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴以后，便将李逸风的大鸡巴希望固定了起来，然后，艾尚真调整着自己的姿势，使得自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄对准了李逸风的大龟头以后，便吃吃的对着李逸风笑了起来：“李老板……看……我就要吃你的大鸡巴了……”
　　　　也不知是艾尚真在故意的挑逗着李逸风还是因为别的什么愿意，虽然艾尚真的嘴里说出了要吃掉李逸风的坚硬而火热的大鸡巴了，但是却只是抬着身体，用自己的小骚屄在李逸风的坚硬而火热的龟头上磨擦着，却并没有将李逸风的大鸡巴给吞入到自己的身体里去，同时，艾尚真睁大了一双水汪汪的妩媚的大眼睛，看着李逸风，显然是想要看看李逸风在自己的挑逗之下，会是一个什么样的反应起来了。
　　　　李逸风看到现在艾尚真在握住了自己的坚硬而火热的大鸡巴以后所表现出来的风骚而浪荡的样子，不由的又泛现出了艾尚真在会议室里一本正经的样子了，艾尚真在会议室时的神态高贵，仪表万千的样子，和现在的样子显然是形成了一个鲜明的对比了，而感觉到了这些反差以后，李逸风感觉到，一股邪火不由的从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风终于忍不住的将自己的大鸡巴向上一顶。
　　　　艾尚真感觉到了李逸风的动作，不由的发出了一声轻呼，一个身体也下意识的扭动了起来，想要阻止李逸风的坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面去，但是却哪里还来得及，就听到滋的一声水响，李逸风的一个大龟头，已经挤开了正紧紧的包裹着艾尚真的粉红色的肉缝的两片充血肿胀了起来的阴唇，而进入到了大美人的身体里面去了。
　　　　涨满的感觉再一次的从艾尚真的两腿之间迅速的传遍了艾尚真的全身，而受到这种诱惑，艾尚真再也顾不上去挑逗李逸风了，而是在深深的吸了一口气以后，便将自己的香软而充满了弹性的身体慢慢的向着李逸风的坚硬而火热的大鸡巴坐了下去，用自己的两奶之间的柔软而充满了诱惑的，正在流着淫水的小骚屄，缓缓的将李逸风的大鸡巴给吞入到了自己的身体深处。
　　　　“啊，啊……李老板，李老板，你……你的大鸡巴，大鸡巴好粗呀，好粗呀……好热呀，好热呀……好，好大呀……好大呀，李老板……尚真，尚真感觉到了感觉到了……你的，你的大鸡巴，你的大鸡巴一下子……一下子就将，就将我的……我的小骚屄，小骚屄给，给弄得……弄得满满的，满满的起来……起来了，尚真……尚真好舒服，好舒服呀……真的好舒服呀……李老板，你的大鸡巴……给我带来的……带来的感觉，实在是，实在是太美妙……太美妙了呀。”   一边说着，大美人一边伸出了两只手来，开始熟练的搂住了李逸风的脖子，然后，手上和身体上同时的用起了劲来了，使得自己的小骚屄就在李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴上轻轻的套动了起来了，而受到李逸风的大鸡巴在自己的粉红色的肉缝上磨擦给自己带来的快感，艾尚真的鼻息很快的就粗重了起来了。
　　
　　　　李逸风感觉到，这样的姿势，使得自己的大鸡巴不但能很轻易的进入到艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄的深处，而且，还让自己的两只手都解放了起来，从而可以放手的在艾尚真的身体上为所欲为了起来了，在这种情况之下李逸风不由的兴奋了起来，于是，李逸风不由的将手放到了艾尚真的两片丰满而充满了弹性的大屁股之上，在那里揉捏了起一来了。
　　　　李逸风一边享受着绝色尤物用小骚屄在自己的大鸡巴上磨擦给自己带来的和自己的大手在艾尚真的一个丰满而充满了弹性的大屁股上揉捏给自己带来的快乐的感觉，一边不由的对艾尚真道：“尚真……你，你的小骚屄……你的小骚屄肯定……肯定是我，我见过的所有的妇人的骚屄之中……之中最，最让我……让我迷恋的一个了，尚真，尚真，我……我可以以后……经常，经常的干你的……干你的小骚屄么……”
　　　　一边问着艾尚真那样的话，一边看着艾尚真的一张弹指可破的俏脸上的表情，李逸风一边开始用心的体会起了自己的手儿抓在了艾尚真的一个丰满而充满了弹性的屁股上的感觉来了，李逸风感觉到，艾尚真的一个大屁股，是那么的柔软，那么的温热，还那么的充满了弹性，使得自己的大手在捏上了艾尚真的丰满而充满了弹性的屁股以后，就有一种说不出来的舒服的感觉从心中升了起来，而在这种情况之下，李逸风不由的更为用心的把玩起了艾尚真的屁股来了。
　　　　绝色尤物听到李逸风那么一说，不由的更加的买劲的用自己的两腿之间的女性的身体最重要的小骚屄在李逸风的大鸡巴上套动了起来，一边套动着，艾尚真一边呻吟着对李逸风道：“李老板……你看你，你看你真的是一个小……小笨蛋呀……我，我都能……能在老公，老公的面前让你的……让你的大鸡巴……让你的大鸡巴给干了……我，我怎么会，会再拒绝……拒绝你用你的……你的大鸡巴来干……来干我呢，李老板……不会的……我不会拒绝你的……”
　　　　李逸风听到艾尚真这么一说，心中不由的微微一乐，在这种情况之下，李逸风不由的深深的吸了一口气，一边享受着艾尚真的两腿之间的小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上套动给自己带来的快乐，一边喃喃的道：“尚真，尚真……能不能，能不能解开……解开你的衣服，衣服呀，我……我突然想要……突然想要亲吻，亲吻你的，你的乳房了，亲吻你的乳房了……尚真，行不行……行不行呀。”
　　绝色尤物正搂着李逸风的脖子，借助着李逸风的身体，使得自己的小骚屄在李逸风的坚硬而火热的大鸡巴上套动着，现在听到李逸风这么一说，艾尚真不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的白了李逸风一眼：“李老板，李老板……啊，我，你看看，你看看我现在的样子，还能……还能腾出手来，腾出手来……么，你想要，想要尚真，尚真的乳房……乳房的话，自己动手，自己动手不就行了……不就行了么……”
　　　　一边说着，艾尚真一边将自己的身体微微的离开了李逸风的胸膛，方便着李逸风伸出手来将自己的衣服给解下一类，李逸风听到艾尚真的话以后，脸上不由的露出了坏坏的笑容，而一低头，就将自己的嘴巴含住了艾尚真的衬衫的扭扣，在那里竟然用舌头解起了艾尚真的衬衫的扭扣来了。
　　　　只见李逸风的嘴巴也不知是怎么行动的，那本来是维系着艾尚真的衬衫的扭扣，就给李逸风用嘴巴一颗一颗的解了开来。而随着那衬衫无力的垂到了艾尚真的身体的两边，李逸风看到，艾尚真的一个正在粉红色的胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的大乳房就展现在了自己的面前，在用头将正紧紧的包裹着艾尚真的乳房的胸罩给推到了乳房的上方，使得艾尚真的乳房解放了出来以后，李逸风使将头深深的埋入到了艾尚真的一对饱满而充满了弹性的乳房之间，在那里挑逗起了艾尚真来了。
　　　　一阵阵的乳香味，从绝色尤物的丰满而充满了弹性的雪白的乳房之间散发了出来，刺激着李逸风的神经，使得李逸风的呼吸更加的粗重了起来，而这充满了男性的气息，却又扑打在了艾尚真的娇嫩的乳房上雪白的肌肤之上，更加的刺激了艾尚真的神经，在这种情况之下，艾尚真感觉到，自己体内的兴奋变得不可遏起来了，而套动李逸风的大鸡巴的动作，也不由的更加的疯狂了起来。
　　　　李逸风粗重的鼻息声，艾尚真发出来的如梦幻一样的呻吟声，以及李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插所发出来的滋滋的声音，刘大志没心没肺的发出来的轻微的鼾声，在这个客厅里回响了起来，给成了一篇淫荡的乐章了，不管是谁听到这淫荡的声音，都会不由自主的热血沸腾，心神荡漾起来的。
　　　　而到了现在，艾尚真感觉到，自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正给李逸风的头儿不停的挑逗着，而自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄，也正给李逸风的一根坚硬而火热的大鸡巴不停的磨擦着，而自己的丰满而充满了弹性的雪白的大屁股，也给李逸风的手儿不停的揉捏着，几处的快感同时的从心中升了起来，使艾尚真不由的有些魂不守舍了起来了，只见她那一张弹指可破的俏脸之上所表现出来的给李逸风的坚硬而火热的大鸡巴干得欲仙欲死的表情，以及一双水汪汪的妩媚的大眼睛中所闪烁出来的那俏皮的样子，简直是爽到极点。艾尚真感觉到自己的小骚屄里变得更加的敏感了起来，而李逸风的大鸡巴在里面磨擦给自己带来的快感也就变得更加的强烈了起来了。
　　　　艾尚真感觉到，自己这样的姿势，还是在自己的丈夫的面前摆出来的，那种刺激而又违背了道德的感觉，冲击着艾尚真敏感的身体，使得艾尚真的心中在矛盾之中达到了所所末有的快乐起来了，在这种情况之下，艾尚真不由的软软的将自己的头儿靠在了李逸风的肩膀之上，嘴里也气喘嘘嘘的对李逸风道：“李老板，李老板……我，我好兴奋呀……我好兴奋呀，来吧……来吧……动作再大一点，再用力一点，尚真，尚真感觉到……我，我好像……好像有些不行了……”
　　　　在大美人对着李逸风说出了自己不行了的话以后，李逸风知道，自己的坚硬而火热的大鸡巴已经在艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面抽插了近一百下了，而加上一开始以别的姿势自己抽插艾尚真的小骚屄的次数，自己可能都用大鸡巴干了艾尚真近千下了，而艾尚真到了现在才说出自己不行来，李逸风不由的深深的体会出了艾尚真的经久耐战了起来了。
　　想到这里，李逸风不由的更加的兴奋了起来，深深的吸了一口气以后，李逸风就等着艾尚真更加剧烈的用小骚屄在自己的坚硬而火热的大鸡巴上更加剧烈的套动起来，直接将艾尚真送上高潮，但是李逸风正准备了好好的大干一场的时候，李逸风却感觉到，艾尚真的用自己的小骚屄套动自己的在坚硬而火热的大鸡巴的动作却慢了下来了。
　　　　在这种情况之下，李逸风知道，艾尚真是因为经过了太长时间的套动，体力有些不支了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的柔声的对艾尚真道：‘尚真，你累了……还是让我来吧……”
　　　　一边说着，李逸风的那双本来就放在了艾尚真的一个丰满而充满了弹性的大屁股上的手儿，也不由的用起了劲来，将艾尚真的一个丰满而充满了弹性的大屁股，托起来了一些，使得自己的大鸡巴和艾尚真的小骚屄之间拉开了一些距离。
　　　　然后，李逸风就靠在了沙发之上，借着沙发的力量，开始奋力的抬起了自己的屁股，使得自己的大鸡巴如同打桩机一样的，在艾尚真的小骚屄里进进出出了起来，而同时，李逸风感觉到，自己的大鸡巴每一次的在艾尚真的两腿之间抽动一下，从艾尚真的两腿之间的小骚屄里流出来的淫水，就顺着自己的大鸡巴流了出来，而现在，那淫水正流过了自己的子孙袋，一滴一滴的滴到了沙发之上了。
　　　感觉到绝色尤物的水儿竟然那么之多，李逸风不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，和李老板几乎是疯狂的将自己的大鸡巴在艾尚真的小骚屄里抽送了起来了，而艾尚真到了现在，也已经是双眼迷离，显然是已经给李逸风的大鸡巴的抽插，给弄得魂不守舍了起来了，而一张性感的小嘴里，也再次的发出了那让人听了以后心神荡漾的呻吟声：
　　　　“我……我不行了……要丢……丢了……好美……好舒服……唔唔……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……出来了……哼……呜……啊啊啊……
　　　　随着绝色尤物的呻吟声，一大股的阴精从艾尚真的小骚屄里喷了出来了，而喷过精以后，艾尚真如同一团软泥一样的倒在了李逸风的怀里，嘴里也只有出的气，而没有进的气了，可是艾尚真虽然泄了身体，但李逸风却没有发泄出来呢，在这情况之下，李逸风的大鸡巴也顾不得艾尚真因为已经达到了高潮而软倒在了自己怀里的身体，而又在艾尚真的小骚屄里抽插了起来了。
　　　　感觉到了李逸风的动作以后，艾尚真的眉头不由的邹了一下，在这种情况之下，艾尚真不由的猛的一抬丰满而充满了弹性的大屁股，使得李逸风的大鸡巴从自己的小骚屄里滑落了出来了，然后，艾尚真气喘嘘嘘的对李逸风道：“李老板……另，别再插我了……我感觉到，感觉到……小骚屄都给你……都给你干肿了……你再插，可就……可就有些疼了……李老板……不要插我的小骚屄了好不好……好不好呀……”
　　　　李逸风听到艾尚真这么一说，不由的微微一愣：“尚真，你，你……你这样子，可是，可是我……我还没有，没有泄出来……没有泄出来了……那，那怎么办呀……这样子，我不是要难受，难受死了么……尚真，那你说说……李老板应该怎么办，怎么办吧。”
　　　　虽然李逸风的嘴上这么说着，但是他还是体谅起了艾尚真来，在感觉到了自己的大鸡巴从艾尚真的小骚屄里滑出来以后，却并没有坚持要再将自己的大鸡巴插入到艾尚真的身体里面去。
　　　　感觉到了李逸风的善解人意，艾尚真不由的抬起了头来，睁大了一双还在闪着情欲的大眼睛，看着李逸风，温柔的对着李逸风一笑以后，艾尚真才喃喃的道：“李老板，没事的……没事的，尚真，尚真有办法让你射出来……射出来的，你，你先不要着急……按照尚真说的来，按照尚真说的来……好不好，李老板。”
　　　　一边说着，艾尚真一边从李逸风的身上爬了下来了，蹲在了地上以后，使得自己的小骚屄里面的淫水混合着自己的阴精的液体缓缓的从自己的小骚屄里流了出来，然后，艾尚真用手接住了那些液体，并不停的将尚真们涂抹在了自己的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房之上。
　　　　做好这一切以后，艾尚真的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了一丝妩媚的笑容，慢慢的靠近了李逸风，在李逸风的跨部伏了下来以后，艾尚真就开始用一只手握住了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，而用自己的一边丰满而充满了弹性的大乳房凑到了李逸风的大鸡巴之上，在那里用大乳房上娇嫩的肌肤，磨擦起了李逸风的坚硬而火热的大鸡巴来了，同时，艾尚真温柔的对李逸风道：“李老板，怎么样……舒服么。”
　　　　李逸风本来听到绝色尤物说可以让自己射出来以后，心中不由的一喜，可是后来艾尚真的动作却使得李逸风的心中不由的不解了起来了，而现在，看到艾尚真将自己的丰满而充满了弹性的大乳房放到了自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦了起来以后，李逸风理解到了，艾尚真刚刚的动作，只不过是想让自己的乳房更加的润滑起来，从而好方便尚真的乳房和自己的大鸡巴的磨擦。
　　　　而艾尚真用自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的坚硬而火热的大鸡巴上磨擦的快感虽然没有自己的大鸡巴在艾尚真的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里磨擦带来的快感那么强烈，但是李逸风却还是感觉到了一种异样的刺激，在这种情况之下，又听到艾尚真那么妩媚的问起了自己来了，李逸风不由的兴奋的点了点头：“尚真……尚真，这……这难道就是，就是传说中的，传说中的乳交么……”
　　　　听到李逸风一脸的兴奋的问起了自己，艾尚真不由的娇羞的点了点头妩媚的对着李逸风一笑：“李老板，真的好舒服的么……来吧，尚真让你，让你享受一点更刺激的……更刺激的行不行……”
　　　　也许是得到了李逸风的肯定，艾尚真的一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝兴奋的目光，而那弹指可破的俏脸之上的妩媚的神色，也更加的浓烈了起来。
　　　　一边说着话，艾尚真一边挺起了胸脯，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在李逸风的面前更加的突出了出来了，而后，艾尚真将李逸风的一个大鸡巴夹到了自己的两坐饱满而充满了弹性的大乳房之间，自己再用力的一合，就将李逸风的大鸡巴给夹到了自己的双乳之间了，做好这一切以后，艾尚真开始挺动起了自己的胸脯，使得自己的乳房开始在李逸风的大鸡巴上磨擦了起来了。
　　　　李逸风感觉到，随着艾尚真将尚真的一对丰满而充满了弹性的的大乳房将自己的大鸡巴夹在了中间，就使得自己的大鸡巴完全的给艾尚真的大乳房给包裹起来了，而那种柔软而充满了弹性的还带着温热的气息的刺激，让李逸风不由的感觉到了一种异样的舒服，在这种刺激之下，李逸风也无师自通的挺动起了自己的屁股配合着艾尚真的动作，使得自己的大鸡巴在艾尚真的乳房上磨擦了起来了。
　　　　由于事先，艾尚真已经在自己的丰满而充满了弹性的大乳房上涂满了淫水和阴精，所以，大鸡巴不但没有感觉到生涩，反而有一种无比的湿润的感觉从李逸风的大鸡巴上升了起来了，在这种情况之下，李逸风不由的呻吟了起来了：“尚真，我……我没有想到，没有想到……你的，你的乳房……竟然，竟然还会有……还会有这样的……这样的妙用呢……真的……真的将我的大鸡巴……大鸡巴给弄得，弄得好舒服呀……”
　　　　艾尚真妩媚的一笑，那夹着李逸风的大鸡巴的乳房突然间松了下来，却一张嘴，将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给含在了嘴里，而在将李逸风的坚硬而火热的大鸡巴给套动了几下以后，艾尚真又开始用自己的丰满而充满了弹性的乳房夹住了李逸风的大鸡巴，使得李逸风的大鸡巴在自己的乳房雪白而娇嫩的肌肤之上磨擦了起来，一边重复着上述的动作，艾尚真一边睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着李逸风。
　　　　那种温暖如春的柔软弹性但却又十分润滑的感觉，使得李逸风感觉到，全身的血液渐渐的向着自己的大鸡巴处集中了起来，到了现在，李逸风感觉到，自己也已经到了快要暴发的边缘了，在这种情况之下，李逸风不由的疯狂的挺动起了自己的大鸡巴，嘴里也不由的发出了如牛一样的喘息之声了：“啊，尚真……尚真，你……你的乳房，你的乳房真的……真的太好了，太好了……李老板，李老板都要舒服死了……”
　　　　随着李逸风越来越剧烈的喘息之下，艾尚真感觉到，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴在自己的乳房之间，迅速的涨大了起来了，而感受到了李逸风快要到了喷射的边缘以后，艾尚真不由的死死的夹住了李逸风的大鸡巴，在几秒钟以后，李逸风的大鸡巴停止了涨大，而颤抖了起来，随着李逸风的大鸡巴的颤抖，一股股的又浓又稠的乳白色的精液，从李逸风的马眼里喷射了出来，在空中划了一个优美的孤形，落到了艾尚真的乳房，嘴边，秀发之上，使得艾尚真看起来更加的淫荡了起来了。
　　　　当下，二人到浴室清洗了一下身体，这才相拥而眠……
　　第159章
　　
　　李逸风手上拿着一个包，看到被自己迷晕躺在床上的徐熙娣，不禁哈哈大笑。
　　　　方才徐熙娣回来，李逸风就一直跟着她，知道了她的住处之后，就去买了一些迷药等强奸用的东西，然后偷偷潜入了徐熙娣的家，很轻松的就把这小妮子给迷晕弄到了床上，此时正要玩儿强奸游戏呢！
　　　　当下，李逸风管不了那么多了，将头凑到了徐熙娣身边
　　　　好香！少女的体香让李逸风心中不禁赞叹。
　　　　此时，徐熙娣洗过澡之后穿着白色紧身长袖衬衣，深红色短裙，脚上是金黄色的高跟凉拖鞋，很是美丽。
　　　　“太好了，小S，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　　　李逸风心里说着，却不敢吭声，他不敢确定迷药作用下，不能动弹的徐熙娣能否听到自己的声音。
　　　　徐熙娣的白色衬衣纽扣被李逸风一粒一粒解开，敞开了衣襟后，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　　　李逸风吞了吞口水，解开了徐熙娣胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　　　这是做梦都想摸的奶子，李逸风忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　　　闭着眼睛的徐熙娣突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着徐熙娣的俏脸，看到了这种表情变化的李逸风大惊失色，自己实在太大意了，虽然这样弄，要是把徐熙娣弄醒了怎么办？
　　　　李逸风暗暗自责粗心大意，然后伸手一挥变出了一些东西。
　　　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　　　李逸风细心地蒙上了徐熙娣的双眼，塞住了徐熙娣的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　　　完成后的李逸风，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　　　李逸风的双手重新抓住了徐熙娣张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近徐熙娣的双乳之间，用力地嗅着徐熙娣乳沟中的诱人气息！……
　　　　徐熙娣慢慢恢复了知觉，徐熙娣也只是被琴酒的迷药迷晕了而已，这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。徐熙娣试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　　　其实徐熙娣就是睁开眼又能看到什么？
　　　　她还带着黑色眼罩呢！
　　　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　　　徐熙娣心里纳闷，想要开口说话。
　　　　“嗯……嗯……”
　　　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　　　徐熙娣的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　　　徐熙娣张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　　　徐熙娣感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　　　仍在浑浑噩噩中，徐熙娣突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　　　这到底是怎么一回事？
　　　　徐熙娣无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　　　李逸风用力地嗅着徐熙娣乳沟的体香，粗重的呼吸让徐熙娣清晰地感受到了！
　　　　徐熙娣恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　　　被摸乳的徐熙娣想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　　　徐熙娣急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　　　李逸风仍在揉搓徐熙娣的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　　　徐熙娣的身材，果然不错！
　　　　“好棒！好棒！”
　　　　李逸风兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　　　“徐熙娣，终于摸到你的乳房了！我很高兴！”
　　　　摸着如此美人的乳房，李逸风肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的徐熙娣听到，徐熙娣做梦也不会想到她这个一向看不顺眼的男人，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，可真是极品啊！哈哈哈……”
　　　　李逸风淫笑起来，他掏出了自己硬直多时的肉棒，在徐熙娣身边晃道。
　　　　徐熙娣当然听不到李逸风说什么，她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。李逸风住手时，自己才获得了难得的解放。
　　　　不过安全感很快就过去了！
　　　　徐熙娣的裙子很快被李逸风给脱了下来
　　　　“不要，不要脱我的裙子啊！”
　　　　徐熙娣心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　　　深色的短裙还是被人慢慢脱了下来。
　　　　李逸风脱下了徐熙娣的短裙，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　　　“果然是我最爱的徐熙娣，太合我的心意了。”
　　　　李逸风不禁兴奋地自言自语起来。
　　　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿！哈哈哈哈……”
　　　　徐熙娣非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是徐熙娣的骄傲。
　　　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以徐熙娣坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形，所以几乎每天都穿丝袜。
　　　　被脱下了裙子，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。徐熙娣想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　　　徐熙娣心里的呐喊，李逸风自然听不到，他贪婪的亲吻着徐熙娣丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻徐熙娣的每一寸嫩肉。红色的短裙，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。李逸风的嘴沿着徐熙娣的大腿向上，很快就到了徐熙娣的下体。
　　　　用力一吸，少女特偶的清纯而且性感气息涌进自己的鼻腔。李逸风心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和徐熙娣的阴户来了一个神情地吻！
　　　　徐熙娣感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　　　徐熙娣感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　　　短裙被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　　　徐熙娣想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的李逸风，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是李逸风梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着徐熙娣裸露出来的性器，李逸风心潮澎湃，又可以玩儿这么一个大美女了。
　　　　拨弄了一番徐熙娣的阴户，当淫水慢慢流出时，李逸风却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　　　后面会更精彩呢！
　　　　李逸风神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了徐熙娣腿上脱下来的肉色连裤袜……
　　徐熙娣松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　　　他停止了？想到这里时，徐熙娣竟突然感到一丝不满足。
　　　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　　　徐熙娣突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　　　李逸风的双手伸入徐熙娣肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了徐熙娣的下体。性欲的冲动下，李逸风的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了徐熙娣的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少女性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少女的香气涌进李逸风的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。徐熙娣的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！”
　　　　李逸风一边说着，一边继续嗅着，玩弄着徐熙娣的下体。
　　　　徐熙娣自然听不到李逸风说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激徐熙娣躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让徐熙娣几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　　　徐熙娣心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的徐熙娣突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　　　“呵呵，徐熙娣果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　　　李逸风不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起徐熙娣的阴户，将徐熙娣分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，徐熙娣有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……徐熙娣只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　　　舌头离开自己的下体了！
　　　　徐熙娣突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　　　李逸风此时离开了徐熙娣的身体，但并不代表就此放过了她，她揭下了徐熙娣的眼罩，除去了她身上的所有束缚。
　　　　“是你……小弟弟……你……你在干什么？啊——”徐熙娣睁开眼睛立刻就看到一个不认识的男人正色迷迷的望着自己，他的那双色手还抚摸在自己冰清玉洁的双乳上，更领他羞恼的是她自己此时竟然还躺在李逸风的怀中，衣衫半解。
　　　　此时，傻子都知道发生了什么事！
　　　　“这个，徐熙娣，我是李逸风，我不是故意的，你不要生气！”李逸风嘿嘿一笑
　　　　“你……你这个大坏蛋，你竟然敢强奸我！我打死你……”徐熙娣羞愤欲死的从李逸风怀中爬起来，用自己的小粉拳不断的拍击李逸风的胸膛。
　　　　“徐熙娣小姐，我不是故意的，而且我也没有彻底占有你！……你生这么大的气干什么啊？”李逸风有些无奈的望着梨花带雨的徐熙娣说道。
　　　　“……你玷污我的清白，一句不是故意的就想推脱吗？哼……我要报警，我要让你坐牢……”徐熙娣哭泣的说着，便要拿起桌上的电话。
　　　　李逸风一看，连忙按住徐熙娣的手。
　　　　“我靠，你疯啦，这么点小事，你就要我坐牢，也太狠毒了吧！”李逸风有些生气地道。
　　　　“哼，像你这种强奸犯就是应该坐牢，要不然还不知道你以后会玷污多少女人的清白！”徐熙娣用力的掰开李逸风的手，想再次去报警。
　　　　这一下，李逸风的火也来了，他一边用力搂着徐熙娣阻止她报警，一边冷笑着道：“你这个贱女人，我刚才不过摸了你几下，你就这样报复我，我还不如直接将你就地正法算了！”      “放开我，你这个强奸犯！”徐熙娣一句一声“强奸犯”的骂道。
　　　　 “好！好！好，你说我是强奸犯，老子就今天就彻底做一回强奸犯！”李逸风哈哈淫笑着，一把搂住了徐熙娣的娇躯，无论徐熙娣怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　　　徐熙娣一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着李逸风那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱李逸风的魔掌，徐熙娣只好哀求道：“淫贼……你……你要干什……麽？啊……啊……快……快放手……要不然我要报警了……”
　　　　李逸风此时完全撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧徐熙娣纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿报警，你以为我会让你如愿吗，小美人儿，我想得到你今天已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　　　徐熙娣一边羞红着俏脸骂着李逸风，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个慾火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让李逸风碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，徐熙娣渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　　　李逸风开始收紧他的手臂，并且终于将徐熙娣那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　　　“嗯…大色狼…不……不要这样……”徐熙娣一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得徐熙娣感到一阵窒息。
　　　　徐熙娣成长至今，从来没有一个异性与自己这麽接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎麽回事，使得微醺的徐熙娣感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　　　李逸风低头凝望着怀抱中的美人徐熙娣，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，李逸风感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　　　李逸风慾火上涌，弯腰伸臂到徐熙娣的膝弯处，不顾徐熙娣的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的徐熙娣羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　李逸风很快把娇羞无奈的徐熙娣压在身下。
　　　　徐熙娣羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“你这个混蛋……你……你不能……这样……求求……你……放开我……我不报警了……”徐熙娣被压在床上，死命地挣扎，但哪是李逸风的对手，李逸风一张充满邪慾淫念的大脸，直接吻向徐熙娣绝色娇艳的俏脸，接着吻向徐熙娣鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　　　徐熙娣拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　　　李逸风双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了徐熙娣一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　　　“啊…大坏蛋…别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”徐熙娣哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　　　“嘿嘿，你不是要让我坐牢吗？那我就先上了你？看以后谁会要你！”李逸风淫笑着道。
　　　　“不要啊……我不敢了……求你放过我……要不然我姑姑不会放过你的！”
　　　　徐熙娣听到李逸风的话，水灵柔媚的双眸流露出无助和空姐，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出徐熙娣的脆弱芳心，此时是多麽的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　　　李逸风那两只强而有力的手掌，在徐熙娣白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着徐熙娣美丽圣洁的处女幽香，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥。
　　　　徐熙娣娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这麽大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被李逸风这麽一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令徐熙娣迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉。
　　　　御女无数的李逸风，耐心地爱抚着徐熙娣高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时李逸风逐渐察觉到被压在自己身体之下的徐熙娣，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那麽地坚决有力了，并且随着李逸风的揉捏抚摸，美处女徐熙娣那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，徐熙娣渐渐地迷失在李逸风高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　　　李逸风欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着徐熙娣饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……徐熙娣羞涩不堪地感觉到，李逸风的一只手从她的双乳上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”徐熙娣哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　　　可是徐熙娣已感到自己的身体，彷佛已经渐渐地不属于她自己的了，在李逸风身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，李逸风狂热粗野的抚摸，不再是那麽令人讨厌，随着李逸风在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，徐熙娣全身不由得一阵轻轻颤抖起来。
　　　　当李逸风的手用力分开徐熙娣雪白修长的一双美腿，伸进了徐熙娣的下体，紧紧地按住徐熙娣娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过李逸风的手心传递至大脑，使得李逸风越发地血脉贲张、慾焰狂烧。
　　　　徐熙娣刚开始的时候，企图用自己的手来阻止李逸风的进犯，可是即使用尽全力也无力将李逸风的魔掌推开，徐熙娣秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着李逸风的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至徐熙娣处女的脆弱芳心，彷佛自己幽径深处的子宫内，也能感受到李逸风掌心的温度。
　　　　李逸风已经感到徐熙娣的嫩穴处，温度越来越升高，而徐熙娣美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，李逸风看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　　　也不知道过了多久，李逸风感到自己手掌中的那小小嫩肉已经微微地湿透了，使得李逸风不由得欣喜万分，于是李逸风腾出自己原本抚摸徐熙娣雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那娇柔小嫩穴。
　　　　然而此时被李逸风压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——徐熙娣，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫慾，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历李逸风这种做爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　　　 徐熙娣已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫慾，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥彷佛快要滴出血一般。
　　　　突然，徐熙娣感到自己的酥胸一阵火热，原来，李逸风又一次将手捏在了自己的大奶子上。
　　　　正在内心充满挣扎、不知所措的徐熙娣，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小奶头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着李逸风充满慾火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　　　徐熙娣哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此奉献给李逸风——这个自己从未见过的男人，可是自己根本反抗不了……李逸风内心十分明白徐熙娣的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁徐熙娣还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了徐熙娣粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　　　“嗯……不……不要……”徐熙娣一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　　　李逸风此时抽出了另一只手，解开徐熙娣下半身的窄裙，这时映入李逸风眼中的徐熙娣，那绵软滑腻的娇躯上，除了穿着丝袜已经一丝不挂了，徐熙娣那少女般粉雕玉琢的美丽玉穴，几乎完全赤裸地展露在李逸风充满征服慾焰的眼前。
　　　　李逸风的手轻轻地揉按着徐熙娣微微凸起的处女嫩穴，徐熙娣晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”李逸风心里雀跃不已，仔细看去，娇媚的可人儿徐熙娣早已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女徐熙娣，雪白修长的粉嫩双腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　　　当李逸风抚摸她的阴唇的时候，徐熙娣本能的羞耻心，使得徐熙娣头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与李逸风一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被李逸风强压在头上。
　　　　李逸风看到徐熙娣那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸地被自己压制在床上无法动弹，于是李逸风难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着徐熙娣灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　　　被李逸风剥除全身衣物的徐熙娣，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，徐熙娣的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　　　此时李逸风正激情地狂吻着徐熙娣的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭徐熙娣的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　　　“嗯……嗯……嗯……”徐熙娣的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　　　对于自己情不自禁的淫声，徐熙娣内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情慾。
　　　　眼见徐熙娣如此媚态，于是李逸风便更进一步，一边含住徐熙娣雪嫩椒乳上的粉红色小奶头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着徐熙娣那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从徐熙娣小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对李逸风一步步的进逼，美貌处女徐熙娣再也退无可退，只得任由李逸风对自己的为所欲为。
　　　　李逸风在徐熙娣柔若无骨的处子娇躯上恣意舔吻、爱抚，徐熙娣纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了李逸风的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起李逸风如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，徐熙娣娇羞嫩穴的淫手，更是使得徐熙娣宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　　　“啊……啊……啊……”徐熙娣了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　　　李逸风持续地品味着徐熙娣性感的处子娇躯，不一会儿，只感觉到徐熙娣鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，李逸风的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得徐熙娣的娇靥羞红至极，她不知道为什麽自己的那个地方怎麽会变成这个样子。
　　　　徐熙娣随着她的挣扎，那头秀丽的长发不停飘摆着，白嫩娇小的娇驱和李逸风的身躯紧贴在一起，李逸风的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，徐熙娣白嫩的胸部被我的体毛磨蹭着，丰满的乳房被李逸风的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被李逸风的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着李逸风肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被李逸风的左手来回抚摩着。
　　　　巨大的肉棒正隔着薄薄的内裤强顶着徐熙娣的私处，怀抱这样动人的玉体使李逸风体内欲火更盛，心想今天非强奸了这美丽的徐熙娣不可。
　　　　感觉到小腹下李逸风那根硕大无比的肉棒，徐熙娣这下顿时大气大气都不敢喘一声，只是一动也不动，她知道这就是能让自己失身的可怕东西。 
　　　　李逸风本来还期待徐熙娣能够在挣扎一番，让自己的大肉棒可以享受一下她处女嫩穴的摩擦舒爽感，但是他却失望了！
　　　　这个冷艳的徐熙娣！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　
　　李逸风又一个反转，倾国倾城的徐熙娣的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　徐熙娣被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？徐熙娣姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……这个男人真帅……他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当徐熙娣还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的美丽晒女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着徐熙娣，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论徐熙娣如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着徐熙娣，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使徐熙娣不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……那个……那个李逸风……不要，求求你——”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李逸风──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，徐熙娣开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“徐熙娣姐姐，你真的徐熙娣，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。”
　　　　李逸风一边把玩徐熙娣的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，徐熙娣更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　　“徐熙娣姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意徐熙娣无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，徐熙娣只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在徐熙娣感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，徐熙娣瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　“徐熙娣姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的徐熙娣，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询徐熙娣的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的徐熙娣已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“徐熙娣姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　徐熙娣从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我老公。”
　　　　“不要……啊……求求你……把手拿开……够了……不要……”
　　　　徐熙娣已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“徐熙娣小姐果然不愧是美，果然是人如其名啊！”
　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了徐熙娣的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！徐熙娣虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在徐熙娣的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着徐熙娣的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，徐熙娣根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　    “啊……不要……不要……求求你…啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，徐熙娣的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着徐熙娣的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到徐熙娣在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“徐熙娣小姐，我李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的徐熙娣不停的娇喘着，看着徐熙娣美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给徐熙娣丝毫喘息的机会，张嘴就向徐熙娣饱满的樱唇吻去，“不行……饶了我吧……”
　　　　徐熙娣红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。徐熙娣绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，徐熙娣几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使徐熙娣纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住徐熙娣下颚并在指尖用力，使徐熙娣的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。徐熙娣的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的美丽徐熙娣被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着徐熙娣口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和徐熙娣的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在徐熙娣那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入徐熙娣的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了徐熙娣心中的空虚。
　　　　“啊…啊……李逸风……不要，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，徐熙娣终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着徐熙娣的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将徐熙娣插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了徐熙娣的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住徐熙娣的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令徐熙娣忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对徐熙娣的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得徐熙娣全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子徐熙娣已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，徐熙娣的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　徐熙娣无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　徐熙娣听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　徐熙娣说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入徐熙娣柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，徐熙娣淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到徐熙娣不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“徐熙娣姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见徐熙娣脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着徐熙娣另一边的乳头，三方齐下的攻势，使徐熙娣被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的徐熙娣，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　徐熙娣被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”
　　　　接下来李逸风把中指随着徐熙娣流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。徐熙娣抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　　　徐熙娣粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的徐熙娣，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，徐熙娣的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将徐熙娣的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，徐熙娣的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，徐熙娣口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的徐熙娣被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的徐熙娣，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在徐熙娣的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，徐熙娣狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见徐熙娣的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了徐熙娣24岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，这个世界的日本男人真是差透了，徐熙娣这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让徐熙娣稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，全身赤裸，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，你的这位关谷香小姐，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　徐熙娣呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　徐熙娣索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，徐熙娣就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“徐熙娣姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“徐熙娣姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　徐熙娣还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了徐熙娣的身体，她苦守了25年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。
　　　　“放开我。”
　　　　徐熙娣试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　李逸风意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。徐熙娣突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，徐熙娣精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”徐熙娣不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，徐熙娣姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日徐熙娣颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。肉棒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着徐熙娣的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但徐熙娣却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，徐熙娣浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜——”
　　　　徐熙娣猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进徐熙娣贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住徐熙娣美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，肉棒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的肉棒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的徐熙娣，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，徐熙娣不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　徐熙娣大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸徐熙娣的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　徐熙娣的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动徐熙娣的情欲之火，整个人缓缓地贴着徐熙娣的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在徐熙娣颈后与她相吻，右手则不住地玩弄徐熙娣的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见徐熙娣终于放弃抵抗，李逸风狂吻着徐熙娣的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将徐熙娣推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，徐熙娣慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住徐熙娣翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，徐熙娣的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让肉棒深入，徐熙娣只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。徐熙娣心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，徐熙娣不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得徐熙娣如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　徐熙娣蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的徐熙娣搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，徐熙娣在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，徐熙娣脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　徐熙娣下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。徐熙娣瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然体力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了这间房间里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“徐熙娣姐姐，虽然今天我的行为有些过激了一点，但我对你的确是真心的。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　徐熙娣嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，承受着欢愉，只觉得舒服得不得了。
　　　　 “啊——好爽啊……好舒服啊…………啊”
　　　　李逸风看到徐熙娣陶醉的样子微微一笑，抬着她一条腿从侧面入了阵子，抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　徐熙娣几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了徐熙娣最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，徐熙娣的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　徐熙娣开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导
　　　　“徐熙娣姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　徐熙娣的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　徐熙娣感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　今天无疑是一个快乐似神仙的夜晚……美丽的女大学生徐熙娣被李逸风粗鲁的动作搞得“啊啊！”大叫，但却似乎也很爽！美女越叫，李逸风就越猛；李逸风越猛，徐熙娣就越叫！如此良性循环，两人很快就要飘飘欲仙了！
　　　　“嚯！嚯！嚯……”
　　　　李逸风从军花的身后抬起那丰腴的臀部，然后喘着粗气地从军花的屁股后面用力猛推着……他已干得大汗淋淋了！
　　　　啊！啊！要来了！要来了！要决堤啦！……李逸风和下面意识模糊的徐熙娣一起在大声呻吟起来：“啊……啊……嗯……嗯……”
　　　　李逸风野兽般的嚎叫着，终于将滚烫的精液一股股地注入了徐熙娣的子宫里，徐熙娣大叫一声，竟在极乐之中晕了过去。
　　第160章
　　
　　林苇茹带着李逸风来到男厕所门口，笑道：“李老板，厕所就在这里，你进去吧！我先走了！”
　　　　“想走？没这么容易！”李逸风哈哈一笑，一把从后面掩住林苇茹的嘴，把她拉进厕所里。
　　　　林苇茹大惊失色，用力挣扎着，企图要摆脱李逸风的怀抱，但是李逸风的力气实在比她大得多了，任她如何用力也无法摆脱，最后她用力咬了李逸风的手腕一口，李逸风吃痛用力将她推倒在地上，林苇茹摔倒后忍痛爬起便想夺门而出，哪知道李逸风早已洞悉他的心意，已经先一步挡在门口将房门锁上，同时手中多出一把锋利的剃刀，并发出阵阵阴险的笑声。
　　　　     林苇茹害怕地问：“李老板……你……你想做什么？”李逸风一把抓住她的头发，林苇茹痛的连忙大叫说：“放……放开我！”李逸风并不答话，将刀背在她的脸上轻轻划过，林苇茹吓的动也不敢动，李逸风将桌上的东西一扫而空，将她压倒在桌上，此时林苇茹再也忍不住哭了起来。
　　　　 　此时李逸风将剃刀移到她的胸前，眼中露出异样的光线，只见他挥动剃刀将林苇茹身上的制服割破，露出了粉红色的胸罩。
　　　　林苇茹吓的连忙喊叫：“不要啊！”李逸风再将那粉红色的胸罩扯下，只见她那对尖挺可爱的乳房跑了出来，李逸风发出如野兽般低沉的吼声，疯狂地吸吮着林苇茹的乳房，林苇茹不敢直视，只觉得一条又长又软的东西不断地舔舐着自己的乳房，她想起自己活了二十几岁从未让男人如此非礼过，如今却被一名陌生男子凌辱，一阵屈辱的感觉涌上心头，串串泪珠自眼眶落下。
　　　　李逸风玩弄她的乳房好一阵子后，开始动手要脱下她的短裙，林苇茹连忙想要推开他，李逸风嘿嘿大笑道：“想挣扎？没这么容易？”说着，强行脱下了她的裙子。
　　　　“求求你……放过我……求求你……我不要……我不要……”林苇茹大哭着哀求道，但是李逸风根本没理她
　　　　李逸风用剃刀将林苇茹的内裤割破，将内裤扯下后，终于看到她那迷人的嫩穴了。林苇茹的阴毛柔柔软软地甚是可爱，一道粉红色的肉缝被两片阴唇包裹着，李逸风解下裤子，把一根早已硬挺的肉棒掏出，预备向那可爱的嫩穴进攻，林苇茹下意识地将两腿交叉夹紧，企图守住女人最后的禁地，同时哀求道：“不要……求求你……放过我吧……不可以……不行……”
　　　　“是吗？那要不要我哥开你的肚子啊？”李逸风说着将剃刀沿着她那雪白的肚皮划去。
　　　　“不要……不要杀我……”林苇茹吓了一跳，这才慢慢地的乖乖将两腿分开。
　　　　李逸风刻意向林苇茹展示他那巨大肉棒，林苇茹看到这么大的肉棒，吓得眼泪都流出来了，大叫道：“不要啊！来人啊……救命啊……强奸啊……不要搞我……求求你……来人啊……”，
　　　　李逸风嘿嘿大笑道：“喊救命？叫破喉咙也不会有人来救你的！”，说着，用割破的内裤塞住她的嘴巴李逸风将林苇茹的大腿抬起，并用双手将双脚勾缠住他的腰部，让她整个人坐在半空中，而李逸风如此便很轻易能够对准林苇茹的肉穴，他握住肉棒在林苇茹肉穴洞口轻轻地摩擦后，只见他腰部用力，将整只肉棒用力向上一挺。
　　　　“啊！”林苇茹忍不住惨叫一声，林苇茹感觉到下体有被撕裂感觉，她紧咬着嘴唇，紧闭双眼，含着眼泪地被李逸风所占有。
　　　　李逸风的肉棒插入林苇茹的肉洞后，忍不住发出野兽般低沉的吼声，前所未有的紧迫感让李逸风舒适得所有毛发都快竖立起来，而林苇茹只是觉得下体既灼热又疼痛，只能强忍痛苦盼望时间赶紧过去。
　　　　李逸风看了一下林苇茹的肉穴，发现到了处女膜的阻碍，李逸风冷笑着说：“嘿……原来你还是处女啊！”当下，李逸风将林苇茹按倒在洗手台上，将她的雪白大腿高高支起，阳具强行攻入更深。
　　“啊呀……咿呀……啊啊……嗯嗯嗯……”
　　　　林苇茹浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦她已经无法挣扎了，只能紧紧地掐着李逸风的身体，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水。
　　　　林苇茹突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。
　　　　由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上林苇茹的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的大肉棒被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。林苇茹修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　　　林苇茹激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地虚空蹬踏着，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情
　　　　心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，林苇茹那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝……
　　　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着玉人的大肉棒，扩张被撑开的处子幽谷四壁。李逸风不忍心再让林苇茹疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　　　尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个大肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下大肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在林苇茹神秘的幽谷内，随着他大肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从林苇茹幽谷秘道口流了出来。
　　　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风喜爱的玉洁冰清的绝代佳丽林苇茹最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的地上、石台上上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！
　　　　林苇茹首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让李逸风对自己大肆宠怜一番，可是碍于林苇茹固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心
　　　　李逸风大喜看了看自己大肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而林苇茹娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。                                      
　　　　此时李逸风要是再不能体会众佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的林苇茹，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的大肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　　　自然林苇茹此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破林苇茹处女膜的大大肉棒尽情驰骋，很快一插到底美女林苇茹的花芯。
　　　　李逸风不再将完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入林苇茹的美妙幽谷。这一次，大肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了林苇茹神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在林苇茹神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。‘曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开’。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的大肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　　　当李逸风碰触到她体内澎胀的花心时，绝色美女林苇茹的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望李逸风的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着李逸风的节奏动作起来。
　　　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被大肉棒的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从李逸风的脸上流滴到绝色美女林苇茹的脸上，林苇茹的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了李逸风的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　　　“啊……李老板……好爽……”
　　　　被处女破瓜的林苇茹没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。
　　李逸风看林苇茹欢愉之态，心中大喜，知面前的美女已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让徐丽缓达到了情欲的巅峰……
　　　　渐渐醒转过来的林苇茹终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的强奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　　　李逸风此时可还没有玩儿够，他一把将林苇茹压倒在身下。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”
　　　　林苇茹羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的林苇茹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，不禁又是淫心大发，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“苇茹，要不要再来啊？”
　　　　听了他这一番话，林苇茹又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，让开，我要穿衣，我……我还要去警察局告你强奸……”
　　　　李逸风一听，口中嘻嘻说道：“我就要叫你苇茹，你要去警察局告我强奸也可以！但我要现在玩儿你一次！而且叫你刚才不是很销魂吗？”说着，一翻身将林苇茹那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　　　“你……你……别乱动……疼……”林苇茹羞愤地正想挣扎，却被李逸风轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　　　李逸风看着一丝不挂、玉体横陈的林苇茹犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。“苇茹，是不是要休息一下？！”
　　　　林苇茹羞涩地点点头，却不见李逸风放她下来，而且下体还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来？”
　　　　李逸风抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“苇茹，老公想它们在一起。”
　　　　林苇茹用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地填怪道：“你……坏死了……还有，你不是我老公，你是……你是可恶的强奸犯……”
　　　　此时林苇茹在这里表现出少妇的妩媚、羞怯、矫情、温顺的风情，李逸风看得他热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分。让亲密无私接触的林苇茹立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“坏……坏蛋……，你的……怎么又变大……
　　　　李逸风抚摸揉捏着林苇茹凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“苇茹，我的什么又大了？”
　　　　林苇茹急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了李逸风的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”李逸风啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道
　　　　“你……我不说……”林苇茹眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道
　　　　李逸风大笑道：“苇茹，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子
　　　　得林苇茹连忙按住李逸风的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还闲欺负得我不够啊！强奸完我，还想作贱我啊！”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　　　李逸风什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说庞然大物的，他只好搂抱紧了林苇茹，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，苇茹，我的好乖乖，你不要哭，都是我不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊！只要你不哭，老公什么都答应你。”
　　　　“你……你能答应我什么？虽然做爱没什么，可是我的第一次也是很珍贵的，就这么没了我不甘心！我非要让你坐牢不可！”林苇茹叫道。
　　　　“哈哈哈，不要口是心非了林苇茹，如果你真的想告我，恨我，那现在就不会这么跟我说话了，你其实刚刚和我做爱之后就很想一直和我做了对吧？”
　　　　“你……你乱说，我……我才不想和你做爱呢！你这个禽兽！无奈！强奸犯！色魔……”林苇茹捶打着李逸风的身体哭叫道，只是眼中没有一滴眼泪，看起来倒像是在撒娇。
　　　　“哈哈哈哈哈……还嘴硬？我他娘的干！”说着，李逸风身子一动，又开始了抽动。
　　　　 “嗯”林苇茹端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　　　“唔……”林苇茹芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的大肉棒逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的大肉棒直挺进林苇茹的花径深处，李逸风感到自己的大肉棒完全顶进了林苇茹的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的林苇茹花径的每一分空间。在林苇茹情动地水汪汪的美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 
　　　　李逸风的雄躯在林苇茹美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而林苇茹则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。　林苇茹柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。在李逸风的娴熟的做爱技巧中，林苇茹情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着大肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。 
　　　　李逸风那大肉棒也似的大肉棒在花瓣进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在林苇茹雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。 
　　　　林苇茹艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的大肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入林苇茹那火热深遽的幽暗花径内。
　　　　李逸风用他那异于常人的庞然大物大肉棒，把胯下这个千娇百媚的林苇茹的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵林苇茹那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合…… 
　　林苇茹娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄花径的庞然大物大肉棒越来越深入她的花苞肉壁，一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　　　李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在林苇茹修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花芯去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着林苇茹的玉峰，大肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 
　　　　随着他越来越狂野、深入地抽动，林苇茹下身中最隐密、最幽深，深遽花径渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的大肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进林苇茹娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕大肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内
　　　　粗硕滚烫的浑圆龙头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊－－玉宫口，龙头顶端的龙眼刚好抵触在圣洁美丽的林苇茹下身最深处的花芯上，“啊……哦……好……舒服……快……”一声羞答答的娇啼，林苇茹经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　　　他的大肉棒紧胀着林苇茹那鲜有游客问津的蜜壶花径，龙头紧紧地顶住林苇茹下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的花蕊上。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，林苇茹一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……啊……啊……好棒啊……好……好舒服……太爽了……恩……舒服死了……我……我的小穴……啊……好舒服啊……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李老板……好哥哥……你的……你的……大阳具……大鸡巴……大宝贝恩……啊……插……插死我了……啊……恩……啊啊……你真的……真的好厉害……啊……我爽了……我……舒服了……爆出来了……啊……啊……不行了……好……好舒服……太爽了……恩……浪死了……我……我要升天了……啊……升天了……恩……啊……啊……呜呜……啊……唔……恩……好……好李老板……李老板哥哥……我……人家……人家……人家……人家绝对不会……不会让你坐牢……恩……啊……我……我永远……永远要你的大鸡巴……受不了了……插我……插死我……啊……我要了……我……要……我要你做我的男人……啊……“”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　“啊……啊……啊……啊……我……我又要……又要丢了……又要泄了……啊……嗯……啊……嗯……啊……”林苇茹感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，林苇茹一阵急促地娇啼狂喘，”啊……啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，林苇茹体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　　　李逸风意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦。当触及到花芯时，林苇茹全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。林苇茹闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望李逸风再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住李逸风的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　　　不知过了多久，林苇茹身体某部分猛烈一缩，大叫一声。李逸风也是浑身快感强烈无比，全身一挺，一大股蓄谋已久、滚烫的浓稠的精液喷涌而出，一滴不剩地全部射在林苇茹的子宫里。
　　　　“啊！”林苇茹叫了一声，就此瘫软，可是操干还没有结束。
　　　　李逸风开始亲吻她时，林苇茹此时回过神来，将粉颈一扭别过头去，眼泪不停涌出，如同待宰的羔羊一般，那楚楚可怜的模样使李逸风更是兽欲大发，用手将她的脸转正，开始品那樱桃小口。
　　　　两唇相碰，林苇茹只觉全身血液像冻结起来，她流着泪，脸色苍白，身体不停的颤抖，李逸风欲火高涨，阵阵热潮从丹田直透神经中枢，他那九寸长的阴茎又已挺立如柱。
　　　　只见他的双手慢慢下滑抚向双峰，林苇茹此时经过连番大战，早已经不行，眼见李逸风又要来，害怕的又开始扭动身体反抗，那知腰部一动，觉的自己下体又被火热热的东西宣传了一下，更加害怕的大叫：“不要……不要……求求你……不要……我不能再干了！求求你……”
　　　　李逸风淫笑着说：“放心，苇茹，我会让你更加舒服的！”说着，李逸风转过林苇茹娇躯，从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。李逸风将手沾满她的爱液，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，林苇茹轻声叫着：“嗯……轻点……啊……李老板……”
　　　　李逸风慢慢抽动指尖，林苇茹努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，林苇茹的胴体向后仰成弓形。李逸风双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　　　“嗯……好难受……啊……”林苇茹跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。李逸风不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”李逸风微微抬起头来向她笑了笑。
　　　　“李老板……老公……人家……第一次……嘛？”林苇茹满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　　　李逸风把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。“噢……啊”林苇茹发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在洗手台上。李逸风的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。林苇茹抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　　　李逸风搂住她的细腰，轻吻林苇茹的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。林苇茹兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着大肉棒伸向她的菊瓣。大肉棒夹在狭长火热的臀缝中，李逸风使劲向前挺着胯，龟头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，林苇茹痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……别怕……插进去吧！
　　　　大肉棒在肉涡口慢慢的试着插了几次，龟头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着大肉棒，一直到整根插入，肉环也束着大肉棒的根部了。
　　　　“啊……好涨啊……啊……疼……”林苇茹娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于刚才处女开苞的痛楚。
　　　　“忍一下吧，马上就不疼了！”李逸风缓慢地将大肉棒向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　　　“呼……”林苇茹吐出一口长气，龟头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让李逸风差点忍不住。
　　　　“啊……啊……”林苇茹把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。李逸风的大肉棒在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来。林苇茹嘴里痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫，李逸风见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，林苇茹微闭着媚目张开红润的小嘴“好啊……不行了……好胀快给我啊……你太强了呀”满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋“好……好难受，你把我涨……涨满了”微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　李逸风将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼。湿答答的也撞击得“啪啪”有声。将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，林苇茹乌云般的黑髮顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。长髮下，沾着亮晶晶爱液的大肉棒分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白爱液顺着微颤的美腿流下。
　　　　林苇茹不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，李逸风的动作太快，终于到了爆发的临界点。
　　　　“啊”，李逸风下意识的紧紧向后拉住她的腰，龟头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　　　“啊……”林苇茹的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾裡缓缓流出。
　　　　李逸风哈哈一笑，说道：“苇茹，我最爱你了！我以前的女人都比不上你！我，我要再给你一次销魂！”说着，李逸风转过林苇茹娇躯，伏下头含住林苇茹的右乳，右手则搓揉她的左胸，手指还不时拨弄着奶头。
　　　　“喔……”林苇茹舒美难言，不禁双手掩面，嘴里却又忍不住哼了出来。
　　　　李逸风一把转过林苇茹身躯，抬起林苇茹双腿，埋首林苇茹的两腿之间，双手拨开那微红的小阴唇，用手指拨弄几下在她阴唇下方中间一涨红的小豆豆，此举使得林苇茹全身大大地抖了几抖，小穴洞里泌出了一些暖滑滑的淫水，李逸风倒也机灵，张开嘴巴，把林苇茹的小阴户含在嘴里，伸出舌头舔弄着她的小肉核，弄得林苇茹浪的直哼，浪水一阵阵泄了出来。
　　　　李逸风舔了一阵阴户，只觉得胯下的鸡巴实在是胀得十分难受，急忙跪起身来褪下裤子，一根坚硬火红的肉棒直对着林苇茹。
　　　　林苇茹一见李逸风的巨物，忍不住轻呼：“李老板……待会儿……你……你慢点……我……我怕受不住……收不住你这个绝世猛男……”
　　　　李逸风轻轻吻了林苇茹一下：“这个自然，不过你要先给我吹。”林苇茹一听，红着脸不说话了，但是轻轻摇了摇头。李逸风可不管这些。将阳具送到了林苇茹的嘴边，按住林苇茹的头部不让林苇茹退缩，然后用邦邦硬的阳具头在林苇茹的双唇之间来回地扫动，试图再度开启林苇茹禁闭着的嘴唇。
　　　　慢慢地，林苇茹滚热的双唇终于感受到了李逸风坚硬而火热的阳具头部所传来的刺激，但是禁闭的双唇开始微微开启，半容纳半抵制地挣扎着，或许是从来没有尝试过这种性的刺激吧，很快就把林苇茹的性欲催起来来了，并且随着李逸风的一点点深入而逐渐开启了林苇茹的双唇，直到李逸风的阳具慢慢地完全地潜入了进去。中途林苇茹几次试图退却，但是被李逸风牢牢地顶住了林苇茹的头部。眼看着李逸风的阳具全部插入了进去。此时李逸风的脑海里只有一个感叹，那就是，天，那白白嫩嫩浑身赤裸着的林苇茹现在正在给自己口交！
　　　　李逸风在林苇茹的口中慢慢来回抽动着插入着，或许是林苇茹感觉李逸风的阳具有些长吧，连忙抬起一只手用手指环住李逸风的阳具根部，不使得李逸风全部进入。同时林苇茹也被这种从没有尝试过的方式而不由自主地低声呻吟起来。每当李逸风挺着臀部向里冲刺的时候，林苇茹的喉咙里都发出刺激的嗯嗯声，身上也随着李逸风的抽动而出现了阵阵的鸡皮圪塔，另一只手也抬上来扶住李逸风的阳具，在李逸风抽动的同时也不停地帮李逸风前后撸动着摩擦着。
　　　　李逸风就这样一直手抱着林苇茹的头部固新着，另一直手在林苇茹的耳边和嘴唇边来回抚弄着，同时来回地挺着臀部，将阳具在林苇茹的嘴里来回抽动，并且还将膝盖轻轻地抵在林苇茹阴部上，慢慢来回地撵动，增加着对林苇茹的多重刺激，直到李逸风偷偷地低下头，看到林苇茹的阴部外面已经泛滥成河了，知道她内心也肯新有些迫不及待地等候着自己的小弟弟的更上层楼。
　　　　宜锐的阳具在林苇茹嘴里抽动了几十下，这才退出来，此时林苇茹春情荡漾，淫欲勃发，只觉得小穴一阵麻痒。她自然的张开雪白的大腿，向着李逸风露出湿润诱人的阴户。李逸风一手扶着肿胀难当的阳具，龟头在阴户上磨了磨，用力一挺，一下子就进入了一半。
　　　　“啊……李老板……李老板……啊……啊……”林苇茹叫了起来。
　　　　“小……苇茹……我来了……”李逸风开始动了起来。
　　　　林苇茹此时感觉一阵阵畅美难言的快感传来，但又似乎有些美中不足，她红着脸要求李逸风：“李老板……你……你动快一点儿……人……人家好痒……嗯……”
　　　　李逸风一听，知道林苇茹已经欲火攻心，急忙一前一后使劲儿摆动腰部，伺候眼前这位既美且浪的林苇茹。
　　　　　“啊……好涨……好美……好李老板……大鸡巴李老板哥……苇茹的小穴……被你的鸡巴顶得……酸麻……酥痒……死了……哥哥……快……快点动……苇茹……要你……”
　　　　林苇茹美得媚眼细眯、娇躯颤抖着，李逸风心中大乐，又加上林苇茹这些莺声燕语般的浪叫淫哼，李逸风不禁大是兴奋。
　　　　李逸风俯身含住一只乳头，夹紧屁股用力地抽插着林苇茹的小穴，使她小穴里的浪水猛泄而出，一阵阵接连地泄个不停，把地上也给浸湿了一大片，林苇茹还不时地呻吟着：“……嗯……嗯嗯……好……好舒服……哎……哎喂……舒服……透了……唷……快……受不了……哎唷……人家……美死了……啦……”
　　　　李逸风听着林苇茹的淫声浪语，更加卖力地抽送，大鸡巴一下下直捣至底，插得林苇茹没命地浪叫着：“好……舒服呀……哎唷……李老板亲哥哥……你……干得……苇茹……爽死……了……啦……”
　　　　林苇茹的娇躯已是香汗淋漓，舒服得三魂七魄都快要飞了。
　　　　李逸风插了一阵，想换个花样，一把将林苇茹抱了起来，双手扶着林苇茹的臀部轻轻一抬，然后双手一松，鸡巴一顶，触电般的快感在林苇茹体内发了疯的流窜。林苇茹娇躯一阵抽搐，两只玉手更是死命地抱住了李逸风后背，一下下抖着美臀配合李逸风鸡巴的韵律，浪得直哼：“啊……大鸡……巴……啊啊……唔……嗯哼……美死了……哎唷……喔喔……喔……要……被我……的亲……李老板……干……干死……了啦……呀……好……好舒服……喔……花……花心……麻……麻了……啊……啊啊……又……又来……了……人……人家……又……又要……飞了……”
　　　　这样插了七百来下，李逸风虽是身强力壮之人，双手也有些吃不消，他把林苇茹放了下来稍作休息，只见林苇茹酥软的躺着，娇喘连连，煞是美丽。
　　　　过了一会儿，李逸风抱起林苇茹，翻转她的娇躯，要她四肢屈跪地上，林苇茹柔顺的高高翘起那丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉缝暴露无遗，穴口湿淋的浪水使得阴户闪着晶莹亮光。
　　　　林苇茹回头妩媚万状的凝望着李逸风，羞道：“李老板……这……这样好丢人喔……唉……唉呦……好……好舒服……啊……”李逸风不答，已经伸嘴舔上林苇茹湿润的阴户。
　　　　忽然林苇茹“啊！”娇哼一声，柳眉微皱、手按石台，原来李逸风双手扶在她的臀上，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从臀后一举进入林苇茹湿润的阴户里。
　　　　李逸风整个人趴在林苇茹雪白光滑的背上，下半身紧密地抽送着鸡巴。林苇茹纵情放荡地前后扭晃美臀迎合着，娇躯不停的前后摆动，使得两颗丰美的奶子前后晃动着甚是厉害，这番“狗合”又比刚刚要精采许多。
　　　　“喔……好舒服……爽死人家了……会插穴的亲大哥……亲丈夫……苇茹被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”林苇茹欢悦无比急促娇喘着：“李老板……我受不了啦……妈呀……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……啊……要死了……”
　　　　林苇茹光滑雪白的胴体加速前后摇摆，被干的嘴里已经是呼爹喊娘。李逸风见紫曦在自己的鸡巴抽送下频频求饶，心中自是十分得意，鸡巴更用力的冲刺，所带来的刺激一波波将林苇茹的情欲推向高潮。
　　　　“好……好爽呀……大鸡巴……李老板……真美死……小……穴……了……好哥哥……我的上帝……苇茹……爱……爱死你的……大鸡巴……了……呀……真得……爽死了……以……以后……还要……啊……啊……再来插林苇茹……啊……要……要死啦……喔……啊……”
　　　　林苇茹浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得李逸风龟头一阵快意，接着媚眼微张地在唇角上露出了满足的微笑。
　　　　李逸风感受到林苇茹的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住了，叫道：“小……苇茹……我……我要去啦……”
　　　　李逸风全身一畅、精门一松，滚烫的阳精一阵阵注满了林苇茹的小穴，林苇茹只觉得的穴内一股强劲的热流进入，“啊”的大叫一声，瘫软在地上。
　　
　　
　　　
　　
　　
　　
第161章
夜晚，吃完烤鸭，吴昕一个人回到了自己租住在外面的房子。
　　一进入家中，吴昕便觉得很累，便想进入房间想要睡觉
　　就在此时，忽然，外面传来了开门声，吴昕一愣，正要出去看看是怎么回事，但是接下来，一个人就闯了进来，正是李逸风。
　　吴昕看到了李逸风，不禁一愣，正要说话。李逸风猛地将门反锁，然后冲向吴昕，搂住吴昕的腰，双手托起她圆圆的屁股将吴昕扔在了沙发上。
　　这时，吴昕才明白李逸风想要干什么，不禁大惊，叫道：“不要！李逸风！你不可以这样……不可以这样……”
　　“快把衣服脱了！”李逸风狞笑道，“我今天就想要好好干干你！”
　　“不要！”
　　“哼，不肯乖乖地让我干，只好强奸了。”李逸风一面说，一面解开上衣钮扣。
　　虽然吴昕想努力地保持冷静，但她的心跳却是愈来愈快。
　　李逸风说完话，就拉下自己裤子的拉链，从里面拉出凶猛的东西。说是拉出来，倒不如说是自己跳跃出来，毫不怯场地昂起头，从裤缝之间向斜上方耸立。
　　吴昕在刹那间性生看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛。可是感觉出李逸风开始的动静，又张开眼睛。就像烧红的铁棒的肉柱，经垂在下面。看起来淫秽的肉袋愈来愈逼近她，如果吴昕有丰富的男性经验，也许能巧妙应付这样的场面，可是吴昕以前只不过和男性有握手和拥抱的经验而已，不会假装听从，再趁机会逃走，也就难怪了。
　　“不，不要！”吴昕下意识地举起右臂顶在头上，采取保护自己的姿势。还没有给过男人的身体，被这样的抢走，宁死也不愿答应。
　　“别挣扎了！你，给我干吧！”李逸风用力推倒吴昕，用身体压在拼命想逃走的吴昕身上，按在了沙发上。吴昕拿出全身的力量，推开李逸风压下来的身体，可是经过几秒钟的争执，吴昕被强大的力量压倒在沙发。
　　这一天吴昕穿的是绿色的套装以及胸前有荷叶边的上衣，因为上衣前面的钮扣是不扣的，所以李逸风的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
　　“不要！求求你，不要这样！”吴昕想用力推开对方，可是因为被压着，用不上力量。而且，紧身裙被扯下，连大腿都完全暴露出来，被李逸风粗鲁的抚摸乳房。
　　“你的奶子，比我想的更丰满。”李逸风大笑着说道，使吴昕产生恶感，大叫道：“你这个混蛋……禽兽，亏我今天还把你当成好人！放开我！”，虽然用力挣扎，但吴昕还是没法想从李逸风的拥抱逃走，她用一只手推肩，另外一只手推李逸风，露出性欲表情的脸。
　　“啊！……放开我……”吴昕把脸侧过去，然后向上蠕动，但这样反而给李逸风造成机会。李逸风改从吴昕的侧面抱紧她。立刻用力拉衬衫，钮扣很快挣掉，露出雪白耀眼的乳罩，然后毫无顾忌地揪起乳罩，让漂亮隆起的乳房在房间的灯光下暴露出来。
　　李逸风此时狞笑着，用大手立刻抓住吴昕的乳房。
　　“不，不要！”乳房被抓住后，吴昕用尽全力扭动身体，想推开男人的魔掌。可是陷入肉里的手指，不肯轻易放松，反而趁吴昕的注意力在胸部时，李逸风的手想插入阴户。
　　“你不能这样！啊！……那里！……不可以！”吴昕在这刹那夹紧大腿，但李逸风也趁机会压在她的身上，“你身体的味道真好，而且，乳房又这样软绵绵的……”
　　李逸风现在已经完全把吴昕的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，好像狗一样地闻来闻去。
　　“不……不要！”吴昕感到非常慌张，拼命扭头同时踢腿。这时候李逸风已经骑在吴昕身上，立刻用手抓住裤袜的胸口，一下就拉到膝盖的上面。趁李逸风的上半身离开的机会，吴昕想尽办法挣脱，但下身仍被压着，动作受到妨碍。就在转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
　　“啊……不能这样！”丰满的白色双丘，微微显露出淫秽的溪谷，向左右摆动。
　　“好美的屁股，看得有一点眼花。”李逸风的胯间让耸立的肉棒摆动，同时他以敏捷的动作从吴昕挣扎的身上，把裤袜，以及内裤都脱掉。
　　此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖吴昕的下体。
　　“不要！……”吴昕的下体得到自由时，就踢动下脚，设法不让李逸风得逞。
　　李逸风色眯眯的眼光，射在吴昕暴露的大腿根上。在雪白的肚子下，有一片黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。
　　“看到你的阴户了……我已经不能忍了！”兴奋到极点的李逸风，不顾一切地压在拼命抗拒的吴昕身上。吴昕虽然把李逸风推开一些，但立刻又完全被压制。
　　李逸风的手从大腿跟向上摸过来，那种恶心的感觉使吴昕的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。
　　“你，不要让我太麻烦吧！”李逸风把吴昕的身体转过来，再度压在她的身上。
　　这一次是立刻把火热的肉棒引到女人最秘密的溪谷间。
　　“啊……不行……不行……啊……”力量已经完全消耗的吴昕已经没有推开李逸风身体的力量了。
　　吴昕在恐惧中感觉出她那还没有男人碰过的处女门户，有男人的异样感的硬东西压在上面但实际上，却没有办法插入还没有形成接受状态的干燥肉缝里。因此，认为大概以为需要润滑油，开始用手摸肉唇，因为欠缺温柔感，使吴昕只会产生恶感，虽然如此也感觉出自己的身体开始有了微妙的感觉。手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，吴昕产生无法忍受的焦燥感，用尽全力扭动身体。大概这样的反应又刺激李逸风，开始用手指集中性地摸弄小肉球。
　　“啊……不要……不要……”这些话已经发不出声音，吴昕拿出最后的力量抗拒。可是抱住吴昕头部的李逸风，用插在双腿间的膝盖头，巧妙地控制吴昕的身体，一面用舌头舔胸部丰满的果实，同时用手指玩弄阴核。
　　“你的奶子有弹性，美极了。”
　　“啊！不要……不要……不要……”李逸风的手指同时攻击女人两处最敏感的部位，使女人的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。李逸风从勃起的阴核敏感地发现，吴昕的性感升高，于是扩大手指活动的范围。原来暗中期望有白马王子的事发生，竟然要以这种方式失去处女……实在感到太遗憾了。
　　可是和刚才的心情相反地，从花瓣的深处有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。李逸风在手指上感到温润后，就更大胆地拨开花瓣，将手指插入深处。吴昕本能地想夹紧大腿。可是李逸风的膝盖在中间，反而被扩大拨开。
　　“看吧！你的浪水也出来了。”李逸风这样在吴昕的下边得意地说，同时突然让手指更深地插入。“啊！”吴昕轻轻叫一声，同时皱起眉头，微微颤抖。
　　“这样弄的时候……你感到舒服了吧……”插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧无理的侵犯者。
　　“啊……不要……不要……”吴昕是不能活动的上体僵硬，想切断自己所有的感觉。可是在身体里来往的手指，使她没有办法不去感受。这时候，李逸风的身体开始向下移动。“我要仔细看看你的这里是什么情形”话还没有说完，吴昕的双腿被抬起，变成非常淫荡的姿势。在大腿跟的中央有一道肉缝，有什麽东西发出光亮。
　　“啊……不能啊！”羞耻心使得吴昕挺起上身，双脚用力。可是李逸风把她的双腿放在肩上，使她无法用力。扭动身体逃避时，被用力拉过去，反而形成身体对摺的样子。
　　“求求你……不要这样。”吴昕没头没脑地打头和肩。可是，身体变成对摺的姿势，无法构成使李逸风能停止攻击的威胁，始终成为露出女性产感中心的姿势。李逸风看到粉红色的裂缝，兴奋地喘气，把鼻头靠近秘缝。双手抱紧大腿，一种特殊的感觉在最敏感的部份产生。“不行，讨厌……不要……”羞耻心刹那间变成恶心，但恶心又变成应有的快感。
　　“啊，这一定是弄错了……”丰满的双丘充满弹性，受到两侧压迫隆起的花瓣发出妖媚的光茫。
　　
　　“不要反抗了，你这里不是已经湿淋淋了吗？”抓住吴昕腰部的李逸风，就以公狗闻母狗屁股的姿势，开始舔充满蜜汁的花瓣。“啊……救命啊……”吴昕扭动屁股想甩开李逸风时，李逸风用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后把扩开的秘密溪谷，疯狂般地开始舔。“啊……不行……不要……”敏感的嫩肉被舌头舔的感觉，把吴昕的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里奔驰，吴昕想保持正常的意识，都开始感到困难。吴昕不断地扭动屁股想逃走，
　　　　可是她的腰骨被李逸风抓紧，无法动弹。“啊……终于要失去处女了……”吴昕好像认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　　　“嗯……”在背后听到好像喘气的声音时，下体立刻产生好像被撕裂般的疼痛。“哎哟……”吴昕两手拼命抓沙发，以忍受强烈的疼痛。明确地感觉出又粗又硬的肉棒，挤入下体里。对头一次经验的吴昕而言，那是引起恐惧感的充满战栗的感觉。当李逸风开始前后移动下体时，那种战栗感更强烈。吴昕认真地想到自己的阴道会不会破裂。但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少。
　　　　“不愧是你的这个地方，真是紧的很，有被吸住的感觉。你，是不是也有快感了？”李逸风缓缓挺动自己的大肉棒了，轻轻的抽出一些，在缓缓的插入，如此往复，李逸风在逐渐的研磨着吴昕的小穴，让她适应自己的肉棒，之后，才会更加卖力的开垦吴昕的小穴，要知道，吴昕的小穴很是稚嫩，所以里面还有很大的开垦空间，自己的肉棒能够更加的深入，想到自己要狠狠的奸淫前世的宁珂郡主吴昕，李逸风便兴奋的全身颤抖！
　　　　 “唔唔唔唔……李老板……你……你动了……呀……你……你的大肉棒在我的小穴里抽插着……这种感觉好美妙……我……我从来没有体会过这么快乐的感觉，噢……噢……噢……噢……噢……噢，好兴奋，吴昕的小穴好兴奋……李老板……你……你好棒……！”
　　　　吴昕此时感受到了快感，已经放弃了抵抗，她的身子属于妖媚型的，所以对于男女欢爱的快感很享受，刚开始便忍不住娇吟了起来，那很是放得开的叫声，让李逸风心神满足，不由的笑道：“嘿嘿……吴昕，刚才不知道是谁一直说不要这个不要那个，阻止我玩弄她呢，你看看，我还没怎么干你呢，你就这么兴奋了，怎样？是不是品尝到大肉棒的美妙滋味了，舍不得放开了？放心，日后还有好长的日子我可以一直的干吴昕的小穴，一定让吴昕兴奋的死去活来的！”
　　　　 李逸风那淫邪的话让吴昕羞涩无比，她刚才叫出来的时候便开始后悔了，觉得一定会被李老板嘲笑的，这不，刚叫完，李老板便开始潮风起我了，真是羞死人了，可是，可是我的小穴被李逸风的肉棒奸淫着好快乐，我，我根本就忍不住啊！
　　　　 心中如此想着，吴昕羞愤的抱着李老板的身子，有些哀怨的说道：“李老板……你……你不要这样嘲笑吴昕……啊……啊……啊……啊……啊……你轻点……吴昕有话说……你这么用力……我……我根本说不出来啊……噢……噢……噢……噢……噢……噢……好美……李老板……你好会干吴昕……是不是干着吴昕会如此的兴奋啊……李老板……你也让吴昕好兴奋啊……吴昕被李老板奸淫着……我还如此的欢喜……我……我简直不要脸……李老板……你哦……你玩死我了……唔唔唔唔……好美妙……我现在觉得就好幸福……李老板……干吴昕……吴昕都给你……吴昕已经被你奸淫了……还能怎么办？”
　　　　  吴昕兴奋的叫着，刚才想说的话全部都被李逸风打断了，好一阵子，她才勉强压住自己的兴奋感，这才说道：“李老板……你……你不要折磨吴昕了……吴昕有话说……我……我不想叫……可是……可是吴昕被你干了才知道……吴昕的身子好敏感……根本守不住肉棒的奸淫啊……唔唔唔唔……美死我了……而且……而且吴昕先前不是不想让你干吴昕的小穴……只是……我害怕啊……我是女孩子……我好怕会带来严重后果……李老板……现在吴昕好想给你干……玩弄吴昕……现在……现在吴昕已经被你奸淫了……呜呜呜呜呜……用力一些……就是这里……呀……好爽……李老板……吴昕被你强势的占有了……太舒服了……干吴昕吧……你不是干吴昕很兴奋吗？那就用力一些！”
　　　　吴昕说着自己此时的感受，一时间，那被李逸风奸淫的快感更加的强烈了，不由的更加卖力的淫声浪语了起来，只觉得，自己的小肉穴被李老板的大肉棒裹着里面的壁肉抽出插进，那一拉一扯的快感和那肉棒捅进身体内的刺激，都让她深深的迷醉了，这一刻，她才真正的知道了男女欢爱的美妙之位，她发觉，自己真的再也离不开李老板了，离不开李老板的大肉棒了
　　　　或许，被李逸风奸淫之后，这种强烈的初次的快感，将会让自己对别的男人再也生不起兴趣了！
　　　　念头闪过，这个时候，李逸风终于开始狂猛的抽插了，只见他的大肉棒猛的抽了出来，抽出的只剩下半个龟头还在吴昕的小穴里，而下一刻，李逸风却呼的一声，巨大的肉棒猛的插入，仿佛带着一查到底的信念一般，摩擦的吴昕的小穴急急的颤动，而后，噗嗤一声，溅起四射的淫水，李逸风的肉棒插入的更深更多了，原本一半多些，现在竟然只剩下一小段还在外面，其他的全部插入了进去！
　　　　“啊…………！”
　　　　这么强劲给力的插入，顿时插的吴昕尖叫一声，整个人都在李逸风的怀里颤抖着，更让人惊异的是，她那柔嫩的背部竟然靠着墙努力的向外拱起，顿时，那腰身呈现出一个非常大的供弧，从此便可以想象李逸风那猛力的一插，给她这个吴昕带来了多么大的强烈的刺激！
　　　　“唔唔唔唔……好深……李老板……你插的好深……都插进人家的肚子里了……顶到肚皮了……哦哦哦哦哦……李老板……好快乐……竟然还有这么美妙的滋味……李老板……吴昕没有白活……不但第一次给的值得……还尝到了如此的美妙滋味……李老板……噢……噢……噢……噢……噢……噢……吴昕好欢喜……啊……啊……啊……啊……啊……又插到了……美死人家了……人家的小屄都被你干的爽死了……！”
　　　　李逸风看到吴昕被自己干的如此的兴奋，顿时更加的勇猛了起来，如同一个常胜将军一般，挺动着自己的大肉棒，在吴昕那紧窄的小穴中卖力的抽插着，每一次都带出大量的淫水，随即再次噗嗤一声插入，那带出的淫水因为速度太快，竟然被甩了出来，溅了两人下身满满都是！
　　　　“哦哦，吴昕，你的小穴好美妙，竟然有这么多的道道，好像盘旋的山道一般，怎么会这样，美死我了，我感觉还差一点就可以插到底了，吴昕，你知道吗，我干的女人不少，可是却没有一个如同吴昕的小穴一样，竟然可以让李老板的大肉棒这么爽，美死我了！吴昕，你该不会是传说中的名器吧？”
　　对于所谓的名器不名器的，吴昕根本不知道，她只知道李老板干的自己好欢喜，痛死也因为李老板说干的女人不少，心中微微泛酸，顿时大声骂道：“你，你这个混蛋，果真是一个大色狼，怪不得要奸淫我呢……啊……啊……啊……啊……啊啊……李老板……好美……再用力一些……我……我刚才感觉到你好像碰到身体内的某个地方了……那感觉让我的灵魂都有种要死的感觉……唔唔唔唔……好美妙……李老板……你好强大……吴昕不是你的对手……你好厉害……干死吴昕吧……吴昕的小穴日后都给李老板干……李老板想怎么玩吴昕……就怎么玩……吴昕都是你的！”
　　　　“唔唔唔……李老板……对……就是这个地方……啊……你插得好深……人家的心肝都给你插碎了……唔唔唔……美死了……又碰到了……不行……这里被干的时候好兴奋……我忍受不住了……我要飞了……灵魂要飞了……哦……！”
　　　　吴昕欢叫一声，那眉头微皱，似乎快乐的过头了，猛的拱起身子，那全身颤栗的有些站立不住了，身子死死靠着墙壁，小穴夹着李逸风的大肉棒猛的收缩着，一股一股奇妙的颤动用来，吴昕的小穴里好似有着十八盘的山路在收缩，如同一个缠绕肉棒的绳子，死死绑住了李逸风的肉棒，爽的李逸风好像大叫，然而，他还没有叫出声来，便感受到一股浓浓的水流喷射在自己的肉棒之上……
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊……飞了……终于飞了……难过的滋味终于过去了……好爽……着就是高潮吗？唔唔唔唔……李老板……谢谢你……你让吴昕尝到了这么美妙的滋味！”
　　　　吴昕兴奋的高声歌唱，整个人都死死的抱住了李逸风，那圆润的下巴靠在李逸风的肩膀上浓重的喘息着，第一次尝到了高潮的快感，她整个人都显得特别的痴迷，一声声浪叫，让李逸风浑身畅快，这可是宁珂郡主的扮演者吴昕啊，一个男人又有多少人可以尝到她的味道，李逸风征服了吴昕，他体会到了前所未有的快乐，抱着吴昕的身子，那屁股还死死的插进吴昕的小穴内，抵住吴昕的花心，让吴昕尝到更大的刺激，而李逸风的双手却在吴昕的身上不停的抚摸着，让她的高潮更加的欢快，同时抚摸着她高潮后的颤栗，平复她激动的情绪！
　　　　李逸风此刻才真正的感受到吴昕的敏感，这欢爱还没有多长时间，吴昕便高潮了，或者，是因为这种奸淫的另类操干，显得更为刺激，心灵受到最大的兴奋的鼓舞吧，而李逸风，在吴昕高潮还没有停止的时候，突然体会到了与其他的女人不同的快感，竟然是吴昕的小穴在高潮中，突然传来了一股巨大的吸力，那花心中，仿佛生出了无数的小刺一个个都刺到李逸风的龟头之上，顿时，一股极为强劲的酥麻之感让李逸风整个心灵都痒的颤抖了起来，如果不是自己的功能强大，只怕换个男人早就被吴昕的小穴弄晕了，李逸风这才知道吴昕小穴的厉害，那巨大的吸力仿佛要裹住李逸风的鸡巴，不让他出来一般！
　　　　感受到这种奇妙的滋味，李逸风兴奋了，没想到自己无意间开启了吴昕小穴的终极奥秘，如此尤物的小穴，那自己以后岂不是享福了？李逸风想到这里不由的淫笑了起来，自己吴昕的美妙小穴，只怕也只有自己能够承受吧！这简直是完美的搭配，李逸风此刻甚至有些后怕，如果不是吃了自己的吴昕，那里会知道这个女人竟然是如此的名器，如果放过了，岂不是便宜了比的男人？
　　　　“呼呼呼……！”
　　　　吴昕急促的喘息着，在李老板的爱抚下，她的情绪缓解了许多，此刻面带桃花，满目温柔的看着李老板，说道：“李老板，谢谢你让吴昕这么快乐！”
　　　　听到吴昕幸福而又羞涩的话，李逸风心中大是满足，忍不住挺了挺自己的肉棒，顿时，摩擦的快感让吴昕忍不住轻声娇吟了一番，随即便娇媚的白了李逸风一眼，风情无限，诱人心神，李逸风看的有些痴迷，痴痴的道：“吴昕，我的大肉棒干的你爽不爽，以后还要不要我继续干你！”
　　　　“呀……你……你这么羞人……好了啦……真的好爽……吴昕以后会做李老板的女人……一生都做李老板的女人……让李老板可以任意的干吴昕的小穴！”
　　　　这样的话虽然有些难以启齿，可是此刻吴昕却还是满足了李老板的低级趣味，双目娇媚的看着李老板，显得格外的幸福，靠在李逸风的怀里，轻轻的喘息着，而此刻，李逸风被吴昕这欢爱之后爆发出的惊人的美丽吸引了，忍不住咕噜一声吞了吞口水，随即有些急切的说道：“吴昕，你，你满足了吗？我可是还差很多呢，李老板我还要干你的小穴！”
　　　　“啊……还要……不过……我……我虽然刚才很快乐……可是……可是还想要……李老板……你……你干吴昕吧！”
　　　　说道最后，吴昕整个人都娇羞的钻进了李逸风的怀里，而听到这话的李逸风兴奋急急点头，随即抱着吴昕的身子，再次动作了起来，那巨大的肉棒再次扑哧扑哧的插着吴昕的小屄，那小屄里面吴昕刚才爆发的淫水还被李逸风的肉棒堵在里面，此刻干起来更加的润滑，好似吴昕肚子里一肚子水一般，噗噗的声音响个不停，更淫秽的是，李逸风每一次抽插，那被堵在里面的淫水便被带出许多，一时间，两个人的性器官上和那腿上流满了淫水！
　　　　然而，欢爱中的两个人根本不介意，李逸风的肉棒干的更加的起劲了，奸淫着吴昕那与众不同的小屄，李逸风嚎道：“吴昕，你果然是一个极品，如果不是我非要干你，那我如何能够吃到你这么极品的女孩子，兴奋死我了，你着美妙的滋味，李老板一辈子也吃不够，那里可以这么快结束，李老板要好好的享受一份吴昕的身体的美妙！”
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊啊，李老板，你又干吴昕了，你又奸淫吴昕的小穴了，噢……噢……噢……噢……噢……噢……好爽的感觉……李老板……干吧……干你的亲吴昕吧……吴昕永远都是你的……身体是你的……心是你的……小屄也是你的……你想怎么干就怎么干……吴昕都随你了……唔唔唔唔……早知道被李老板干是这么的幸福……我……我早就掰开腿让李老板奸淫吴昕的小穴了……李老板……哦哦哦……好美……李老板的大肉棒在吴昕的小穴里奸淫着……在吴昕的身体内进进出出……吴昕好兴奋……这是李老板的大肉棒……吴昕好喜欢李老板的大肉棒……干死吴昕吧！”
　　李逸风兴奋的用话刺激着吴昕，可是让他没有想到的是自己的吴昕在被开发之后，竟然爆发出了这么惊人的淫荡，刚才的那一番话，让李逸风差点闪着腰，可是，兴奋之后，干的更加的卖劲了，那巨大的肉棒如同一个钻地机一般在吴昕的小穴内噗嗤噗嗤噗嗤的钻着吴昕的小穴，仿佛要把吴昕的小穴干穿干烂一样！
　　　　呼呼……
　　　　李逸风这种狂猛的冲击，直干的吴昕浪叫连连，可是李逸风也因此兴奋的急促的喘息着，一双眼睛紧紧的盯着自己亲吴昕那绝美而又潮红的容颜，这一刻吗，再也没有如此兴奋的了，这可是绝美的宁珂郡主吴昕啊！如今，也成了自己的女人，李逸风一时间，只觉得世界这么的美妙！
　　　　吴昕身体高挑，肌肤晶莹如玉，看上去整个人显得如同圣洁的仙子，然而，此刻，在被自己的亲李老板如此强烈的奸淫下，更多的是欲望仙子，只是，这也不能阻挡她的美丽，尤其是那晶莹的肌肤抹上了一层红霞，显得更加的娇媚，让李逸风看的非常痴迷，忍不住一边用自己巨大的肉棒插自己吴昕的小穴，同时低下头去，亲吻着吴昕的肌肤！
　　　　正享受着李老板强烈的冲击的吴昕，原本正兴奋的啊……啊……啊……啊……啊的叫着，可是此刻，感受到李老板对自己身子的亲吻，心头一荡，忍不住妩媚的看了李老板一眼，随即那白如羊脂玉的双臂伸出，抱着李逸风的脑袋，让他更加贴近自己的肌肤，让他更加方便亲吻自己！
　　　　李逸风感受到吴昕的动作，心中一阵欢喜，亲吻的更加用心了，那柔嫩的肌肤，在李逸风嘴里散发着甜美的香味，李逸风深深的痴迷，一路向上，吻过吴昕的锁骨，吻过她的脖子和那圆润的下巴最终落在了吴昕的那红润的双唇上！
　　　　唔……
　　　　被自己的李老板亲吻着，吴昕不由的轻声的呻吟了一声，随即便有些羞涩的开始回应李老板的亲吻，虽然显得生涩，可是让李逸风更加欢喜，这证明吴昕的清纯，要知道吴昕的全身上下那个第一次不是给了自己，李逸风心中骄傲，更加用心的吻着吴昕，那红润的薄唇，在李逸风的口中吸食着，涌现出一股股美妙的滋味，香甜芬芳，尤其是李逸风挑开了吴昕的牙关，吸出了吴昕的小香舌，含在嘴里，轻轻的吸允，舌头还在那柔软的小香舌上舔弄纠缠，一时间，各种滋味传来，让李逸风很是欢喜，而吴昕也很享受李老板的亲吻，她也再次发现，亲吻也让人很是快乐！
　　　　她此刻没有了先前的抵触，倒是第一次感谢李逸风强势的霸占自己，奸淫自己的身子，却给自己提前打开了一道玄妙的大门，让她体会到了众多的美妙滋味，此刻她的心神全部都打上了李老板的烙印，对于她来说，此刻做李老板的女人，已经不是什么不可接受的事情了，况且，李老板真的好厉害，人家都给他干的死去活来的了！
　　　　亲吻中，吴昕的心绪繁杂，整个人显得更加的娇羞，而李逸风品味着吴昕的红唇，那下身的肉棒依旧没有停止，反而加快了速度，更加快速的干着吴昕的小屄，那一波一波的攻击，让吴昕口中娇吟颤颤，可是却被李老板的大嘴堵着，想要欢叫也叫不出来，只能更加大声的哼哼来发泄心中的欢喜！
　　　　“呼呼……！”
　　　　吻了吴昕好一阵子，李逸风这才放开吴昕的红唇，而后再一路向下，亲吻下去，而此刻，双唇终于恢复了自由的吴昕急促的喘息着，她刚才感受到李老板的那种热情如火的攻势，虽然让人很享受，很刺激，可是却也差点让她喘不过来气，此刻自由了，她有些嗔怪的白了李老板一眼，然而，李逸风全身心的沉迷于吴昕的身子，根本没有看到，倒是可惜了，不过，即便是如此，他的耳朵享福了，因为松开了嘴巴的吴昕终于可以自由的歌唱了！
　　　　“呜呜呜呜呜……李老板……你的大肉棒好厉害……竟然可以干吴昕的小穴……干的这么久……噢噢噢噢……美死我了……你插的好深……有插到花心了……呀……顶死我了……哦哦哦哦哦……人家又差点受不了了……实在太厉害了……好大的肉棒……好热……烫的吴昕的小穴都在颤抖……李老板……你好厉害……你是真正的男人……你弄得吴昕死去活来的……我好幸福……好幸运……有个这么大鸡巴的李老板……可以干的吴昕这么的舒服……美死了……啊……啊……啊……啊……啊哦哦哦哦哦哦哦……干死我吧……吴昕给你……都给你……吴昕一辈子都要让自己的亲李老板干吴昕……呀！又插到花心了……好难过……酸死我了……李老板……吴昕被你奸淫死了……！”
　　　　吴昕一声声的浪叫刺激的李逸风呼吸逐渐的浓郁了，那奸淫着吴昕的小穴的大肉棒，仿佛受到了更大的鼓舞，下一刻，呼哧呼哧的猛抽猛插，大开大合，干的吴昕浪叫连连，让李逸风享受一番淫声浪语的大餐，美的李逸风整个人都跟着邪笑了起来！
　　　　“唔……李老板，你又在吃吴昕的乳房了，好美，用力的吃，吴昕的乳房也是你的……！”
　　　　吴昕的那种妖媚的身子一旦被开发，便成了一个巨大的淫女，那份浪劲，简直让李逸风难以相信，他还是第一次遇到，不过，李逸风不但不讨厌，反而更加的喜欢吴昕了，因为吴昕再怎么骚，怎么浪，也都是他一个人的浪女骚妇，只要和自己一起欢爱的女人，想要脱离自己，那是不可能的！
　　　　李逸风的眸子中闪过一丝火热，这一刻，他突然感谢起了自己的穿越，如果真的没有穿越，岂不是自己生命中许多美丽的亲人都会一个个跟自己无缘，嫁给别人？这是李逸风绝对不能接受的！
　　一想到这个状况，李逸风便兴奋的难以自制，当下，那巨大的肉棒干的更加的卖力了，同时吃着吴昕的乳房，那柔软的感觉，在自己的嘴里变换着各种形状，让李逸风爽上了天！
　　　　“唔唔唔唔……好美……李老板……吴昕好欢喜……我的乳房也好舒服……李老板……你真帮……你玩的吴昕整个人都有种想要化掉的感觉！实在是太爽了！”
　　　　吴昕的淫言浪语一直没有停止过，李逸风双目火热的盯着那两团柔软的奶子，伸出另外一只收，抓着吴昕的乳房用力的揉捏着，那巨大的力度刺激的吴昕更加的兴奋了，痛苦夹着酥麻，痒的她无以复加：“哇……李老板……你弄的我好痒……乳房里面痒……小穴里更痒……李老板……用力的抓吴昕的奶子……大肉棒用力的干吴昕的小骚穴……吴昕里面好痒……给吴昕止痒……呜呜呜呜呜……痒死我了！”
　　　　已经高潮过一次的吴昕，没想到这一次竟然这么的厉害，李逸风干了半个多小时了，吴昕竟然还没有来，这让李逸风更加的欢喜了，以前的女人处女自己干一会便不行了，而吴昕既然这么持久，简直是李逸风心中最大的宝贝，李逸风干的更加放心和用力了！
　　　　“吴昕，你的小穴好骚，你好厉害，这么耐干，我操你的小屄操了这么久了，你第二次高潮还没有来，简直是极品啊，李老板爱死你了，我要狠狠的干你的小屄，干死你，让知道你的李老板的大肉棒是多么的厉害！”
　　　　李逸风说着，一只手死死抓着吴昕的一只乳房，另外一只手紧紧抱着吴昕的一条腿，同时，那屁股耸动的更加的快速和有力了，一时间，噗嗤噗嗤噗嗤的干穴的声音急速的传来，李逸风的巨大的肉棒在吴昕的小穴中飞速的进进出出，干的吴昕的身子如同大海中的一个落叶一般，浪来浪去的摇摆不定，那颤动的美丽的肉体，也带着浓浓的诱惑，让李逸风双目大亮，这一刻之恨老妈没有多给自己生出两只手来，不然岂不是可以更加享受吴昕美妙的肉体了？
　　　　想到这里，李逸风心中很是火热，火热的让他的欲望更加的浓烈了，只想狠狠的拼命的干自己的亲吴昕，让她飞上天！
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……李老板……你是最厉害的……唔唔唔唔……吴昕都快给你干死了……吴昕再厉害也不是李老板的对手……吴昕……吴昕都已经来了一次了……可是李老板干了吴昕这么久都还没有来……李老板实在是太厉害了……我竟然遇到了你这么一个极品的男人……简直让人不敢相信……呜呜呜呜呜呜……厉害……太厉害了……插的这么深……李老板……吴昕好高兴……你这么厉害……吴昕以后可性福了……李老板……干吧……干烂吴昕的骚屄吧……吴昕要体会那种被自己的亲李老板干飞的感觉！”
　　　　李逸风本来就兴奋的有些克制不住了，此刻在听到自己吴昕这样刺激人心的话，顿时那里还能够控制的住自己，这一刻，他的心中只有吴昕的那盘绕十八弯的小骚屄，只想狠狠的干吴昕的这里，他突然松开了抓着吴昕奶子的手，随即抱起了吴昕的两外一只大腿，顿时，吴昕整个人背部都贴着墙，双腿被抱起，那被凸出的骚屄和李逸风的肉棒紧紧的融合，这个时候，一双大腿之间，李逸风把吴昕弄成了凌空的姿势，死死的抵在墙壁之上，深吸一口气之后，开始大开大合的迅猛的攻击！
　　　　“嘶……！”
　　　　吴昕那里会想到李老板会突然把自己弄成这个样子，一时间，凌空的感觉让她更加方便了与李老板的大肉棒契合的程度，那巨大的肉棒更加直接的面对自己的小穴，这一刻，她的身体颤抖，心肝颤抖了，她可以想象等下李老板的攻击会多么的迅猛，一时间，她紧张中更多的是兴奋的关注着自己的李老板，在李老板吸气的时候，她便感受到这是进攻的号角，这一刻，她突然屏住了呼吸，等待那第一下的猛烈的攻击，她好深深的记住这种攻击的快感！
　　　　“噗嗤……啪……！”
　　　　突然间，李逸风把自己的巨大的肉棒抽出来，随即在对着那被干成O型的骚屄猛的插入，顿时，那带着淫荡的淫水的插穴声传来，那巨大的插入的力量打来的摩擦是难以想象的，吴昕只觉得自己的小穴好像被一辆跑车冲撞了一般，顿时，那种被干的冲撞感刺激的呀的一声尖叫，有种撕心裂肺的欢愉，这还不算，更让她心神颤栗，痒到心灵深处的是这样的姿势，这么猛的攻击，李老板那原本还露在外满一截的肉棒竟然齐根插入了自己的小穴，顿时，她觉得自己的小穴张力张到了极致，让她有种随时都会被捅穿的感觉，那种超最深处的蚀骨的痒感让吴昕抓狂了，恨不得撕开自己的小穴，伸进去用手挠，用手抓！
　　　　这种感觉到底有多强烈可想而知，先前那种欢愉，吴昕还能够浪叫来发泄，可是这一刻，她心中有着更加剧烈的快感，却根本叫不出来，甚至声音都发不出，只有仰着身子，那喉咙中不停的蠕动，发出呃呃……的模糊不清的声音，那种摧残灵魂的快感，让吴昕真正的翻起了白眼！
　　　　呼呼呼……
　　　　不要说自己的吴昕了，就是李逸风自己也因为这最为迅猛的一插，弄得他爽的猛烈的喘息了起来，在插了这么一下之后，他爽的竟然不想动弹，死死的抵住吴昕的小穴深处，两个人就这样寂静无声的享受着！
　　　　直到好久，还是李逸风首先的情形了过来，看着吴昕好更加红颜的脸蛋，他知道吴昕已经彻底的爽上了天，这一刻，他再也顾不了许多了，依照刚才的那种攻击，开始狂猛的冲击了，就如同在两个国家的战斗中，原本只是常规的重型武器，虽然都很牛逼，可是最终还堪堪勉强一展，可是这个时候，那个科技发达的国家突然用了核武器，甚至比核武器还牛逼，这一下子，吴昕还如何抵挡？
　　在李逸风疯狂的干着自己的小穴的时候，吴昕早已经爽的不知道东西南北了，这一刻，爽到了极致的她，再也没有淫言浪语了！反而静静的靠在墙壁上，让李老板托着自己的身子奸淫着，冲击着，她只是全身颤抖，李逸风每插一下，她就抖一下，小穴急剧的收缩，喉咙中发出着含糊不清音量不高恩哦啊的声音！这才是真正的快乐极致，爽的提不起丝毫的力气！
　　　　此刻的吴昕的姿势显得格外的淫荡，让人看了都恨不得狂飙鼻血，被李逸风掰开着双腿加上那晶莹的肌肤，简直让人难以描述，李逸风如同疯牛一般的冲击，冲击的吴昕整个人都痴迷了，慵懒的不想动弹，只想就这样被李老板抵在墙壁上享受，而在强猛的攻击中，李逸风在耗费了不少的体力之后，终于有想要放缓的势头，然而，就在这个时候，吴昕突然尖叫一声：“啊……李老板……不不要停……求你……求你……再快一点……吴昕又要飞了……呜呜……好强烈的感觉……李老板……你……你这次算是真的干死吴昕了！”
　　　　在吴昕这般的哀求着，李逸风心头一怔，不过他很快便察觉到了吴昕身体的异样，他发现吴昕整个人都在急速的颤栗着，尤其是自己插入的小穴中，那原本直接紧紧的包裹自己肉棒的十八道弯道此刻竟然开始急剧的收紧，仿佛又体会到那种肉刺刺入自己龟头的心悸感，李逸风知道，吴昕真的又要高潮了，这一刻，他也更加的兴奋了，挺动着屁股更加用力的抽插了起来！
　　　　噗嗤…………噗嗤………………噗嗤……………………
　　　　大肉棒插着小穴的声音，那淫水四方飞溅的情景，交织在一起，让此刻的吴昕显得如同荡妇一般，可是她也才二十岁，不过，这个女孩确实亿万人中难得一见的极品女人，那小穴，天下神品！
　　　　淫荡的吴昕被李老板这更加狂猛的攻击干的身体颤抖，尤其是那一对光滑的此刻还留着淫水的美臀，更是被干的肉波颤颤，淫秽无比！这么一个祸水一样的女人，也就生到了现代，如果放在国代，那又是一个西施、杨贵妃一类的祸国殃民的女人！
　　　　当然，李逸风更愿意去当这么一个沉迷女人的昏君，然而，一个拥有绝对力量的昏君，就是再昏，再沉迷女色，只怕也忘不了国的！
　　　　“啊……啊……啊……啊……啊啊……李老板……你……你好厉害……吴昕真的被干死了……刚才想要叫都叫不出来……爽的我只觉得灵魂都要死了……呜呜呜呜呜呜……我永远都忘不掉那种快感……李老板……谢谢你……是你让吴昕我体会到了这么强烈的快感……哦哦哦哦哦哦哦哦……李老板……你干的吴昕又来了……好强烈的感觉……到了……到了……咦呀……！”
　　　　吴昕突然一声撕心裂肺的哀嚎，终于，她全身都供了起来，这种强烈的快感刺激的她差点把李逸风都给供翻，好在李逸风不是普通的男人可以比拟的，在察觉到吴昕爆发的那种强大的力量的时候，虽然惊异无比，可是依旧不慌乱，顿时气沉丹田，整个人就如同一根标枪一般死死的钉在地上！颇有种任你风催雨打我自不懂的泰然！
　　　　李逸风算是体会到极品女人这种最为强烈的爆发的惊人场景了，却见吴昕整个人靠着墙壁，那身子猛的拱起！脖子和肩膀那一块死死的低着墙壁，从背部到臀部整个拱了起来，以李逸风为支撑点，竟然差点就形成了平躺的姿态，在拱起之后再猛的收缩，而后再拱起，如此反复，直到她彻底的高潮完毕，那极致欢愉的模样，让人感觉到不可思议，不过看着吴昕那兴奋的模样，李逸风也很骄傲，这般的极品神器都被自己征服成这个样子了，李逸风自然骄傲的很！
　　　　“呼呼呼……”
　　　　高潮过后，吴昕开始急促的喘息了起来，那一双妩媚的眸子微微眯起，十分的享受这种快乐巅峰最为极致的感觉，所以说，吴昕是一个最性福的女人，刚刚被李老板破处奸淫，就体会到了女人最为巅峰的快乐，不知道多少女人做梦都得不到，如果其他人知道，只怕会羡慕的发狂吧！
　　　　“吴昕，美吗？”
　　　　李逸风看着吴昕那慵懒的模样，不由的低着头亲吻着吴昕的红唇，好一会，才放开她满脸淫荡的问道！
　　　　“呜呜，爽，好爽，李老板，我差点就以为自己要死了，怎么可能这么快乐，我现在还无法相信，刚才我竟然快乐的就想永远沉醉里面，快乐的好像死掉，因为我怕我清醒过来之后再也尝不到这种快感，那我可怎么活啊！”
　　　　“所以……吴昕不管！吴昕要你一辈子都给吴昕那种快乐的感觉！”
　　　　真实的体会过了这种要命的快感之后，吴昕才会如此的惦记和抓狂，她死死盯着自己的李老板，那一双眸子爆发的渴望无比惊人！
　　　　李逸风心头一颤，不过还是很自信的说道：“吴昕，我这么喜欢奸淫你的身子，自然要让吴昕一生都这么性福，我的大肉棒可是男人中的第一啊，保证让吴昕一辈子都这么快乐！”“好，太好了，李老板，吴昕是你的，都是你的，你干吧，想怎么干都怎么干！”
　　　　得到自己想要的答案，吴昕自然兴奋无比，其实她知道，李老板这么厉害，自己都这么快乐了他还没有高潮，那自然能够让自己一直这么快乐，然而，她只是心中恍惚，想要更加确定的答复，这样，才会更安心！
　　　　“吴昕，你……你满意了，我可还没有满足了，来，我们继续吧！”
　　　　 李逸风挺着巨大的肉棒在吴昕的小穴内猛的动弹了一番，刺激的刚刚高潮的吴昕的脸蛋再次浮现了妖媚之色，随即娇媚的白了李老板一眼，却也没有阻止，只是颇为慵懒的说道：“李老板，换个地方吧，去房间里的床上干你的亲吴昕吧，吴昕我真的好累，刚才爆发的时候，那个姿势，有些，有些难受呢！”
　　吴昕显得颇为娇羞的和李老板说着，毕竟刚才那一共一共的身子显得自己太过淫荡了，毕竟还是一个少女，她的脸面还是很薄的，李逸风很是理解的淫笑了一番，随即在吴昕娇嗔的白眼中抱起吴昕飞快的冲进了房间之内，看到那宽大的大床的时候，李逸风一把把吴昕扔到了床上，随即猛的铺了上去，对着吴昕的美妙的身子又亲又咬，着实享受了一番，弄得吴昕再次气喘吁吁的娇吟了起来，身体内再次被李逸风弄出了浓郁的渴望，于是尝到了高潮的快感之后，吴昕再次托着疲惫不已的身子向李老板求欢了起来！
　　　　 李逸风自然是来着不惧，他本来就没有发泄一次呢，那里能够满足，好不容易碰到一个可以让自己彻底发挥的吴昕那极品的神器，自然要好好的放纵一次！
　　　　“吴昕，换个姿势，这次我要从后面干你的小穴，来，翻过身子，跪倒床上把屁屁翘起来！”
　　　　  “呀，李老板，你，你真是坏死了……怎么用这么羞人的姿势！”
　　　　 吴昕顿时被这种羞人的姿势羞的娇羞不已，不过，却隐隐有着一股更加刺激的感觉，顿时娇媚的看着李老板，却乖乖的起身翘起了臀部，让李老板满意！
　　　　 “嘿嘿，吴昕，你的屁屁好翘，我好喜欢，吴昕，我进来了，好好的品尝一番吧！”
　　　　李逸风淫笑着双手抓着吴昕那丰满的臀部，用力的分开，顿时，吴昕那臀部下隐藏的小穴更加的清晰了，李逸风看的欲望大动！咕噜一声吞了吞口水，随即李逸风难以克制的抓着自己的大肉棒对着吴昕的小穴猛的插了进去，顿时爆发出噗嗤的淫秽之声……
　　　　“哦……好爽，吴昕，你的小穴真是极品，夹的我的肉棒好爽，嘶，好强的吸力，吴昕，干你的小穴真是爽上天了，我我要狠狠的操你，接招吧……！”
　　　　  噗嗤一声，巨大的肉棒顿时插进了吴昕吴昕那泥泞的小穴中，霎时间，李逸风感觉到自己的肉棒好似被吴昕那小穴内的肉芽紧紧的包裹住了，那种挤压的感觉爽的他顿时呻吟了起来，双眸大亮之下，忍不住在吴昕那白皙的臀部上用力的抽打了两下，这才缓解了心中那股强烈的快感！
　　　　 然而，就在李逸风刚想松口气的时候，突然感受到吴昕的小穴里突然蠕动了起来，那原本就紧紧咬着李逸风肉棒的小穴涌现了一股巨大的吸力，仿佛要把李逸风的肉棒吸入更深之处，这一刻，那种吸扯的感觉爽的李逸风那俊秀的面容猛的一红，差点忍不住就要射了，这一下子，李逸风惊喜无比，不愧是神品的小屄，就是与众不同，享受到这种绝妙的滋味，李逸风欢喜的调笑起了吴昕：“啊啊，吴昕，我好庆幸奸淫了你的小穴，不然，不然这么极品的小穴便宜了别的男人，我岂不是要后悔终生，吴昕，爱死你了！”
　　　　 随着李逸风的低吼，他那看似单挑却很有力的腰身猛的动作了起来，巨大的肉棒在那粉嫩的小屄中呼哧呼哧的抽插着，一抽一插之间，那粉红色的肉壁被李逸风的巨大的肉棒带出捅入，那种美妙的感觉，简直让人看了便会狂飙鼻血！
　　　　 “唔唔唔……李老板……你……你不能这么说话……你……你羞死吴昕了……吴昕被自己的亲李老板操了……这……这多羞人啊……啊……啊……啊……啊……啊啊……好美……李老板你……你好厉害……又插的这么深……吴昕都快被你弄死了……哦哦哦哦哦哦哦……好有力啊……李老板……干吧……干你的亲吴昕吧……吴昕的一切都是你的……小屄更是你的……你玩烂了都没关系……吴昕绝对不会让别的男人砰吴昕的……唔唔唔……好酸……好爽……李老板……你……你好会玩啊！”
　　　　吴昕双眸透着浓郁的妩媚之色，多次高潮之后，那绝美的脸蛋更是红如火焰，这般强烈的抽插和欢爱，是她第一次经历，此刻李逸风的强悍已经深入了她的骨髓，更何况本就是极品小穴的她更需要强大的男人，不然一旦被开发勾起了欲望，根本不是普通的男人所能够承受的，她却不知道自己是多么的幸运，第一个干她的男人虽然是她的亲李老板，可是他的肉棒实在是天下超级的极品美味！
　　　　 呼呼…… 
　　　　 李逸风兴奋的双目大亮，从后面干着吴昕，这种吴昕跪伏的姿势带给他强烈的征服感，不由的双手揉捏着吴昕的美臀，时不时的碰触那小小的菊花，逗得吴昕依依呀呀的娇艳颤栗，强烈的快感下，更是无力的趴在了床上，那一双本就挺翘无比的臀部一下子翘的更高了，极具视觉冲击，李逸风看到之后心头猛然一震，竟是忍不住兴奋的加大了冲击了力度，顿时，吴昕这个极品少女就如同大海中漂泊在风浪里的小船，被冲击的震荡无比！
　　　　 那粉嫩的肉身颤动着，尤其是那胸口的一双饱满的双乳，更是快速的前后晃动着，虽然李逸风看不到，却能够想象到，在奸淫着吴昕的小穴的同时，他也忍不住向着自己比较喜爱的乳房发起了进攻，伏在吴昕的背部，李逸风的双手伸了过去，抓住吴昕那低垂晃动的乳房揉捏了起来，兴奋的时候甚至抓着乳房向后拉动，带动自己冲击的力量，这种强烈的刺激，让吴昕更加强烈的尖叫了起来……
　　　　 “啊……啊……啊……啊……啊啊……李老板……吴昕被你玩死了……你……你实在是太厉害了。、唔唔唔唔……你好会玩女人啊……让……让人家这样翘起屁股给你玩……好……好淫荡……好羞人……可是……可是真的好厉害……这……这个姿势竟然……竟然可以让李老板插的更深……吴昕……吴昕爽翻了……唔唔唔唔……好爽……李老板……加快速度……和吴昕一起高潮吧！”
　　　　  随着吴昕的兴奋的叫声，李逸风的心中的快感仿佛也达到了顶点，尤其是第一次玩弄吴昕这种极品的小穴，如果不是他实在不舍得就这样放开吴昕想要好好的品尝一下吴昕身体的美妙滋味，他也不会如此的忍耐着不射！
　　　　此刻，在多次的交合下，李逸风也不愿意再忍耐下去了，吴昕的小屄实在是太爽了，所以他哪怕好像再继续奸淫吴昕，可是他依旧不得不先满足自己心中的渴望！
　　　　“爽了，爽了，吴昕，我要永远奸淫你的小屄，啊，太美妙了，吴昕，我要来了，都给你，全部都射给你的小骚屄，吴昕……！”
　　　　 “唔唔唔唔……李老板……快一点……在快一点……吴昕也不行了……飞了……又要飞了……你操死你吴昕我了……啊……我的亲李老板啊……！”
　　　　 几乎是两声同时高叫，李逸风发足了力气对着吴昕这个亲吴昕的小屄猛的用力一插，噗嗤一声，顿时插到了吴昕花心的最深处，这一下，让吴昕爽翻了天，美润的眸子微微翻白，下一刻，全身一酥，一股股阴精泻了出去，而李逸风那滚烫的阳精也如同机关枪一般射进了吴昕的身体内，这一刻，两个人灵欲交融，李逸风满足的笑了！
　　　　 从今天起，这个以后要让万千男性疯狂的女人便彻底的属于他了，李逸风爱怜的看着吴昕那潮红慵懒的面容，忍不住轻轻的抚摸了起来，更是低头轻轻的吻着她的红唇！
　　　　 吴昕微闭的眸子微微滚动，那常常的睫毛轻轻的颤动，显示着她很享受李老板的爱抚，嘴角同样带着满足欢喜的笑容，舒服的趴在床上！享受着此刻突然来的那种气流窜动的美妙感觉！
　　　　 良久之后，两个人身体上的交流才彻底的结束，李逸风轻轻的吸了一口气，微微翻身，便躺在了吴昕的身侧，同时双臂发力，把吴昕轻轻的托起来翻个身子抱在怀里……
　　第162章
　　
　　1998年6月，北京市的龙腾娱乐分公司在全国举行角色选秀活动，为公司所推举出的两部大戏，《后宫甄嬛传》和《还珠格格》选择角色，一时间，各种各样的人都纷纷前来应征，都希望能够成为主角。
　　　　而此时，龙腾娱乐北京分公司办公室内。
　　　　李逸风看着眼前的这个大约十七八岁的美少女，不禁眼中淫亵之光大起。
　　　　只见眼前这个女孩子相貌实在美得不像凡人，大大的眼睛，红红的嘴唇，娇小的琼鼻，整个人的五官不但充满了绝色的美感，而且这还不是那种普通的美，是那种充满了异域风情的异族美女，整个人犹如最火热的西域美女，让人眼睛都直了。
　　　　而她的身材也是美得无可挑剔，胸部绝对是完美的饱满型，那圆大的规模让李逸风直流口水，还有修长的美腿、性感的纤腰、丰满高翘的圆大屁股，无不透露着眼前这个美女绝对是无可挑剔的绝色佳人。
　　　　“你……是王李丹妮？新疆人？”李逸风看了一下资料表，在看看王李丹妮，嘿嘿问道。
　　　　“是的！我……我是王李丹妮！”王李丹妮显然有些紧张，吞吞吐吐地说道。
　　　　“你申请想演的角色是还珠格格里面的含香？”李逸风微笑道。
　　　　“是的！”王李丹妮说道。
　　　　“你为什么认为你能演好这个角色？我又为什么要把这个角色给你？！”李逸风问道。
　　　　“因为我觉得我很漂亮，很有气质，而且，按照剧本来说，含香是回族公主，那她的外形应该跟我一样，充满了异族美丽风情。所以我认为我可以演好！”王李丹妮缓缓说道。
　　　　李逸风笑意更浓，说道：“你的这个理由很符合标准，也很能打动人！但是却不能够打动我！今天我之所以单独见你，就是觉得你很适合这个角色！但是你必须回答我，如果我让你演这个角色，你能给我什么？！”
　　　　王李丹妮看着李逸风此时的表情，神色一黯，她哪里不明白李逸风想干什么？想得到什么？但是，这都是在她的预料当中，她已经早就做好了为了红而献身的准备！
　　　　“那个，李老板……我们，去宾馆可以吗？”王李丹妮咬了咬牙，说道。
　　　　“去宾馆？”李逸风轻轻一笑，指了指旁边的一间房间，说道，“不用，这间房间就是卧室，我们去里面说吧！”
　　　　※※※
　　　　房间内。此时，李逸风将王李丹妮抱进来，轻轻放到床上，然后就扑了上去，紧紧的和王李丹妮酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着王李丹妮檀口中每一个角落。王李丹妮双眼露出淒迷神色，樱口中的香舌和李逸风的舌头缠绕在一起。
　　　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　　　这时李逸风看到王李丹妮浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，他赶紧褪下王李丹妮身上的衣服，只剩贴身的胸罩和白色丝质内裤，都极其性感，包裹着美丽处女的冰肌玉肤。
　　　　李逸风此时看见王李丹妮半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细緻白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色胸罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，李逸风立刻欲念上升，宝贝也跟着挺立。
　　　　裸露的肌肤感受到清凉，王李丹妮稍稍清醒过来，看到自己竟在李逸风面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的胸罩，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“李老板，求求你，不要这样看王李丹妮。”
　　　　李逸风看着王李丹妮半裸的胴体，不禁脱口道：“王李丹妮，您真美喔。”说罢双手绕到王李丹妮背后，开始解开她胸罩的带子。
　　　　王李丹妮矜持于女孩子的羞性，下意识想要阻止，但由李逸风接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，李逸风急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，王李丹妮慌乱中做最后的补救，向前贴在李逸风胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　　　李逸风觉得王李丹妮的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的王李丹妮拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫李逸风看得血脉贲张。
　　　　李逸风此时已是欲罢不能，非要看遍王李丹妮的全身不可，双手紧张的伸向王李丹妮的亵裤，比他更紧张的王李丹妮颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连擡起手来都难如登天。纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　王李丹妮紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被李老板看到了，我…………”但李逸风的视线却又使她的身体感到兴奋.。
　　　　活色生香的曲线全部呈现在李逸风眼前，李逸风双手握住了王李丹妮的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。李逸风嘴巴一口含住王李丹妮右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时王李丹妮忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位平日兰质蕙心的王李丹妮，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道王李丹妮已经有了羞人反应。
　　　　李逸风的右手这时候也忙的不可开交，沿着王李丹妮乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，李逸风开始抚摸着王李丹妮的花瓣。
　　　　当李逸风的手在王李丹妮的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝李逸风的无礼，反而带着一点期待。
　　　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使王李丹妮的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前……以前没有男朋友……到底值不值得？”
　　　　李逸风右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，王李丹妮一直想在李逸风面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…………李老板…………”
　　　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　　　李逸风见王李丹妮如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱王李丹妮秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，王李丹妮产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在李老板面前露出丑态，我…………我毕竟还要当明星…………要是让李老板认为我是个荡妇，那可就…………”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　　　王李丹妮第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着李逸风的手指完全和王李丹妮紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，王李丹妮彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，王李丹妮忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　　　听到王李丹妮叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，李逸风小心的搓揉王李丹妮的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，王李丹妮鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　　　王李丹妮的秘洞内受到李逸风不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，王李丹妮都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着李逸风的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　　　由于李逸风不知王李丹妮是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着王李丹妮，王李丹妮的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。王李丹妮已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“李老板…………帮王李丹妮…………王李丹妮把…………把你身上的衣服脱掉…………行吗…………”
　　　　听到王李丹妮这个王李丹妮的命令，李逸风却立刻如奉圣谕把衣服脱光，二十余岁的李逸风肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。虽然他已经经验丰富，但是他觉得还是让王李丹妮自己主动一些比较好，这样才有意思。
　　　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，王李丹妮神智稍複睁眼一看，赫然眼前李逸风挺着一个热气腾腾的粗壮宝贝，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，王李丹妮直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　　　李逸风见王李丹妮脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中升起征服式的快感，想更加蹂躏眼前的王李丹妮。
　　　　王李丹妮红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“李老板…………你把那个东西…………放进王李丹妮的…………”她虽然还是处女之身，但是毕竟是现代认，也是懂得了男女之事，此时主动把微开的花瓣，靠近李逸风的巨大宝贝，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火佔据的淫秽意识.
　　　　李逸风知道王李丹妮已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得王李丹妮花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　　　李逸风低头吸吮着王李丹妮的乳房，双手紧紧抓住王李丹妮的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　　　王李丹妮感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，李逸风一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进王李丹妮的处女小穴。当李逸风插入王李丹妮的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，李逸风只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　李逸风藉淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的王李丹妮而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但李逸风的宝贝在王李丹妮的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使王李丹妮她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了十八年年的贞操就这样失去，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　　　李逸风感受着处女的紧凑和温热，不禁感叹果然处女不一样，吐气道：“王李丹妮的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，王李丹妮您可不可以放松一点？”
　　　　王李丹妮又羞惭又无奈，低声道：“李老板…………王李丹妮…………是第一次…………所以才会那么紧…………你要温柔一点…………好不好…………”
　　　　李逸风点头，下身一挺缓缓的一插，王李丹妮忍不住嗯哼一声，李逸风也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在王李丹妮玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫王李丹妮慌乱失措。
　　　　当李逸风开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向王李丹妮，嫩穴被金色的宝贝贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是王李丹妮压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　　　李逸风努力的在王李丹妮花瓣抽送，王李丹妮不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在李逸风胸怀，李逸风一面托起王李丹妮臀部，继续抽送，一面揉摸着王李丹妮的乳房，从这角度王李丹妮可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的宝贝。
　　　　亲眼看见李逸风宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，王李丹妮心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从王李丹妮口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………李老板…………”
　　　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着李逸风的身体，现在王李丹妮脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　　　“啊…………啊…………李老板…………你是从那里学来的这一套功夫…………啊…………真要命…………王李丹妮…………好舒服…………啊…………插快点…………用力一点…………”李逸风依言用力抽插，王李丹妮扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻锺，王李丹妮的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　　　王李丹妮用双手紧抱李逸风的颈项，热情如火的缠着李逸风交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着李逸风健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住李逸风不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合李逸风猛烈攻势，无不恰到好处。
　　　　李逸风看到王李丹妮娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的王李丹妮，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插王李丹妮迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受王李丹妮娇媚淫浪之劲，欣赏王李丹妮艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　　　“啊…………王李丹妮……好舒服…………好畅快……用力…………对…………再用力…………王李丹妮…………啊…………美死了…………喔…………”
　　　　从两人身上滴下的液体，不但包含了王李丹妮私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然王李丹妮的娇躯在李逸风身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊…………啊…………好舒服…………要…………嗯…………要泄了…………”
　　　　王李丹妮泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沉下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“李老板……王李丹妮没有力气了…………我实在受不了啦…………唉…………要命的冤家…………”
　　　　李逸风把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，王李丹妮哎呀的吟着。李逸风则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大乳头。
　　　　王李丹妮虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经亲眼看过康熙和德妃上床用过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被李逸风猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其李逸风的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得王李丹妮的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合李逸风的猛烈的插抽。
　　　　“哎唷喂…………李老板…………王李丹妮的命…………今天一定会死在你的…………手里啦…………抽吧…………插吧…………用力的…………深深的插吧…………插死你的王李丹妮吧…………啊…………王李丹妮好舒服…………好痛快…………王李丹妮的骚水又…………又…………出来了…………喔…………泄死我了…………”现在的王李丹妮，已经完全陷入到情欲之中了。
　　李逸风只觉得王李丹妮的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直沖龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命沖剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大叫道：“王李丹妮……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　　　王李丹妮的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。李逸风只感到王李丹妮的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　　　“哎呀…………害死人的李老板…………王李丹妮…………又…………又泄了…………”
　　　　“啊…………王李丹妮…………我…………我也射精了…………”李逸风只觉得宝贝周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤乾似的，又被王李丹妮的热液再次的一沖激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直沖脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了王李丹妮的小穴深处。
　　　　李逸风无力地压在王李丹妮的身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在王李丹妮的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把王李丹妮带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀…………烫死我了…………李老板…………”
　　　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，王李丹妮经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和李逸风结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。李逸风低头看着怀中的王李丹妮，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的王李丹妮，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　　　王李丹妮只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍佈全身，根本没有感觉到李逸风的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在李逸风怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　良久之后，李逸风就想要梅开二度，于是嘿嘿笑着，说道：“王李丹妮，还没完，想演香妃，先伺候好我这个皇上把！”说着，李逸风不由分说，在王李丹妮身上舔弄起来　　“喔……天啊～～喔……天……啊……好棒……啊～～～～……啊～～～……啊～～……继续……千万……不要停……啊～……喔～～～～天啊……我……啊……啊……啊～～～～～～……”
　　　　这时候王李丹妮挺起高翘的圆臀，正让李逸风用舌头来吸吮舔弄她淫荡的肉洞！李逸风的舌头几乎都要整个钻进了她的肉穴里面了，也难怪她会这样淫荡地呻吟着。
　　　　王李丹妮的淫荡肉洞被李逸风舔舐着，而她自己也用手大力地搓揉着自己那丰满坚挺的一对巨乳，一手托着乳峰，一手伸出手指头来捻弄着峰顶的两颗红涨的乳头。
　　　　在双重的刺激下，王李丹妮很快地就又达到了高潮，她已经不记得在任何事情了，她只记得自己在遇到了李逸风之后，在他肉棒完全的征服下成为一个淫荡的女人，而他也让自己体验了几十次的高潮。
　　　　但其实她也不知道，李逸风有多么高兴可以跟她这样美丽又淫艳的女人作爱啊！而且还是轩辕剑里面最清纯美丽跌于王李丹妮啊！
　　　　这时李逸风玩的兴起，一把将王李丹妮抱起来，让她躺在床上，接着李逸风再用双手来开始继续慢慢地抚摸挑弄她的双乳，并且渐渐地变成上下夹攻，一边抚摸她敏感高耸的巨乳，一边也抚摸她那早已经湿淋淋的淫荡肉洞。
　　　　“啊……李老板……人家求你了……别这样……喔……你坏……欺负人家……啊……乳头咬轻点……会痛啊……咯咯……啊……别在揉了……人家的小肉洞要……要酥了……麻了……啊……别再挖了……王李丹妮要……啊……”
　　　　情欲攻心的王李丹妮，小嘴不断的哀求着，雪白的圆臀也在李逸风的双手里来回地扭动着，李逸风伸出一只大手来王李丹妮雪白丰满的巨乳上狠扭了一把后，食指捏住那敏感诱人的乳头淫邪的问道：“是哪儿痒呢？”
　　　　“啊……李老板好坏……就是要人家说……是……是……王李丹妮说了……是……王李丹妮的小肉洞在痒了……求李老板用大肉棒来插……来干……啊……”
　　　　但李逸风可没理会她的请求，因为他发现王李丹妮的肉洞紧紧缠住了他的手指，于是就狠力插进了深处继续的挖扣着，另一手也没闲着，搓揉着巨乳上充血肿胀的乳头，不断的刺激着她的情欲，想瞧瞧王李丹妮泄身的艳丽模样。
　　　　“啊……要死了……人家受不了啦……我……王李丹妮要泄……泄了……啊……”猛然的，王李丹妮身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股大量的淫水，已从子宫口激流而出。
　　　　刚泄身的王李丹妮全身酥软无力，而李逸风也停下了双手的动作，只是温柔的抚摸着她的全身并与她亲吻着。
　　　　接着李逸风的双手停在王李丹妮丰满的巨乳上，先在用手指在乳房上揉搓，然后用力的揉捏敏感的乳头。
　　　　“哎呀……捏太重啦……啦……咯咯……王李丹妮会痛的……啊……李老板……”从王李丹妮那红艳的小嘴里发出细微的哼声，虽然嘴上那么说，但王李丹妮却淫荡的挺起了一对丰乳来，好方便李逸风手指的抚慰，纤细的腰肢也淫荡妖媚的扭动着。
　　　　两条性感的大腿，好象很难受的靠在一起摩擦着。王李丹妮全身暴露在男人的面前，而自己淫荡的肉体又不断的受到抚摸玩弄，淫荡的的欲火也忍不住的在体内熊熊的燃烧着，下身淫荡的肉洞深处不断传来的骚痒，让王李丹妮成为了淫荡的牡兽了。
　　　　“啊……人家受不了了……李老板让王李丹妮舔你的大肉棒好吗……”王李丹妮淫荡的向李逸风要求着，现在能下意识的说出这种淫媚的要求。
　　　　心里想把火热粗大的肉棒含在嘴里吸吮，一面尽情的手淫着，王李丹妮那一双粉白的藕臂在她心中刚有这个念头时，就已经放在肉洞上了，手指也已插入不断的挖扣了。
　　    “真是淫荡的女人啊，淫荡的王李丹妮啊！这想要舔我的大肉棒吗？好啊，就赐给你吧。”李逸风放开了王李丹妮的美艳肉体，让她面向自己那已胀大的粗大肉棒。
　　　　“啊……李老板的大肉棒……好硬又好……好热……”王李丹妮的玉手握着李逸风粗大的肉棒，就这样跪在他的面前，丰满的圆臀露出来，十分淫荡的模样。
　　　　先伸出小香舌把在眼前的粗大肉棒，先从大龟头一路舔到了根部，然后张开了小嘴吞进口唇内开使上下熟练的吸吮着它。
　　　　“唔……嗯……唔……”王李丹妮发出足以煽动男人欲火的脑人哼声，专心一意的吸吮着李逸风的粗大肉棒，王李丹妮除了卖力吞吐外，还不时的张眼妖艳淫媚的望着李逸风的表情，也不时的用香舌包着大龟头来不停的划圆吸吮着。
　　　　看到王李丹妮淫荡性感口交模样，李逸风兴奋伸出双手的从王李丹妮的背后了抓住了她的一对巨乳来揉捏玩弄着。
　　　　“啊……李老板要再……再大力的搓揉啊……对用力的……弄死人家吧……”王李丹妮淫荡的扭动纤细的腰肢，淫媚的嗲叫呻吟着。
　　　　李逸风的双手响应着她淫荡的要求，用力的搓揉着王李丹妮那对丰满的巨乳，还不时的揉捏她敏感的乳头。
　　　　王李丹妮一面热情的吸吮着李逸风的大肉棒，一面淫荡的扭动着屁股。敏感的乳头受到李逸风不停的玩弄搓揉，淫荡的肉体也变得火热异常了。
　　　　“喔……舒服啊……真是……肉棒已快要融化了……啊……快要射了喔……王李丹妮要全部喝下……啊……喔……”听到李逸风如此说的王李丹妮更是加快了吸吮肉棒的速度，没过多久，李逸风的粗大肉棒在她小嘴里射出了大量火热的阳精，而王李丹妮也热情的全吞了下去，之后还用小嘴和香舌把李逸风射精后的肉棒清理干净。
　　　　“王李丹妮，王李丹妮，我叫你王李丹妮可以吧？喝的够不够多？”
　　　　“人家还要……李老板的精液……真好吃……”一张俏脸贴在李逸风的粗大肉棒上，王李丹妮淫荡的回答着，妖冶的眼神看着李逸风，眼里不断燃烧着的欲火显示出她还不满足。
　　　　“王李丹妮受不了吧，还想要的话，就再把我的大肉棒舔硬吧，这样我等一下就会让你好好的爽一下的，哈~哈~~哈~~~”李逸风命令着王李丹妮。
　　　　“是……李老板……让我舔吧……啊……李老板的大肉棒……真是好粗……好热喔……”王李丹妮张开了小嘴，伸出舌头来舔弄着龟头，从龟头到根部来回的舔弄着，很快的李逸风的大肉棒上就沾满了王李丹妮的口水。
　　接着王李丹妮把李逸风的粗大肉棒放到小嘴中去吸吮咬弄，渐渐的李逸风的大肉棒又慢慢的粗大硬挺了起来，并且在王李丹妮热情的口交下，肉棒也变的更为粗大火热。
　　　　“啊……真好……李老板的肉棒又大起来了……真棒……现在又这样硬了……”刚刚才射出得了大量的阳精，现在又变的硬挺火热不已，从王李丹妮的眼中露出了崇敬的眼光，小嘴吐出了肉棒，先在大龟头上用樱唇亲了一下后用着小手握住肉棒来慢慢的揉搓着。
　　　　“嘿嘿，只要是王李丹妮淫荡的小嘴来舔，不管何时都是会硬起来的。以后要试试一天能连续射几次在你的小嘴里面。”
　　　　“好……不管多少次我也愿意……李老板再……再给淫奴喝一次吧……”王李丹妮这样显示着浓厚的媚态时，李逸风那原本就很巨大的龟头更加的膨胀，粗大的肉棒上也冒出了血管。
　　　　不等李逸风的命令，王李丹妮张开了小嘴就把龟头含进了嘴里，吐出来后又在大肉棒上的来回的舔弄着。
　　　　“好，这样就够了，现在你这个骚媚的小淫娃，想怎么办被我干啊，自己说，今天本少爷会好好的调教你的，哈~哈~~~~~~~”李逸风淫邪的对王李丹妮说着。
　　　　“嗯……”好象很费力的张开眼睛，王李丹妮用着妖媚的眼光看着李逸风，接着用手拉起了粘在脸上的头发后站了起来，先是背对着李逸风，然后跪在地上高高的挺起了圆臀来，淫荡的肉洞在舔弄着李逸风的粗大肉棒时就已经溢满了淫水，她张开了修长的两腿，迫不及待的要迎接李逸风的粗大肉棒。
　　    “人家喜……喜欢跪在地上……然后像只淫荡的发情母狗一样……再高高的翘起自己淫荡的圆臀来……好让李老板能从背后用大肉棒来猛力的插我……干我……并揉捏着我尖挺的巨乳……”摆好了姿势的王李丹妮已经和一般王李丹妮一样，堕落在淫欲的泥沼中，不可自拔的成为李逸风忠实的性奴了。
　　　　李逸风也被王李丹妮淫荡的话语激起的欲火，况且本身粗大的肉棒也不断的胀痛着，于是邪笑着对王李丹妮说道:“小淫娃忍不住了吧，先自己骑上来，待本少爷休习够了，就会把你干到爽死的，哈~哈~~哈~~~哈~~~~”
　　　　王李丹妮努力的爬起了身子来后，张开了修长的两腿，跨坐到了李逸风的上方，一双玉手先是握着李逸风那根灼热粗大的肉棒后，接着就迫不及待的将它放入了自己淫荡的肉洞中。
　　　　“唔……好棒……好粗好长……都顶到人家的心口上了……咯咯……”圆臀慢慢向下降，王李丹妮的小嘴里也发出喜悦的声音。当李逸风粗大的肉棒完全插入时，王李丹妮发出了甜美的叹息声，细腰也轻轻摇动着圆臀，好让两人的结合度变深入。美丽丰满的一对巨乳也轻轻擦动着李逸风的胸毛。
　　　　“哦……好……好呀……李老板粗大的肉棒……真是……哦……好棒啊……”王李丹妮淫荡的肉洞紧紧地缠住了李逸风粗大的肉棒，而此时的王李丹妮受不住李逸风的粗大肉棒带给她的充实感，而淫荡地扭动着细腰及晃动着圆臀来，享受着被李逸风的粗大肉棒那火热而持久的顶挺。
　　　　“啊……嗯……啊……王李丹妮的丰乳真大呀！啊……摸起来真是好舒服……”李逸风用双手揉搓着王李丹妮一对雪白挺拔的巨乳，享受着女人皮肤的细嫩和丰乳的弹性，王李丹妮则是上身向前倾，把重量压在李逸风的一双大手上，淫媚的享受着男人的爱抚，丰满的圆臀也前后左右摇动着，时而加入上下套弄，这样尽情的享受着李逸风粗大的肉棒。
　　　　“嗯……不要顶那……那么大力……人家会……会被李老板顶……顶死了……淫娃要乐死了……咯咯……要爽死了……啊……太大力了……不行……要死了……泄……要泄了……啊……”王李丹妮淫荡地套弄着李逸风的粗大肉棒，她忘情地摆动着身躯，享受着粗大肉棒不断刺入子宫中的快感，爽的她整个人几乎都要彻底地崩溃了！
　　　　“啊~~~啊~~~~死了……人家要泄了……被李老板的大肉棒插死了……”此时的王李丹妮全身被强烈的肉体愉悦感侵袭着，那如樱桃般红艳的嘴唇，不禁流下一丝丝的口液，一双亮丽的媚眼更是眯成了一条细缝，淫荡的肉洞也紧紧吸吮着李逸风粗大的肉棒。　
　　　　但李逸风的欲火正旺呢!他要王李丹妮趴在一边的床上，抓着她的双手，面对着旁边的一片大镜子，从后面肏干着她，然后欣赏着她胸前两团肉球在被肏干时，不住摇晃的淫荡模样！     “啊~~~李老板你……的……大肉棒………好强……对……就是………这样……插的王李丹妮要疯了……啊……再用力插……进来………啊～……好棒……要干死淫奴了……啊……好舒服……对……用力的奸死我吧……就这样干死我……奸死我………好了……啊……对……猛力的……肏我………干我……来……对……就是………这样子……啊………啊…………舒服啊～～……”一看到在镜中的自己那淫荡的模样，王李丹妮更是淫荡得不能自己。     但是李逸风还没有射出，粗大的肉棒还在王李丹妮淫荡的肉洞中紧紧的缠绕吸吮着，接着他把王李丹妮放倒在床上，改用正常位趴在她丰满的娇躯上疯狂的挺动肉棒抽插着。
　　　　“啊……好棒……李老板你干……干的王李丹妮好爽啊……”被李逸风一阵狂插猛抽的王李丹妮，小嘴淫荡的叫着，再加上当巨大的龟头摩擦到子宫口时，下体便产生了一股电流般的快感，也让王李丹妮淫荡地上下摆动圆臀迎合着，配合着李逸风粗大肉棒的抽插。
　　　　此时两人都已汗流浃背，在明亮的灯光照射下更显得李逸风肌肉矫健，王李丹妮妖艳动人，胸前一对高挺圆润的丰乳颤动不止，纤细结实的细腰上下扭动，丰满匀称的粉腿时而伸直、时而弯曲、忽而夹紧、忽而叉开，好似不知道怎么摆放好。
　　　　“咯咯……爽……人家要爽死了……淫娃乐死了……李老板好棒……大肉棒又粗又硬……要干死人家了……不行了……真的会死……啊……不要……对……李老板粗大的肉棒……干的淫娃要爽死了……啊……王李丹妮要被插死了……要泄……泄身了……啊……”王李丹妮已爽快的简直发狂了，猛烈的摇头浪叫着，终于达到了最高潮，一次再一次的泄了，强烈的高潮，使得她雪白的圆臀更高高挺起，下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颤抖着。
　　    王李丹妮身上那雪白柔嫩的肌肤，每一吋都有李逸风揉弄的痕迹，他贪婪地享受王李丹妮那迷人的成熟肉底，妖媚娇艳的面容上，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼中，正燃烧着熊熊的欲火。.
　　　　看到王李丹妮俏脸上那淫荡的媚态时，李逸风也没打算就这样放过她，而他那粗大的肉棒则是一直都停留在王李丹妮的淫荡肉洞里，接着李逸风把王李丹妮的双腿扛在肩膀上面，然后开始缓缓地前后抽插起来。
　　　　这时候李逸风一边挺动抽插着肉棒来干着王李丹妮，一边用手把玩着她的双乳，还不时地俯身下来，与王李丹妮来个湿湿的深吻，让她很快地就再度的回到快感的高潮之中，王李丹妮这样不断地持续在高潮当中，已经让她的神智快要崩溃了！
　　　　这时王李丹妮又爽又怕的忙问着李逸风：“咯咯！，李老板你……差不多了吧?”
　　　　李逸风一边挺动着肉棒一边回答：“什么差不多呀?”
　　　　“李老板……你……你还没要泄吗……王李丹妮……我……啊……爽死人家了……啊……啊……又要泄了啦……淫奴不行了……李老板……王李丹妮再下去会……会被你的大肉棒插死的……啊……真要命……”娇媚的淫荡呻吟中，王李丹妮的娇躯开始剧烈的颤抖了。
　　　　而李逸风体内高涨的欲火已快到达顶点，粗大的肉棒也开始发胀，顾不了回答下身急速的挺动起来。
　　　　感觉到插在自己那淫荡肉洞中的粗大肉棒变的更为粗大时，王李丹妮的心中一阵的狂喜，她知道自己的李老板要喷出那浓烈滚烫的精液给她了，于是鼓起剩余的体力来迎合着李逸风。
　　　　李逸风不断的挺动着的大肉棒来不停地左抽右插，旋转干弄着，手指在王李丹妮的阴核上不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使王李丹妮被他干得淫荡骚媚地浪叫着：“李老板你的……大鸡巴……真好……干得……人家……好爽快……哎唷你又……又顶到……人家的……花心了……啦……喔……喔……人家……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……人……人家……喔……又要……泄……泄了……喔……爽死……人家了……啊……唷……”
　　　　李逸风在王李丹妮那紧窄的肉洞中享受着那一吸一吮的快感，也爽快地精关一松，并射出一大股浓烈滚烫的精液直冲着她的花心，烫得王李丹妮又爽歪歪地昏死了过去，而李逸风也在大量的透支后，全身乏力地窝在王李丹妮的身后抱着她的娇躯沉睡了。 
　　第163章
　　
　　杨丞琳（Rainie Yang），中国台湾女歌手。毕业于华冈艺校，有着“亚洲全能天后”、“勇敢天后”与“可爱教主”之称。不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　   李逸风，这个被黑白两道称之为李老板的人物，有着传奇般的家室，如今更是娱乐圈的大亨，杨丞琳早就对他的家族背景事迹倍感兴趣，所以面对即将到来的采访，经验老道的杨丞琳也不免有些紧张。今天是她应约采访李逸风的日子，但李逸风却把采访地点定在一架非常宽敞豪华的大房车中，当杨丞琳看见平时一副正经样的李逸风，此时却一脸色迷迷地淫笑望着自己，杨丞琳不由的想起此前一位朋友告诫自己的一番话，那位朋友告诉她：李逸风这人对名女人有着特别的喜好。此时杨丞琳隐约觉得不妥，微一慌神，到了嘴边的话便说不下去了，做个深呼吸，杨丞琳定了定神，道：“李老板，我们开始吧。”
　　   李逸风看着眼前美艳无比的杨丞琳，不禁心中欢喜的要死，这又是一个大明星、大美女啊！
　　    只听李逸风不慌不忙地道：“杨丞琳，想不到你比我还急，嘿……嘿……没关系，只要你在我胯下尝到了滋味，包管你欲仙欲死，天天想着我的，嘿……嘿……”
　　    杨丞琳一听立即脸色一沉，怒道：“李老板，请您放尊重点，不要说这些无聊的话。”李逸风显然心情很好，他又道：“嘿……嘿……杨丞琳，像你这样的名人一定很寂寞吧！不如你先陪我玩玩，然后咱们再谈采访的事如何？你放心，待会儿我一定会让你在我胯下得到我这辈子都没享受过的快乐，嘿……嘿……”
　　    听了他这一席话，杨丞琳回头愤怒地对李逸风道：“你…你真无耻！请让我下车。”
　　    她涨红了脸，见他没有放自己的意思：“你要是敢碰我一下，我不会放过你的！”
　　　　“既然到了这里你就别费心了，趁早留点气力，你想怎么叫随你。”对她的威胁李逸风毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，反而色迷迷地开始欣赏起杨丞琳那绝色诱人的美貌来……
　　　　此刻的杨丞琳正因愤怒而涨得娇靥通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物。
　　　　见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，杨丞琳慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　　　她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。
　　　　李逸风有点按捺不住地起身坐到杨丞琳旁边去，杨丞琳慌忙挪到一旁，可是，这辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢复镇定的杨丞琳渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。李逸风缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。杨丞琳倔强地一甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。
　　　　杨丞琳手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。杨丞琳死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个粗壮的邪恶男人抗争，无异于以卵击石。
　　　　李逸风俯身在杨丞琳的耳边，冷冷地说道：“没有人救得了你，别以为你不配合，我就无可奈何，哼……我想要的女人还从来没有到不了手的，只要我想要，哪怕是你死了，我也会把你剥得精光奸尸，再让我的手下轮奸你并把录像带送给各传媒，然后把光溜溜的身体丢在大街上。嘿……嘿……你要知道我是干什么的，画面保证让人满意，我想你很了解我过去的种种事绩，知道我什么都干得出来。”
　　　　杨丞琳听了这一番话，不由得一阵绝望。一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了他强暴自己，他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，就算是自杀，死后还要给他这样糟蹋自己冰清玉洁的身体。一想到那幅可怕的景像，她就不寒而栗，她不敢再想下去，不知道该怎么办好。李逸风见杨丞琳沉默不语，知道他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说道：“只要你识相，让我爽一次，我不但会给你一大比钱，而且保你不伤一根毛，没有任何人知道，除了你、我……说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我呢！嘿……嘿……”
　　 杨丞琳芳心又是一阵愤怒，一阵傍惶无计。令她最愤怒的是，他居然把她当一个淫荡无耻的女人，想在性能力上征服她。这比真正在肉体上强奸她还让她愤怒。但是她又想：“如果自已至死不从，那么死后她也免不了被凌辱的厄运，而且她死后，没有人知道这件事，也就没人能帮她报得了仇。没有任何证人，这个邪恶的混蛋十有八九将逃脱惩罚，而且更严重的是，不……不能这样，我绝不能让这样的事发生，我绝不能白死，我要亲手把他送上法庭，送上断头台……”
　　　　杨丞琳彷佛觉得自己已拿定了主意，可一想到那样一来就要让这个让人恶的男人在自己洁白的胴体上肆意蹂躏，不由得又一阵心乱。李逸风见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去。
　　　　可是，犹豫不决地杨丞琳还是紧抱双臂，不让李逸风得逞。他不由的心下暗恼，一只手按在杨丞琳粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。在杨丞琳紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内。
　　　　他的手抚在杨丞琳大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。杨丞琳恼怒而又绝望地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在杨丞琳面前，双手伸出，将杨丞琳那紧绷着美腿的短裙揭起，翻上去。
　　　　杨丞琳那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在小半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的“芳草”。李逸风伸出一根手指轻轻勾住她内裤的边缘，迅速而坚决地拉下去，在杨丞琳并不顽强的挣扎中，内裤被拉到了杨丞琳的膝弯处，杨丞琳下身那迷人春色顿时裸露无遗，车厢内顿时肉香四溢，旖旎春光乍现。那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。
　　    杨丞琳被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身细看，那本来因即将降临的厄运而早已变得苍白的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何是好。
　　   李逸风看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的杨丞琳那同样赤裸的下体压下去。犹豫不决、六神无主的杨丞琳正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　    杨丞琳惊慌地挣扎起来：“别……别……这样……快放开我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。李逸风毫不费力地用体重控制住杨丞琳的挣扎，迅速地用一只手按住她的双膝，强行分开她双腿。“不、不要这样……李老板，不、不行……啊……不可以……”
　　　　他迅速地用一只膝盖强行插入杨丞琳玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且他顺势一压，肉棒已顶在杨丞琳下体中心。挣扎了一阵的杨丞琳在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得可怜的内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，她另外还不得不抛开自尊心向他求饶：“李老板……求……求……求你……别……别这样……嗯……
　　　　”一声闷哼，貌美如花的杨丞琳银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。在她的挣扎中，他那庞大无朋的龟头强行挤入了柔嫩娇滑的玉蚌，巨大的肉棒顶开入口，在没有任何分泌物的情况下，顽强地朝杨丞琳下身深处刺进去。
　　　　由于没有分泌物润滑，杨丞琳感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内，她感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　　　“嗯……”杨丞琳还来不及呼痛，就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内深处滑动……挺进……那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾她的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。他的肉棒向杨丞琳阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向全身。
　　　　李逸风从肉棒闯入杨丞琳的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀，她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。
　　    杨丞琳难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗后，杨丞琳发觉那条巨大而冰冷的‘毒蛇’已然深深地钻入她身体的深处。
　　　　李逸风不顾杨丞琳的反抗，奋力将阳具全根顶入杨丞琳的阴道后停下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着那独有的娇小、紧窄的阴道花径。他愉快地品味着大肉棒在紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的肉箍着肉的感觉。低头看看杨丞琳那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于初容巨物而被迫张开可爱的小嘴，玄奥幽深的花房已被不速之客完全占领了，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。平日里高贵典雅、娇艳清丽、美貌动人杨丞琳芳心羞愤莫名，她从来没想象过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，居然插入到她体内那样的深处，侵犯到她那样深的地方，她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的它赶出自己那神圣的禁地。
　　李逸风一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在杨丞琳那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道：“美人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　    这一番话彷佛击中了要害，杨丞琳芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被强奸了，她那神圣不可侵犯的禁区已被它占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。
　　    当她的反抗渐渐静止下来后，李逸风开始在杨丞琳娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着杨丞琳那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍住的肉棒……他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去。他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这平素高不可攀、典雅高贵的大美人的肉体和灵魂。
　　    杨丞琳如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的肉棒在她尚还干涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变不了她已经被侵犯这一件铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而难堪的场面。蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想象过一个人的手会这么烫，那怕这个男人欲火如焚时，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火焚身，这一冷一热，自然感觉就很强烈。他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在杨丞琳那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……他的手是那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。
　　    蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上杨丞琳芳心。李逸风继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在杨丞琳下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的侵犯。杨丞琳越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身体上的变化。“难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……”一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果她就羞涩不堪，不寒而栗。“不、不会的，不会这样的……怎、怎么可能……不、不可能……”杨丞琳在心内狂喊，想将脑内那可怕而羞人的想法压下去。
　　　　可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而……的感觉，而更令她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因他插入她体内深处的肉棒在她那干涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来越感觉到它的粗大、梆硬……那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而越来越清晰。杨丞琳被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这种恐惧。
　　　　突然杨丞琳感觉到他的手在向下滑去……滑入领口内……她愤然地睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。李逸风就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进杨丞琳衣内，他的手在杨丞琳的衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向那神圣高耸的傲人玉乳。
　　　　蓦地，杨丞琳在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，一只柔滑娇软无比坚挺的玉乳已被他一把握住，杨丞琳那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她清晰地感觉到自己的乳头在他的撩拨下开始发硬、勃起，乳房开始发胀，而且边带下面也变得湿润起来。她为自己那羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。
　　    杨丞琳不住地在心里问自己：“怎么会这样？……怎么办？……”六神无主的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。
　　　　李逸风的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住杨丞琳那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令他血脉贲张。看见澜那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚杨丞琳乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅的乳头。他两根手指轻轻地夹住杨丞琳那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。杨丞琳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人（至少在她看来是这样）肆意揉搓轻抚，芳心不觉又感到万分的羞涩和莫名的刺激。李逸风一面揉捏着杨丞琳那娇小的乳头，一面继续在她的阴道深处抽动着肉棒……
　　看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。最让他高兴的是，那紧夹着大肉棒的紧窄阴道已不再那么干涩，肉棒在她阴道内的抽动已不再那么困难。他得意地俯身在杨丞琳的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……甜心儿……你这下面的小嘴已经流口水了，嘿……嘿……”
　　    杨丞琳顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你、你无耻……”可是在内心里杨丞琳却又不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。要不然，为什么它在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……可是，一想到自己的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，她不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。杨丞琳花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　   李逸风也不急于反驳她，他只是“嘿嘿……”地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，伸入他和杨丞琳的交合部，他伸出两根手指插进杨丞琳柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着……
　　    杨丞琳蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚……杨丞琳那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。
　　　　“嗯……”杨丞琳一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……杨丞琳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，杨丞琳三处女人最敏感的禁地被他同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动。她敏感的乳头被他用手指夹住揉、搓……阴道深处一根粗大异常的肉棒在抽动。
　　　　最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。往日，杨丞琳和男友做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，杨丞琳脑海一片空白，芳心除了体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。杨丞琳丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但杨丞琳只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。这时，杨丞琳发觉他的一根手指向她“玉溪”的纵深处滑下去……一直滑到她和他之间身体的交合处，那是她觉得最湿的地方。
　　    “他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……”一想到这羞人而难堪的结果，杨丞琳就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。
　　   李逸风的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到杨丞琳那半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“甜心儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿……”
　　    杨丞琳只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。杨丞琳秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。李逸风得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为杨丞琳脱衣褪裙、宽衣解带了。他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。
　　　　他一颗、一颗地解开杨丞琳衬衣的钮扣……不一会儿，他就将她衬衫的钮扣全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在杨丞琳紧窄的阴道中抽动着.
　　　　他轻轻揭开杨丞琳的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。
　　 近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，杨丞琳挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。他的手用力地搂住杨丞琳娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻轻抬起，杨丞琳在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。迷乱的芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入……她已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中。
　　    蓦地，杨丞琳感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来李逸风已经略带粗暴地一把将杨丞琳那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。杨丞琳顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红，娇小可爱的乳头已经动人地勃起、硬挺起来。
　　    他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人“花蕾”，他的大肉棒继续在杨丞琳那已经开始变得火热、淫滑，但仍然紧窄异常的阴道中抽动着。他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时一把握住那盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……杨丞琳瘫软在椅背上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸软酥麻的快感，玉靥羞红无限，艳丽无比。柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹住她的乳头在轻搓、柔捏时，杨丞琳黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”此时的李逸风，耳中忽闻杨丞琳含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她那紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉杨丞琳的阴道内虽然有了分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始缩紧。他越来越沉重的抽插，随着他越来越重地抽动、顶入，杨丞琳那天生娇小紧窄的花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在粗壮肉棒上。
　　    杨丞琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促，她已不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　   李逸风觉得时机已成熟了，只见他一挺下身，将肉棒向杨丞琳紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……沉溺于欲海情焰中的杨丞琳被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已体内的极深处。那硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地顶在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上。
　　    “唔……”杨丞琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抱住他的脖子，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的肌肤形成十分耀目的对比。一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛将他那刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股缠住，浑圆诱人的屁股奋力地向上挺起。
　　  迷乱、狂颤中的杨丞琳只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般的她，只感觉到他温柔地用自己那条小小的内裤在为自己擦拭，她那秀美清丽的俏脸，此时更是丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红。
　　    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处花芯中传到她全身。杨丞琳迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在奸淫蹂躏自己的男人。他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候撤军、又似在无助而又娇羞地期盼他早点重游花径。他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　　　杨丞琳花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。他低声对她说道：“甜心儿，别慌，马上就来……”说着，李逸风将她的两腿分开架在李逸风肩上，将肉棒抵着洞口，由于蜜汁作润滑液，所以在初入时很顺利，但当还剩一半时，好像里面很紧，李逸风当时也不管那么多，使劲一挺，杨丞琳发出”哇“的一声，但李逸风的整条肉棒已探入洞底，龟头上的马眼感觉好像顶在什么东西上似的，她那里好像还在一动一动，一吸一吸，弄得李逸风好痒。
　　　　“快……快插……好老公……喔……呀……哎哟……好……好舒服……哦”杨丞琳红着脸催促着。
　　　　“呀……嘿……喔……”李逸风嘴里也哼哼，身体向前使劲挺着，以便插得更深，每插都插到底，又让马眼顶着她的花心左旋右转一下，之后又快速抽出至龟头刚不出小穴口，又快速插入，由慢至快，搞得杨丞琳呻吟震天，高潮迭起。
　　　　“快……喔……好痒……唷……爽……好哥哥……快插……插吧……使劲……哦……
　　呀……爽死了……小亲亲……用力……噢……舒服……你……你好厉害……哦……呀……
　　快……我不行了……我要泄了……泄了……”
　　　　呻吟声深深地刺激着李逸风的大脑，于是李逸风下身抽插得更卖力，时而顶着花心转转，时而让肉棒在她的小穴里一抖一抖跳动几下，更深更快更猛的抽插，李逸风感到自己好像身处云端，全身，特别是肉棒，又麻又酥又痒，外加上杨丞琳刚才泄出的大量阴精把李逸风的龟头浇灌了个透，此刻李逸风也狠命抽插了几下，顶着花心，将大量热乎乎的阳精，全射入她的花心里。
　　　　杨丞琳是爽了，可是李逸风还没爽够，很快的，他的大肉棒又硬了起来，李逸风开始揉捏起她的玉乳、吸吮着她的乳头、抚摸着她的淫穴，她闭上了眼睛张开嘴巴，可是却叫不出来，她彷佛已沉醉在淫乐中的模样。
　　　　“呼……呼……呼……”
　　　　渐渐的，李逸风的呼吸变得短而且急促，他不再以揉弄她的身体为满足了，李逸风把杨丞琳压倒在身下，撑开她的大腿，一根九寸多长的巨无霸型肉棒便往她的阴户插了进去。她的淫水流的很快，立刻便满溢了出来，并且沾到阴唇和阴毛上。
　　　　李逸风的肉棒靠着淫水之助，“叱”的一声便沿着柔润温暖的肉壁，顺利的全根尽没。只听得她闷哼一声，右手移到底下，按在自己的小腹上。
　　　　李逸风丝毫没有松弛下来，立刻便抽插了起来，她只是闭着眼睛，紧紧的抱住李逸风的脖子，并且吻住了李逸风的嘴、李逸风的耳根，任由李逸风的肉棒抽送。
　　　　起初，李逸风的动作极其细腻，他慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根肉棒拔了出来，并用大龟头套送着她的阴核与阴唇。
　　　　杨丞琳和李逸风相当的合作，当李逸风的肉棒往下冲的时候，她则把阴户挺上来，迎凑着李逸风的龟头。当李逸风的肉棒缓慢的从她的肉穴中拔出来时，她则扭动着阴户肉壁，用力挟李逸风的龟头。李逸风快的时候，她也跟着快；李逸风慢下来的时候，她亦跟着缓下来。   　“呼……呼……呼……”
　　　　“老公……啊……我……爱……死……你了……哦……好舒服……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……我……我浪死了……啊……嗯……啊……啊……”
　　　　李逸风觉得阵阵的快感，一阵酸似一阵，几乎已到了疯狂的近乎失去理智的地步。
　　　　“啊……啊……嗯……宝贝儿……杨丞琳……我爽歪歪……喔……乐死了……哦……我要射精了……”
　　　　当李逸风射精在她的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的挟住了李逸风的肉棒，快感使李逸风达到一个前所未有的境界。
　　　　她的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着李逸风的唇。李逸风和她热吻一阵之后，便躺到一边呼呼喘气，终于完全摆平这个美女了。
　　   李逸风得意又诧异地低头看着杨丞琳挺起下身，将她的腹部紧贴在自己的小腹上蠕动，只见那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在杨丞琳雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去……他急忙扯下杨丞琳那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在杨丞琳湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤就濡湿万分了。
　　第164章
　　
　　
　　两人就这样，喝完一杯再倒一杯得喝， 很快一瓶酒喝完了
　　　　然后是两瓶
　　　　三瓶 
　　　　。。。。。。。
　　　　时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　　　不知过了多久，徐熙媛终于醉了，红晕遍布，双眼迷离，放下酒杯后，身体直接就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词。
　　　　见徐熙媛一脸红晕的醉的倒在沙发上，李逸风走过去轻轻地摇了摇徐熙媛，用充满醉意的眼神看着她笑道：“徐熙媛，你醉，醉了吗？”
　　　　徐熙媛没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　　　李逸风尽力睁开朦胧的眼神看向徐熙媛那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇。她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力，好似一个沉睡的梦幻女神。
　　　　嗡的一声，李逸风感觉体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到李逸风的这双眼睛，一定会被吓的三天三夜睡不着觉。
　　“吼”
　　　　一声像是野兽的一般狂野的低吼声从李逸风的嘴里发了出来，他那充满血红色的双眼紧紧的盯着徐熙媛，从那张艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的美腿，最后落在那双穿着绑带红色高跟鞋的雪白玉足上。
　　　　李逸风那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出一丝奸计得逞的淫荡笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，李逸风向徐熙媛扑了过去，飞快地抱起她的毫无知觉的身体，直接冲向她的闺房。
　　　　徐熙媛的闺房整体是淡黄色为主，看起来非常温馨淡雅，房间内弥漫着一种淡淡的莫名香味，似兰花一般温馨，又似是徐熙媛身上的处子幽香。宽敞的卧室正中央摆放着一张巨大的看起来非常舒适的席梦思，上面铺着一张米黄色的床单，还有一床橙黄色的柔软棉被。
　　　　李逸风低头看了看怀抱中娇滴滴的美人老师，心想终於把她得到手了，望着徐熙媛娇艳欲滴醉态迷人的俏脸，和轻轻颤动的眼帘，忍不住俯下头在上面吻了一下，随后抱着她来到了床上，将怀中的冷艳徐熙媛，小心翼翼地放在床上。
　　　　接下来，李逸风迅速退下全身碍眼的衣服，脱衣服的速度奇快，简直是前所未有的，不到30秒钟，李逸风已经完全裸露着站在徐熙媛的床前了。这一点也侧面反映了，此时李逸风心中的激动和兴奋。
　　　　光着强壮的身子，李逸风慢慢坐在徐熙媛的身边，喷火般的双眼仔细地打量着徐熙媛的美艳绝伦冰清玉洁的身体……
　　　　此时徐熙媛头上的发带早已在抱她时掉落了，红艳如火波浪长发，仿佛瀑布一般随意的散落在枕边。
　　　　几缕散乱的头发飘在她的洁白的额前，徐熙媛双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄雍容的玉脸上，此时一片恬静。如玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开露出了一个缝隙，气如幽兰。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。一条犹如雪藕般的手臂，无力的垂到枕头旁.
　　　　徐熙媛的上身最外面是一件素白职业装，中间是一件白色的蕾丝边衬衣，最里面穿着细肩带白色的胸衣。丰满的乳房随呼吸一起一伏，睡梦中的徐熙媛显得象婴儿一样恬美可爱。
　　　　那件素白职业装的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令徐熙媛傲人的身材和曲线尽显无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　　　纤细的腰肢之下是白色紧身职业窄裙，把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。美丽修长的双腿上面套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉。雪白的脚踝系着两根红色细带，一双穿着红色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑，几乎能刺激得死人复活似的。
　　　　李逸风暗暗惊叹于徐熙媛的天生丽质，胯下巨大的巨蟒不由得坚挺起来怒耸而立。
　　　　慢慢的爬上床，李逸风用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿徐熙媛的恬静的睡容，然后伸出手在在她那醉酒而变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　　　随后，他的手轻轻地颤抖着依次滑过徐熙媛的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的胸部，平坦光滑的腹部，随后是被素白紧身套裙覆盖的柔臀，套着肉色丝袜的、光滑细腻的修长美腿，最后他的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着红色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在绑着红色细带的洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。
　　第一步抚摸的工作已经完成了！
　　第二步吻遍全身！
　　　　李逸风强忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起徐熙媛穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在干净的鞋面上轻轻地舔了一下，随后李逸风握着鞋子跟部，伸出舌头在绑着红色细带的光滑细腻的脚踝上使劲啃舔起来，不一会他的口水，就让那里的丝袜上湿了一小块。
　　　　似乎是觉得这样不太尽兴，李逸风轻轻的解开脚踝上的细带，脱下红色高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了李逸风面前，令他不由得怦然心动。
　　　　李逸风所见过的最美的雪足无疑是佩岑侯佩岑的，她的特点是小巧玲珑柔软娇嫩。而徐熙媛的玉足却是最性感最诱惑的，配上一双红色的高跟，使人一看见就忍不住坚挺起来。
　　　　李逸风轻轻地把徐熙媛穿着丝袜的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，仿佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后他直接把徐熙媛玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　　　此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，徐熙媛的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　　　玉足的脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人忍不住鼻血横流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深肉色的丝袜接缝处，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。噢，这人间尤物，这完美双脚，即使她真的要用这双美脚来踩死李逸风，恐怕他也只会束以待毙。
　　　　徐熙媛玉足上光滑的肌肤，不断刺激李逸风着的性欲，使他的小兄弟不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，李逸风双手各抓起徐熙媛的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。 
　　　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，小兄弟沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　　　李逸风连忙把徐熙媛的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的小兄弟，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李逸风的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的房间内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李逸风的小兄弟已经硬到不能再硬的样子。
　　　　李逸风见自己的小兄弟已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的小兄弟。
　　　　只见他微微使徐熙媛的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　接着李逸风又把徐熙媛的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的小兄弟向前推按，小兄弟被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根小兄弟，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。
　　　　时不时的他还收回徐熙媛那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　　　随着李逸风的腰部前后摆动，他的小兄弟把徐熙媛那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李逸风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的小兄弟上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　　　“噗——”
　　　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从小兄弟里面涌出，喷射在了徐熙媛那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛………
　　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从李逸风红赫色的巨蟒头部快速喷涌而出。
　　　　紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，甚至还有些神志不清的样子。
　　　　这大约是李逸风今世第一次射精，多年心愿一朝得偿，顿时感到通体舒爽，畅快淋漓 。
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李逸风的眼神在徐熙媛那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向徐熙媛丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。
　　　　李逸风的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的巨蟒不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李逸风用手轻轻地摸了摸自己的巨蟒，那张刚毅的脸上顿时满是淫荡的笑容。
　　　　李逸风再次俯下身体，去握住住徐熙媛的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中， 先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　　　然后，李逸风再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　　　在李逸风如此疯狂的摧残之下，不一会儿，徐熙媛美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　　　李逸风对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　　　徐熙媛肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　　　不一会，徐熙媛的脚踝处的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李逸风的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李逸风的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　　　片刻之后，李逸风终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在徐熙媛的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的徐熙媛不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：
　　　　“不。。。。。不要啊。。。。。啊。。。。。好羞人啊。。。。。好羞人。啊” 
　　　　李逸风看着徐熙媛那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在徐熙媛雪白的小腿上舔舐的起来。
　　　　不一会儿，李逸风的嘴唇已经滑过了徐熙媛那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　　　接下来，李逸风在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在徐熙媛的两腿之间，眼睛在徐熙媛那紧绷的素白的职业套裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　　　在李逸风的心中穿着衣服的美女同样是魅力无限的，特别是穿着OL职业服装的白领美女，而且更能激发男人征服的欲望。因此刚才他才不急于把徐熙媛的衣服完全脱光，他要先好好享受一下，这个穿着端庄职业套裙的美徐熙媛。
　　　　李逸风邪魅一笑，颤抖着把双手放到柔滑的套裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在套裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　　　与此同时，醉酒朦胧中的徐熙媛，娇躯微微一颤，感受着李逸风溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　看见徐熙媛情难自禁的妩媚模样儿，李逸风嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开职业套裙的系带，褪下了她下身的素白套裙。
　　　　顿时，一双性感纤秀、套着肉色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李逸风眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　　　与此同时，昏迷中的徐熙媛突然身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，又或许是她内心深处希望此刻这个亵渎自己冰清玉洁的娇躯的人就是李逸风，直接便向他提出了哀求。
　　　　“呆子，不。。。。。不要。。。。。啊。。。。好羞人啊。。。。。。。”
　　　　“我的美人老师，你不要怕，我们师生两人一起共赴瑶台，很快你就会感到高超的快感的。” 
　　　　李逸风淫荡一笑，直接把腿伸到徐熙媛的大腿中间，强迫她的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着徐熙媛的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着肉色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快徐熙媛大腿上的丝袜，也被李逸风的粘稠的口水给浸湿了。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　　　不知不觉中，李逸风的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　　　透过那件散发着浓郁的体香的白色性感亵裤，李逸风能够感觉到徐熙媛那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　“吼”
　　　　李逸风狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在白色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　　　浓郁的芳香刺激得李逸风心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　　　与此同时，徐熙媛小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李逸风眼前。
　　　　李逸风看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着搭载徐熙媛的腰上，飞快的解下上面系着的两根白色亵裤的细绳，然后一把宣开了那片可爱的白色的布片。
　　　　美！
　　　　绝美！
　　　　美的晃眼！
　　　　最先映入眼帘的是一片幽幽芳草，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　　　李逸风顿时被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨蟒瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　　　快速将壮赤裸的身体，趴伏在徐熙媛那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　　　鲜红娇嫩的花瓣在李逸风的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　　　“呜。。呆子。。。。。不要摸那里。。。。。啊。好难受。。我快要尿了啊。。。。”
　　　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　　　强压住心中的激动和兴奋，李逸风把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　　　李逸风甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是徐熙媛的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　　　接下来，李逸风在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向徐熙媛那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李逸风的眼前。李逸风直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　　　这可是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，而且还是一个冰清玉洁的处子嫩穴，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　　　突然 李逸风挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。
　　　　“啊，真紧啊！徐熙媛真不愧是学校的四大美徐熙媛之一，就连嫩穴都这么美妙。她为保护自己的处子贞洁伤心难过历尽磨难，等会儿我一定要好的犒劳一下她。”李逸风心中暗暗淫笑道。
　　　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使冷艳女教师本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　　　随着舌头不停的进入，李逸风的舌头终于在徐熙媛那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见徐熙媛那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　　　然后李逸风从双腿间抬起头出来，再次俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住徐熙媛那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，肉体的摩擦带来的阵阵快感使徐熙媛的嫩穴的痛楚渐渐的消失了，过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些。然后李逸风的头又俯在徐熙媛的雪白双腿之间，再次把巨大粗糙的舌头插进徐熙媛那鲜红的嫩穴里。
　　　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李逸风的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使沉睡中的徐熙媛剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李逸风的舌头就受到了徐熙媛的嫩穴更加强大的抵御。
　　　　由于李逸风舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　　　渐渐地， 李逸风不再只是吸吮着徐熙媛的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着徐熙媛的阴蒂
　　　　此时的徐熙媛神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着张霈口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，徐熙媛感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，徐熙媛这才失神叫喊起来：
　　　　“啊。。。。不要。不。。。我受不了了。。。。。我要丢了……啊——”
　　　　随着一声凄婉的哀鸣，徐熙媛的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李逸风的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李逸风的舌头挡住了……….
　　　李逸风口中含着徐熙媛的处子嫩穴里面的乳白色的爱液，只感觉仿佛吃蜜糖一般香甜可口。
　　　　当李逸风把它们全都吞进肚子里之后，又用血红的大舌头在徐熙媛嫩穴周围清扫了一遍，把上面残留的乳白色的甜美蜜汁全都卷进嘴里，还是微微感到有些意犹未尽。 
　　　　李逸风清理完整个鲜红的嫩穴之后，这才把头慢慢从徐熙媛滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现床上的徐熙媛此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　　　看着徐熙媛躺在床上那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了李逸风的脸上，今天他终于成功地使这个端庄的徐熙媛享受到生命中第一次高潮的快感，算得上是初步征服了这位美徐熙媛了。
　　　　伴随着强烈的征服欲和兴奋感，李逸风站起身来，把徐熙媛柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　　　李逸风看着美徐熙媛近在咫尺的冷艳高贵的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着徐熙媛娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让李逸风心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是一个高高在上端庄冷艳的老师，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住端庄的徐熙媛嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，徐熙媛那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　　　不知道过了多长时间，等李逸风离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，徐熙媛的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　　　“啊。。。。。。”
　　　　徐熙媛的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　　　看着怀中徐熙媛那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，李逸风突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进徐熙媛湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，徐熙媛娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　　　“我的美人老师啊，你的身体真是越来越敏感了，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，。。。。。。。”
　　　　一脸陶醉的把沾着端庄的徐熙媛鲜红嫩穴的爱液的手指放在嘴边，使劲的嗅了一口，李逸风感到了一种前所未有的兴奋与快感，静静地欣赏了一会儿怀中端庄的徐熙媛正散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了徐熙媛的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　　　睡梦中的徐熙媛似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把李逸风的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　　　这一幕淫靡的画面顿时让李逸风看得怦然心动，热血沸腾，忍不住把那根沾满了徐熙媛嫩穴里面流出来的爱液和口水的淫荡手指，从她嘴里抽出来，直接放在含在了自己口中，津津有味的吸吮起来，只感觉仿佛吃蜜一般甜美和可口，两人的唇间，连着一根闪着晶莹光泽的长长的粘稠细丝，看起来非常的淫靡。
　　　　随后李逸风又在徐熙媛柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头把美徐熙媛的唇瓣上沾着的乳白色的爱液全都卷进肚子里。
　　　　过了十多分钟，李逸风才依依不舍地将舌头离开徐熙媛的樱唇，心想，如果徐熙媛现在不是神志不清的话，一定要让她用那性感饱满的红唇，帮自己舔舔坚挺充血的巨蟒，那种滋味一定会非常销魂！微微叹了口气，只得暗暗下定决心，等以后有机会，一定要尝试一下。
　　　　接下来，李逸风将端庄的徐熙媛那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　　　端庄徐熙媛的粉颈还遮掩在火红的波浪卷发之中，李逸风轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，虽然端庄徐熙媛如今已经二十三岁了，但是她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　　　李逸风看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在徐熙媛脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着李逸风的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让怀中神志不清的端庄徐熙媛情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在李逸风的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　　　。。。。。。。。
　　　　不知过了多久，李逸风将怀中的端庄徐熙媛轻轻的放到了床上，整个人骑跨在端庄徐熙媛那温软诱人的娇躯上面，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，隔着素白职业西装，细细的抚摸，用力的揉搓。
　　　　徐熙媛的腰上柔软的触感极大的激发了李逸风的情欲，看了一眼徐熙媛那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，他不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　　　不一会儿，在情欲的刺激之下的李逸风终于受不了端庄徐熙媛衣服的阻碍， 嘶的一声端庄徐熙媛身上的素白职业外套和翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　　　李逸风看得热血沸腾快速扑上去，用嘴在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后突然发出一声低吼，将徐熙媛身上最后一件粉红胸罩系在她光洁的背上的肩带也给撤掉了，顿时徐熙媛玲珑有致的娇躯全都暴露在李逸风眼前。
　　　　白！
　　　　白得晃眼！
　　　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。。。。。。。。
　　　　此时，徐熙媛全身裸露着躺在床上，星眸紧闭，恬静的熟睡着，充满了古典美的瓜子脸上面还残留着一丝刚才高潮后的红晕。一头披落的红色长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，玉足小巧玲珑。整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　　　面对着徐熙媛那充满了无限诱惑足以使天下任何男人甘于沉沦、神魂颠倒的绝世胴体，即使李逸风也不例外的深陷其中，不能自拔。
　　　　虽然李逸风已经熟悉她的身体每一个地方，亲吻过她身体的每一寸肌.肤，可以说除了徐熙媛自己以外，李逸风就是最熟悉她身体的人了，但他还是深深迷恋着她的身体。
　　　　李逸风此时能够清晰的听到心脏发出“咚咚”巨响，心脏与血管中的血液交换频繁起来，血流加速，经脉扩张。那对充满情欲风的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光。
　　　　或许是今天酒喝的太多了，端庄徐熙媛丝毫没有觉察到自己即将面临的危险，依然躺在宽大床上，静静的熟睡着。
　　　　低头欣赏了一会儿徐熙媛那雪白柔嫩玲珑有致的绝世胴体，李逸风的嘴里发出一声犹如野兽般的低吼声，然后平贴着她的白皙的侧颈，低下头去，沿着徐熙媛光滑洁白、性感纤细的锁骨一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了李逸风的鼻子，让李逸风尽情享受着徐熙媛香肌玉肤的处女幽香。
　　　　同时李逸风的一双淫手也没有闲下来，直接放在在徐熙媛的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　　　很快，李逸风的那张血盆大口就滑过徐熙媛那滑腻的香肩和精致的锁骨，来到了那对渐渐挺立起来的丰乳上，开始在上面疯狂舔吻起来，浓烈的乳香和淡淡的如兰似麝的处子体香，不断的刺激着李逸风的情欲，他狂吼一声疯狂的把那颗粉红充血的蓓蕾含进嘴里，用巨大的舌头用力的挑逗和吸吮。不一会儿，徐熙媛的锁骨和双乳上就沾满了李逸风口中淌下的晶莹唾液。
　　　　渐渐的，李逸风的一只淫手开始向下移动，在徐熙媛那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润李逸风的整只手掌。
　　　　此时的李逸风已经不再是原来风李逸风了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的李逸风，那张嘴唇不停的舔吻着徐熙媛那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了徐熙媛那雪白柔嫩的身躯上，而徐熙媛那对雪白柔嫩的乳房在李逸风淫手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色。。。。。
　　或许是在酒精的麻痹之下，徐熙媛不但丝毫没有感觉到疼痛感，反而还感到异常的兴奋和舒服，在阵阵快感的刺激下，徐熙媛慢慢的张开了性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声不断的从口中发了出来。。。。。
　　　　徐熙媛兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的李逸风，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了李逸风的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在徐熙媛那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　　　徐熙媛长这么大，还从没有谈过恋爱，也没有和除父兄以外的男人有过身体的接触，仍旧是冰清玉洁的处子之身，哪能受得了李逸风如此高明的挑逗。在异样的快感刺激下，加上她绝美的胴体本来就已经熟透了，顿时股股乳白色汁水犹如失去了坝栏一样，疯狂的从她那口鲜红的嫩穴里喷射出来，弄的李逸风那只淫手上全是乳白色的汁水。
　　　　抚摸了一会儿那片漆黑的草原，两根淫指开始慢慢的竖起，随后直接的插入到了徐熙媛那口还没有被异性的身体侵犯过的鲜红嫩穴。。。。。。 
　　　　嫩穴里传来的快感，顿时使徐熙媛忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。 
　　　　随着两根淫指全部的插入后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的徐熙媛淫叫的更加响亮。。。。。。 
　　　　徐熙媛放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下那根巨蟒已经暴得不能再暴了。。。。。。 
　　　　此时，端庄徐熙媛已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来。。。。。。
　　　　“啊。。。。啊。。。啊。啊。。。。。。”
　　　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得李逸风那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨蟒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　　　“吼！”
　　　　李逸风实在受不了眼前这个高贵徐熙媛那自慰的淫荡样子了，低吼一声，扑了上去，再次抱住徐熙媛的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手在她雪白柔嫩的大腿上不停的揉捏，抚摸，由于太过用力在白皙的肌肤上面留下了一个又一个的青色印痕。。。。。。 
　　　　身上传来的异性快感，使徐熙媛嘴里的浪叫声更加得响亮起来，娇艳欲滴的红润嘴唇开始无意识的、疯狂的在李逸风的胸膛上吻舔起来，很快就在上面留下了一连串的鲜红唇印，同时不断有“啊啊”的淫荡浪叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　　　舔吻了一会儿徐熙媛香肩处那雪白柔嫩的肌肤，李逸风的嘴唇又向上吻住了徐熙媛那性感而又红润的嘴唇，把巨大鲜红的舌头伸进徐熙媛那呵气如兰的香口中，舔吻她嘴里那根粉红娇嫩的丁香小舌，不断的在她口腔四周的肉壁上疯狂的搅动，把她口中那些源源不断产生的香甜津液全都吞进肚子里。
　　　　同时，李逸风的那一对淫手也不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红蓓蕾，在那双淫手抚摸、揉捏过的地方，顿时又出现几个青色醒目的印痕。。。。。。 
　　　　“啊！——”
　　　　在自慰和李逸风抚摸揉捏带来的快感下，徐熙媛终于再次达到了高潮，股股乳白色的生命精华从她下面那口鲜红的嫩穴里喷射了出来，她那只放在嫩穴口的素手顿时被喷射的满是乳白色的生命精华，然后再顺着她修长白皙的手指一滴滴的流到地上从上面异常诱人，夺人魂魄。
　　　　看见徐熙媛再次被自己爱抚的泄身，李逸风那张英俊的脸顿时笑的更加淫荡起来，心中充满了浓浓的自豪感，低头沿着徐熙媛粉嫩的耳垂开始向下亲吻，依次滑过徐熙媛那雪白的粉颈，精致的锁骨，丰满的双乳，平坦光滑的小腹，渐渐的来到了徐熙媛那双腿间的神秘处子嫩穴处。。。。。。。。
　　　　此时徐熙媛已经被刚才的高潮快感刺激得几乎快要晕过去了，一双勾魂夺魄的美眸紧紧闭着，脸上布满了高潮带来的余韵潮红，樱桃小口微微张开不停的急促喘气，如兰似麝的幽幽香气从她那张性感而又红润的嘴唇里喷射出来，吹到李逸风的脖子上，只感觉热热的，麻麻的，痒痒的，十分销魂。
　　　　直勾勾的看着眼前端庄徐熙媛那只沾满了乳白色生命精华的素手，李逸风忍不住怦然心动，热血沸腾，把它从徐熙媛的雪白的大间拉了出来，然后伸出巨大鲜红的舌头不停的舔吻上面的乳白色生命精华。。。。。。 
　　　　舔完徐熙媛素手上的乳白色生命精华之后，李逸风又把目光放在了那口一张一翕正不断的向外喷射出股股乳白色液体的鲜红嫩穴上面，像是吻她的半满红润的嘴唇一下，直接低下头吻了上去。。。。。。 
　　　　由于徐熙媛目前还是冰清玉洁的处子之身，她嫩穴里流出来的爱液含有丰富的纯阴气息，所以能够帮助李逸风中和体内过剩的纯阳元气，提升他的功力。而李逸风今天已经吞噬过徐熙媛许多的处子爱液了，这种中和的效果，已经开始初步体现出来。同时李逸风身体里面的 《黄帝圣经》功法开始自动运行起来，功力在不断增加。
　　　　不过此时，李逸风并没有意识到这些，手上的动作也没有停止，依然不停的低头亲吻着徐熙媛那雪白柔嫩的身躯，用力抚摸她胸前那对雪白柔嫩的丰乳，同时还不断地用手指揉捏和挑逗乳房顶部的那颗鲜红的蓓蕾。。。。。。。。。 
　　　　胸前传来的阵阵快感使徐熙媛感到刺激不已，口中淫荡的浪叫声顿时更加响亮起来，情不自禁的把丰满的胸部向李逸风胸膛上挤压，好以此来减少乳房上的麻痒感，并且还下意识的伸出自己雪白柔嫩的素手，在李逸风的后背上面不停的抚摸，感受着李逸风强壮的肌肉带来的阵阵安全感觉。
　　抚摸了一会儿徐熙媛胸前那对雪白柔嫩充满了浓浓乳香的乳房，李逸风的一只淫手渐渐的来到了她的双腿间，湿润的感觉使李逸风脸上那淫荡的笑容笑的顿时更加淫荡起来，淫手在徐熙媛的大腿的两侧轻轻的抚摸，感受着她肌肤的娇嫩和光滑。。。。。。 
　　　　多年沉淀下来的欲望，加上正直成熟的年纪，使得徐熙媛的身体在李逸风轻轻的抚摸挑逗之下，身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被徐熙媛的汁水弄湿的淡黄色床单之上。。。。。。。。。。。 
　　　　“呆子，啊。。不要。。。。我好难受。。。。。快帮我。。。。。”
　　　　渴望的叫声从徐熙媛那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，此时她依旧不清醒，只是感觉身下的嫩穴内麻痒难忍，再加上徐熙媛还是冰清玉洁的处子之身，对于性爱之事不甚了解，只希望心中的爱人能够帮助自己减轻痛苦。 
　　　　听见徐熙媛的“哀求”，李逸风邪邪一笑，心想这位美徐熙媛终于开始向自己屈服了，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着徐熙媛紧闭的双眼，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停的说着渴望的话，李逸风那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在徐熙媛大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　　　“噢——————”
　　　　当李逸风的白皙修长的手指插入到徐熙媛那口鲜红的嫩穴里时，顿时刺激的嫩穴里面的肉壁一阵抽搐和痉挛，舒服的叫声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，成熟冷艳的脸上也露出兴奋和享受的表情。 这淫靡的画面看得李逸风不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也不知不觉中翘了起来，随后插入到徐熙媛那口鲜红嫩穴里的白皙手指慢慢的抽插起来，同时低头亲吻她胸前那对雪白柔嫩乳房上的鲜红蓓蕾，另一只手则抚摸和揉捏另一只乳房。。。。。。。
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。啊”
　　　　胸部传来的阵阵快感，使徐熙媛那淫荡的浪叫声叫的更加淫荡起来，一双雪白柔嫩的素手紧紧的从后面搂抱住李逸风的脑袋，使他的头更紧的贴向她那麻痒的坚挺乳房上，似乎想以此来暗示他快去舔吻着她胸前的乳房和乳房上的那颗鲜红蓓蕾。
　　　　在李逸风淫白皙修长的手指不停的抽插下，徐熙媛下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时徐熙媛的身体也开始不知不觉的前后抬动，迎合着李逸风淫指的抽插，使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。 
　　　　不知抽插了多久，李逸风的淫指从徐熙媛的鲜红的嫩穴里抽了出来，空虚的感觉顿时出现在徐熙媛的心头，微微睁开那对紧闭的美眸，双眼迷离的看着李逸风，轻轻娇喘的说道：“不，不要停，老师，还，还想要，你的，手指。。。。。。 
　　　　”
　　　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，李逸风体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下端庄徐熙媛她那张性感而又红润的嘴唇，身体卡到徐熙媛两腿之间，用腿强自分开她那两条合在一起的雪白大腿。
　　　　顿时，一片漆黑茂盛还粘着白色汁水的芳草，和一口正不停从里面流露出来的乳白色汁水的鲜红的嫩穴，暴露在了李逸风的双眼中，深深的刺激了他的视觉和心神，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的舌头，开始清理徐熙媛幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。 
　　　　身下传来的阵阵快感使端庄徐熙媛的浪叫声更加响亮起来，脸上露出既舒服，又痛苦的矛盾表情，好像一个刚破了处的女子一样，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸部，在那对雪白柔嫩的乳房上轻轻的抚摸，柔嫩，而那对雪白柔嫩的乳房也在她的素手里，被揉捏的不停变化着各种各样的形状，由于用力过大，雪白的乳房上面甚至出现了许多青紫色的指痕。。。。。。 
　　　　在李逸风舌头不停的舔吻下，端庄徐熙媛双腿间的滴滴乳白色汁水被李逸风吞入到了肚子里，渐渐的幽幽芳草上面的汁水很快就被李逸风的舌头清理干净了，只剩下那口鲜红不停喷射出乳白色液体的嫩穴了。
　　　　抬头淫笑着看了一眼紧闭双眼，满脸春情，神态淫荡的端庄徐熙媛，李逸风邪邪一笑，将巨大粗糙的舌头抵触在了那口鲜红的嫩穴上，随后慢慢的向里面前进。。。。。。 
　　　　端庄徐熙媛立刻感觉到嫩穴里有什么东西进入，刺激的快感使她的身体不停的迎合着进入到里面的异物，雪白柔嫩的素手，更加用力的揉捏和抚摸自己胸前那对已经高涨的乳房，道道紫青色痕迹在雪白柔嫩的乳房上显得格外耀眼，但徐熙媛却并没有感觉到疼痛，因为疼痛感已经被嫩穴里面浓浓的快感盖过了。。。。。。 
　　　　随着李逸风舌头的深入，他同时也在不停的舔吻徐熙媛嫩穴里两旁的肉壁，粗糙的舌头和娇嫩的肉壁一经摩擦，顿时刺激得鲜红的肉壁阵阵抽搐痉挛，几乎是转瞬之间，嫩穴的深处就喷发出来股股乳白色汁水，在穴口处被李逸风的舌头一挡，就顺着舌头进入到了他的口腔里，然后吞进了他的肚子里。。。。。。。。
　　　　舔吻的同时，李逸风的淫手也没有放在那里闲着，一只淫手在那雪白柔嫩的身躯上不停的抚摸，揉捏，感受着冷艳徐熙媛身上那丝毫不亚于婴儿的白皙娇嫩肌肤，另一只淫手则不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩而又性感的大腿。。。。。。
　　　　舔吻了一会儿徐熙媛那口鲜红嫩穴里的肉壁，又吸食了一些乳白色汁水以后，李逸风的舌头慢慢的从那口鲜红的嫩穴里退了出来，身体俯在徐熙媛那雪白柔嫩的身体之上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇上吻去，同时把含在嘴里的乳白色汁水不停的渡到了徐熙媛的嘴里。
　　　　不知为何，每次只要一看到徐熙媛那张性感饱满的红润嘴唇，津津有味的吞咽自己那红嫩穴里面的汁水时，李逸风就会情不自禁的感到兴奋和刺激！当看到徐熙媛终于把口中含着的乳白色汁水全都吞下去之后，李逸风开始用那根已经硬得不能再硬的红褐色巨蟒，不停的在徐熙媛那口鲜红的嫩穴外面摩擦起来，挑逗着她的嫩穴。。。。。。。。 
　　　　在巨蟒的挑逗摩擦之下，顿时阵阵麻麻的痒痒的感从徐熙媛鲜红的嫩穴上传到她的心里，股股乳白色的汁水更加快速的从她鲜红的嫩穴里流了出来，连在上面摩擦的巨蟒也被沾上了许多汁水。。。。。。 
　　　　“我好难受啊，给，快给我，我，我要。。。。。。”
　　　　徐熙媛的淫荡的浪叫使李逸风的脑嗡的一声，那对通红的双眼顿时更加赤红起来，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，握住下面那根已经暴得不能再暴的巨蟒，抵触在了徐熙媛那口异常湿润的嫩穴外面，淫笑的注视着徐熙媛此时脸上急切的表情。
　　　　“给，给我，快，快点，我要……….”
　　　　看见徐熙媛那渴望和急切的表情，李逸风并没有立刻开始进攻，因为徐熙媛如今还是冰清玉洁的处子之身，在破她的身子之前，他必须先把徐熙媛嫩穴的润滑工作做好，并且能让徐熙媛处在浓浓的兴奋的快感之中，以免到时侯，徐熙媛会感到剧烈的疼痛。对于这位端庄的美徐熙媛，李逸风现在可是越来越着迷了，绝对舍不得让她受到伤害。
　　　　不知道过了多久，徐熙媛的身体开渐渐的离开了李逸风的身体，重新躺在了床上，两条修长白皙的美腿仿佛八爪鱼一般紧紧的缠着李逸风的强壮有力的腰部，断断续续浪叫声不断的从她那张性感而又红润的嘴里发出：
　　“啊，啊好，好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊………”
　　　　听见徐熙媛那淫荡的浪叫声，李逸风同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的乳白色汁水，李逸风知道时间差不多了，他慢慢的俯在徐熙媛身上，两臂撑着徐熙媛身体的两旁，温柔的亲吻了一下徐熙媛那张春情洋溢的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在徐熙媛鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　　　“啊——————”
　　　　在李逸风巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从徐熙媛那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后神智不清的徐熙媛下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上。
　　　　肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在徐熙媛那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐徐熙媛耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散徐熙媛破身撕裂一般的疼痛感。。。。。。。
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，徐熙媛开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从徐熙媛那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着李逸风的动作前后摆动起来。
　　　　刚才在李逸风突破徐熙媛那层处女膜的同时，李逸风身上的《黄帝圣经》心法再次不由自主的疯狂运行起来，徐熙媛的处子精血比她的嫩穴里流出来的乳白色汁水具有更加丰富的纯阴真气，对于李逸风的修为提高具有极大地辅助作用，而且李逸风之前也是处男之身，身上的纯阳之气非常旺盛。
　　　　巨量的纯阴和纯阳之气一经中和，顿时转化为了一大股银色的真气，这股巨量的银色真气由于有李逸风的巨蟒作为桥梁，开始在徐熙媛和李逸风两人身体之间不断的流转，快速的淬炼两人身体内的杂质，并强化两人的身体。
　　　　当它在两人的身体运行了一整个小周天之后，直接就分成了两股银白真气，然后顺着李逸风的插在徐熙媛嫩穴里面的巨蟒分别返还到他们两人的体内，最终为他们各自所有。李逸风得到了其中的十分之九，而徐熙媛则只得到了十分之一。
　　　　虽然看起来很少，但是这可是《黄帝圣经》第二层内视境界的真气，具有无穷的妙用，一方面只要徐熙媛开始修炼《黄帝圣经》对应的女篇功法，这些真气就会逐渐被徐熙媛炼化转化为自己的功力，对于提高她的修为具有极大的好处。另一方面，这些真气还能自动的帮助徐熙媛淬炼身体，让她的皮肤更加的白皙娇嫩、富有弹性，能起到极佳的美容作用。
　　　　轻轻的抚摸了一下徐熙媛耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的火红色的波浪卷发，李逸风放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨蟒，开始轻轻的抽动起来。
　　　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满徐熙媛的精斑湿痕的淡黄色床单之上，这个画面显得非常淫靡。
　　　　在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使徐熙媛的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　　　在快速抽动了一会儿之后，李逸风温柔的把徐熙媛那雪白柔嫩的上身，轻轻的放到了铺着淡黄色床单的大床上。看着两人交合处的鲜红之血，李逸风心中突然升起了一种前所未有的自豪感，这团刺艳的鲜红的颜色正向他宣示着，协恩私立中学美徐熙媛，无数学生心中的梦中情人和冷艳女神，现在已经打上了属于他李逸风独有的烙印，从此之后成为了他的女人。
　　　　脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，抬头看着徐熙媛那张艳丽脸蛋上的舒服表情，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，下身不停轻轻抽动的同时，李逸风的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　　　胸前和身下传来的阵阵快感使徐熙媛的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　　　听见徐熙媛那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的巨蟒的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨蟒次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的徐熙媛的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状。。。。。。。
　　　　在李逸风不停逐渐快速的抽插下，和抚摸揉捏之下，徐熙媛的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的魔手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　　　“啊——————”
　　　　在李逸风不停的抽插之下，徐熙媛那鲜红的嫩穴里面的肉壁，仿佛电流过体一般，开始剧烈的抽出痉挛起来。又过了一会儿，端庄的徐熙媛突然高亢一声，终于再次泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口鲜红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红处子之血不断的结合。
　　　　又过了一会儿之后，股股乳白色的液体才从徐熙媛的鲜红嫩穴里面溢了出来，顺着肉壁的细缝或者被李逸风的坚挺的巨蟒带了出来，滴落在白色的床单上。
　　　　一脸陶醉的把徐熙媛那双丰满挺翘散发着浓浓乳香的乳房细细的品尝了一番之后，李逸风的嘴唇离开了那对雪白的山峰，抬头看见徐熙媛泄身后躺在床上，一脸的疲倦和舒服，春情浓浓，红晕遍布，不停喘气的神情，心里既心疼，又兴奋，考虑到徐熙媛今天才刚刚破身，而且之前又泻过几次身，为了不使徐熙媛脱力，李逸风于是搂着徐熙媛那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨蟒，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了徐熙媛的嫩穴深处的娇嫩花蕊上，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起，然后从她鲜红的嫩穴里面像是洪水一般的喷涌出来，全都洒在洁白的床单上，呈现出一种极度淫靡的样子。
　　　　。。。。。。。
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，明媚的阳光，穿过落地玻璃米上面的淡黄色窗帘，照射进屋里来，新的一天又到来了。在徐熙媛温馨淡雅的闺房里，一对玉人赤身静静的躺在床上，交颈叠股、侧身相拥。
　　　　轻轻呻吟了一声，李逸风缓缓得从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他连忙又紧闭双眼，懊恼的咒骂一声，用手使劲拍打了几下自己的太阳穴，渐渐的头就不再那么疼痛了。
　　　　突然李逸风意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人。
　　　　此刻，徐熙媛如同一堆烂泥，全身上下完全不着寸缕，酸软无力的枕在李逸风的胳膊弯上，一头如瀑布般的火红色的波浪卷发随意的披散在她那光滑白皙的玉背上，一双美眸紧紧的闭着，洁白如玉的绝美脸颊上红晕如潮，还残留着一丝昨天晚上和李逸风欢好后的余韵春意，神态慵懒妩媚，那张性感娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，静静的呼吸着，吐出甜美怡人的如兰幽香，丰满高耸雪白幽香的胸部，随着她的呼吸轻轻的上下起伏着。柔软光滑的身子蜷曲着侧躺在李逸风的强壮结实的怀中，一手揽着他的腰，另一只手抚摸着李逸风肌肉结实的胸部。她那双修长白皙的美腿仍保持昨晚睡觉的姿势，右腿微微弯曲被李逸风的大腿压着，左腿则插在李逸风的胯间，那幽幽迷人的方寸之地正好被李逸风的膝盖顶着。
　　　　李逸风看着徐熙媛愣了好一会儿，才从发呆中回过神来，不过他眼中依然充满了惊讶和不敢相信的神色，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，李逸风再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在徐熙媛的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　　　对于徐熙媛，李逸风虽然一直都很觊觎她那玲珑丰满的娇躯，总有亵渎她和征服她的想法，但是这毕竟还只是停留在意淫阶段，并不是是说他真的就那么色胆包天敢去付诸实施。他也万万没有想到过自己有一天竟然会真的跟徐熙媛全身赤裸的躺在她的床上，从巨蟒和雪白的床单上残留的鲜红的处子之血和乳白色的汁水痕迹上来看，李逸风立刻就明白自己和徐熙媛，昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　　　用手不停的砸自己那依旧有点晕昏昏的脑袋，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到徐熙媛的家，知道她被父母逼婚的事情，随后徐熙媛抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒………，虽然李逸风很努力的回想着自己和徐熙媛昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　　　是自己强奸了徐熙媛，还是老师。。。。。。。，即使事实摆在眼前，但李逸风直到现在还是有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　　　转头向躺在自己怀里的一脸恬静的熟睡的徐熙媛看去，那艳丽成熟的脸蛋，那妩媚的春情，性感而又红润的嘴唇。。。。。。李逸风顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他真不知道以后要怎么样去面对这个老师，难道两人之间好不容易建立起来的亲密关系就这样完了吗？
　　　　此时，李逸风心里犹豫不决，不知道要不要把徐熙媛叫起来当面说清楚事情，望着那张冷艳成熟的绝美脸蛋，李逸风真不想让眼前这个端庄的美徐熙媛因为这件事再感到忧伤，想起她昨晚那哭泣的样子，李逸风感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样李逸风躺在床上，仰头望着白花花的天花板，愣愣的想了一会儿。
　　　　。。。。。。。。
　　　　回忆着他与徐熙媛点点滴滴的往事，从一个月前初次见到的徐熙媛那端庄冷艳的绝美脸蛋时露出的惊艳，还有那让他情不自禁的怦然心动的肉色丝袜大腿；在她办公室里两人独处时，从她身上闻到的诱人的清幽体香；大龙山救人时感受到她雪白大腿上的滑腻触感，透过蕾丝内裤瞥到的那一簇幽幽芳草；两人独处时的暧昧和温馨。。。。。。。。
　　　　想着想着， 李逸风心中渐渐有了主意，他毕竟不是优柔寡断的男人，世上也没有后悔药让他吃，如今自己既然已经和徐熙媛那种关系，占有了她冰清玉洁的处子之身，他理所当然应该负责。 
　　　　转过头来再次向徐熙媛看去，看到她静静的躺在床上，身上盖着薄薄的被子。静静地呼吸着，艳丽绝美的脸上布满红霞娇艳欲滴，性感而红润的嘴唇微微张开着，睡得非常香甜，李逸风的脸上忍不住出现了丝丝幸福的表情，低头亲吻了一下她洁白的额头，胸前传来的温软的触感使躺在徐熙媛身上的李逸风知道那是什么东西。
　　　　其实，李逸风的本性并不是一个非常淫荡的男人，昨天晚上之所以那么疯狂，很大程度上是由于《黄帝圣经》的影响，自从进入到第二重内视境界之后，李逸风身上的纯阳之气越积越多，加上他又是处男，更是非常容易被勾起情欲。另外，《黄帝圣经》毕竟是一本双修功法，李逸风自然也会在潜移默化中受到它的影响，性格不断得向淫荡转变。
　　　　如今李逸风既然已经下定决心要追求徐熙媛，并和她在一起，心中的顾虑自然没有了。昨天晚上虽然他已经几乎把徐熙媛身上的每一寸地方都吻遍、舔遍、甚至是操遍了，但那时毕竟神志不清，没有什么感觉。同时李逸风的脑中只要一想到徐熙媛还是自己的老师，协恩私立中学数以百计的男生的梦中情人和冷艳女神，和她穿着优雅的白领套裙站在讲台上时身上流露出来的端庄严肃的气质，李逸风的心里就忍不住会升起了一股强烈的征服欲来。
　　　　渐渐的，淫荡的笑容浮现在了李逸风的脸上，双手开始不老实起来。
　　　　把脸靠近徐熙媛那张艳丽的脸颊，她身上幽幽的兰香立刻传进了他的口鼻之中，李逸风心里顿时一阵陶醉忍不住深深的吸了一口，手有些发颤地伸过去，慢慢从被子的边口触摸到她滑腻柔软的香肩，那是多么细腻光洁的皮肤！李逸风忍不住感叹道，抚摸了一会她那雪白的香肩，然后就向下慢慢移动，很快那他的一只淫手就伸到徐熙媛那袒露的丰满滑腻的乳房上，细细的在上面轻轻地摸索起来。而李逸风的另一只淫手，却在同时抚摸徐熙媛那光滑细腻的雪白玉背。
　　 推倒徐熙媛9
　　　　不一会儿，徐熙媛的情欲再次被挑逗了起来，雪白娇嫩的身子表面渐渐的浮现出了一丝淡淡的酡红，那张红润而又性感的嘴唇也开始情不自禁发出了轻轻的呻咽，一种舒适的快感让她嘴角兴奋的微微上翘。
　　　　呆呆的欣赏了徐熙媛情动时那张绝美冷艳的脸颊上流露出来的浓浓的春情和妩媚，顿时李逸风那张英俊的脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来。慢慢的低头，吻在了那张红润而又性感的嘴唇上，然后直接伸出口中的那条血红的巨大舌头进入到她的呵气如兰的樱桃小口中，在里面寻找她口中那条粉红可爱的丁香香舌。
　　　　找了一会儿，李逸风的舌头终于在深处找到了徐熙媛那条粉红可爱的丁香小舌，心中一喜，立刻就把它卷了起来，然后缠绕住不停的舔吻起来，同时他的巨大舌头还在徐熙媛口中的娇嫩肉壁上，不断的掻刮搅动，津津有味的大口吞咽她嘴里的香甜津液。
　　　　李逸风的那双淫手 慢慢的来到了山峰的外围，再进一步就可以握到那对雪白的山峰了。但是李逸风并没有急着去握住那对雪白的山峰。当他继续舔吻了一会儿徐熙媛那根鲜红的香舌，然后他的嘴唇就离开了她那性感而又红润的嘴唇，又去亲吻她那张红晕如潮的绝美脸蛋，然后又把徐熙媛晶莹玉润的耳垂轻轻地含在嘴里，津津有味的品尝了一番，然后顺着徐熙媛那仿佛白天鹅一般高贵优雅的白皙修长的雪颈，慢慢的向下移动，在雪白的肌肤上面留下了一路的晶莹透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。
　　　　当李逸风舔过徐熙媛那柔软滑腻的香肩之后，他又把她那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛品味食物一样，在上面疯狂的啃舔了起来，李逸风对于女人的锁骨有种特别的情节，他特别喜欢锁骨上面的那种光滑细腻和甘甜可口的感觉。
　　　　不知过了多久，李逸风的嘴巴再次顺着徐熙媛的胸部，慢慢向下移动，终于也来到了雪白山峰的外围。
　　　　看着眼前这对雪白的山峰，呼吸着上面散发出来的浓浓的乳香，李逸风的眼中顿时流露出了淫荡的光芒，毫不犹豫的低头，伸出舌头开始在山峰脚下舔吻起来，慢慢的向雪峰顶部上移动。亲吻的同时，双手也没有闲着，一只手握住了那座没有亲吻住的山峰，另一只伸到了徐熙媛那雪白的大腿上，在那柔嫩雪白的富有弹性的大腿上抚摸，揉捏起来。
　　　　徐熙媛身体软软地躺在李逸风的怀里，经过他这么长时间的爱抚和挑逗，她的全身体温顿时开始攀升起来，洁白光滑的额头上开始渗出细密的汗珠，脸上的红晕和酡红越来越深，嘴里也开始发出梦呓的喃喃声，不过徐熙媛并没有立刻完全清醒过来，昨天晚上在李逸风的胯下，徐熙媛那敏感娇弱的身子至少达到了三次高潮，泄身过六次，况且她还是刚刚破身，身子疲惫不堪，一时半会肯定不会完全醒过来的。
　　　　。。。。。。。
　　　　不知过了多久，李逸风终于恋恋不舍的把徐熙媛那柔软温暖的身子放在了宽大的床上，使她四肢微微摊开，细细看着眼前美艳绝伦的雪白胴体，徐熙媛的身体惊人的匀称美丽，皮肤的细腻如同婴儿，香肩滑腻柔软，锁骨性感光滑，乳房丰满挺立，小巧的粉红的乳头静静地立在圆润的乳房上。小腹表面细腻光滑，上面镶嵌着可爱娇小的肚脐，白皙修长的大腿之间是一簇黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。
　　　　这淫靡的画面，看得李逸风不由得热血沸腾起来，那对血红色的双眼散发出来的红色光芒更加的旺盛，嘴角也在不知不觉中翘了起来，伸出白皙修长的手柔柔地摸过去，美徐熙媛的身体非常的干净柔软，李逸风自己真是有点快要控制不住激情的冲动，在徐熙媛那光滑柔软的小腹上轻轻地摩挲了一会儿，然后慢慢向下移动，来到了徐熙媛胯下那片沾着露珠的幽幽芳草上，颤颤巍巍的修长的手指开始在上面慢慢的揉摸起来。
　　　　经过李逸风昨晚的一番努力，如今的徐熙媛已经完成了由冰清玉洁的处子到丰满妩媚的少妇的华丽转变。加上昨晚经历了数次高潮的快感，徐熙媛的身子如今竟然有些食髓知味的感觉。在李逸风高明的爱抚之下，她那敏感的身子很快就产生了一种兴奋的快感。
　　　　不一会儿，徐熙媛嫩穴里面的鲜红肉壁仿佛电流过体一般，产生了一种丝丝麻麻的、痒痒的感觉，并且情不自禁的抽搐颤抖起来，她身下那口鲜红的嫩穴里顿时不停的流露出股股乳白色的汁水，在经过臀沟以后，仿佛下雨一般滴落在了那片已经被徐熙媛的汁水弄湿的淡黄色床单之上。
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。啊啊。。。啊啊。。。。。。。啊。。。。。。啊”
　　　　渴望的叫声从徐熙媛那张性感而又红润的嘴唇里喊了出来，虽然此时她依旧不清醒，但还是能清晰的感觉身下的嫩穴内麻痒难忍。
　　　　听见徐熙媛的“哀求”，李逸风邪邪一笑，白皙的淫手慢慢的竖起两根手指，然后伸到了那口鲜红嫩穴里的外面，抬头看着徐熙媛紧闭的美眸，眉眼间尽是浓浓的春色，红晕遍布，娇喘不已，不停兴奋呻吟，李逸风那张淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后停在徐熙媛大腿间的手指终于慢慢向那口鲜红的嫩穴里面进攻了。
　　　　手指刚进入，徐熙媛身体就本能地一激灵，然后是轻轻的颤栗，她嘴里“啊”地轻轻叹息一声，然后是粗粗的急促的喘息声。
　　　　看着这位端庄徐熙媛此时沉浸在无边欲望之中的淫荡模样，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴，伸出里面的血红的巨大舌头，一边继续抽插，一边埋头清理徐熙媛幽幽芳草和鲜红嫩穴上的乳白色汁水。。。。。。 
　　　　“啊。。。啊啊啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊” 
　　　　在李逸风的巨大舌头和淫指的爱抚挑逗下， 不一会儿，徐熙媛嫩穴里面就传来的一种充实的和摩擦的快感，顿时使徐熙媛忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体。。。。。。 
　　　　随着两根淫指全部的插入徐熙媛那鲜红的嫩穴里面之后，李逸风开始慢慢的抽插起来，股股乳白色的汁水，顿时被他从那口鲜红的嫩穴里带了出来，刺激的徐熙媛淫叫的更加响亮。在李逸风淫白皙修长的手指不停的抽插下，徐熙媛下面那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水不停的被带了出来，更加的湿润了下面那张淡黄色的床单，同时徐熙媛的身体也开始不知不觉的前后摆动，迎合着李逸风淫指的抽插，似乎是想使得淫指更加深入的插入到嫩穴里面。。。。。。 。。。。。 
　　“啊。。。哎哟。。。。啊。。。。。啊啊啊。。。。。啊啊。。。。啊啊。。。啊” 
　　　　徐熙媛放浪的叫声听在李逸风的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，李逸风身下的那根巨蟒早已经坚硬如铁，暴得不能再暴了。李逸风看了一眼徐熙媛端庄冷艳的脸蛋，然后对准她鲜红的嫩穴直接用力的顶了进去。
　　　　“啊————”
　　　　在李逸风巨蟒进入的一瞬间，徐熙媛不由得秀眉微蹙，一丝轻吟的痛苦叫声立刻从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，紧闭的美眸也微微睁开了。李逸风暴涨的巨蟒粗大无比，足足有九寸长，根本就不是他的手指所能相比的，况且陈雪微昨天晚上才刚刚破身，娇嫩的私密处还残留着少许鲜红的血液，鲜红的嫩穴的肉壁和外面的两片娇艳欲滴的阴唇直到现在都还微微有些红肿。
　　　　李逸风看了一眼徐熙媛那绝美的脸上流露出的痛苦之色，那英俊的脸上不由得闪过一丝柔情和怜惜，对于自己的女人他绝对不忍心她痛苦。他慢慢的俯下身体，伸出那双淫手开始不停的在徐熙媛那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐徐熙媛耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散徐熙媛被巨蟒插入时撕裂一般的疼痛感。。。。。。
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，徐熙媛开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀眉渐渐舒展，一双美眸水雾弥，朦胧迷离，舒服的叫声再次从徐熙媛那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的迎合着李逸风的动作前后摆动起来。
　　　　随着李逸风身体的越来越疯狂的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在那张上面已经布满徐熙媛和他自己的精斑湿痕的淡黄色床单之上。
　　　　同时在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使徐熙媛的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　　　时间随着两人疯狂的做爱，飞快的流逝着。。。。。
　　　　李逸风从没想到一个女孩子在半睡半醒时做爱，竟然会带给他如此异样的兴奋和刺激，心中的情欲越烧越旺，抽插的力度和速度也越来越剧烈起来。
　　　　又不知过了多久，或许是忍受不了李逸风对她嫩穴的疯狂摧残，又或许是做爱的快感的刺激，李逸风身下美眸迷离的徐熙媛突然睁开了眼睛，性感而又红润的嘴唇微微张开，急促的喘息着，一双仿佛湖水一般清澈的眼珠迷茫的看着李逸风，似乎不明白发生了甚么事，一直到李逸风再次惊呼着狂射进去，徐熙媛依然喘息着痴痴的看着他，似乎还没清楚究竟是怎么回事，但她敏感娇嫩身体的反应出她在李逸风的巨蟒的刺激下，好几次达到了身体的高潮。
　　　　再一次射精之后，心中的欲火也像潮水一般，缓缓退去了！李逸风就像海洋中一只搁浅的鲸鱼，一动不动的躺在淡黄色的沙滩上，此时他只感觉到无边的快感，还有一些轻微的疲乏，重新躺在徐熙媛的身旁，把她柔软幽香的身子轻轻的揽在怀里。徐熙媛也是全身柔软无力，任由着李逸风的动作，软绵绵的伏在他强壮的胸膛上，柔软丰满的乳房紧紧的压着他的肚子，急促的喘息着，口中还不断呼出幽幽的甜美的如兰香气。似乎高潮的快感过去，身体因极度的舒适和性后的满足，徐熙媛又再一次昏昏地睡了过去。而李逸风也因酒精作用和刚才剧烈的身体踫撞而变得精疲力竭，身体平静下来，很快他也昏昏然睡了过去。
　　第165章
　　不知过了多久，欧阳夏丹清脆的声音突然在李逸风耳边响起：“逸风哥哥，今天晚上留下来，陪夏丹好吗？”说完欧阳夏丹那张雪白柔嫩的小脸顿时唰的一下，红的不能再红了。
　　　　李逸风知道欧阳夏丹的话是什么意思，英俊的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，把嘴贴在欧阳夏丹那红透了的耳根旁淫笑说道：“想清楚了吗，好夏丹？”
　　　　“想清楚了，夏丹想早点做逸风哥哥的女人。”内心的羞意使欧阳夏丹真想找个洞钻进去。
　　　　看着欧阳夏丹那张通红的小脸，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，低头慢慢的向她的清丽淡雅小脸接近，随后张开嘴巴含住了欧阳夏丹那张甜美而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……….
　　　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了欧阳夏丹的香甜口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在深处找到了欧阳夏丹那条粉嫩可爱的小香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吮吸………
　　　　在李逸风的带动之下，欧阳夏丹渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的小脸更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住李逸风的脖子，柔弱无骨的娇躯软绵绵的吊在了他的身上……
　　　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的欧阳夏丹，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：“夏丹，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　　　听见李逸风的话，想起刚才自己一脸沉迷的样子，欧阳夏丹脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那清丽淡雅的小脸上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的美眸，娇羞的看着李逸风说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”说完狠狠的掐了一下他腰上的嫩肉。
　　看着怀中这个脸色羞红的绝色校花，李逸风淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住欧阳夏丹两旁的肩臂，然后低头探头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出血红的大舌头向对方的樱桃小嘴里攻去。
　　　　感觉到李逸风的嘴唇含住自己的唇瓣，欧阳夏丹下意识的紧咬贝齿，把李逸风的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　　　见欧阳夏丹把牙门紧紧的关上了，李逸风没有急着攻击，淫笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在欧阳夏丹柔软香肩上的两只淫手也开始行动了起来……
　　　　在李逸风高明的挑弄下，欧阳夏丹的呼吸渐渐的急促起来，那张清纯淡雅的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被李逸风的舌头给攻击开了。
　　　　进入到欧阳夏丹的香口里，李逸风没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，在欧阳夏丹两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只淫手开始慢慢的脱起欧阳夏丹身上的白色衬衣。
　　　　李逸风的轻薄动作欧阳夏丹当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住李逸风的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………
　　　　在舔吻了一会儿欧阳夏丹口腔里的甜美肉壁，李逸风的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着欧阳夏丹的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……….
　　　　渐渐的欧阳夏丹学会了一些基本的接吻动作，开始跟李逸风来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着欧阳夏丹那张清纯淡雅的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，李逸风那张英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的小脸，微笑着道：“夏丹，刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　　　听见李逸风轻佻的话，欧阳夏丹顿时感到更加的害羞，同时那张清纯淡雅的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，欧阳夏丹那张清纯淡雅的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着李逸风，刚要说话时，忽然迎上他淫荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“逸风哥哥，今天晚上要了夏丹好吗？夏丹想做你的女人。”
　　　　听见欧阳夏丹的话，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的小脸柔声问道：“夏丹，你真的想通了吗？”
　　　　“想通了，夏丹决定今天晚上就要成为哥哥的女人。”说完欧阳夏丹抬头，美眸认真的看着李逸风。
　　　　看见欧阳夏丹那双认真温柔的眼神，李逸风脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然夏丹这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让夏丹尝尝做女人的快乐滋味。”说完李逸风的淫手脱去穿在欧阳夏丹身上的外套，一具雪白柔嫩的身躯出现在了李逸风的视野中，一个雪白诱人眼前的乳罩深深的吸引住了他的目光，使李逸风的目光紧紧的盯在了乳罩上面。
　　　　闭着美眸的欧阳夏丹，见李逸风久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见李逸风一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　　　好一会儿李逸风才回过神来，看见欧阳夏丹红晕遍布低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的柔软的雪肩笑道：“宝贝，你现在心里是不是很害羞啊？”
　　　　欧阳夏丹没有说话，只是轻轻点了点头。
　　　　双手捧住欧阳夏丹的两颊，使她面对着自己，看见她美眸紧闭的羞涩样子，在她那张娇艳而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把拿起枕头垫在她那美丽的秀臀下面……
　　　　闭着美眸的欧阳夏丹能感觉到李逸风的动作，同时也能猜出他的美眸流露着是什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的小脸顿时更加红了。
　　　　看着身下这具雪白完美无瑕的胴体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白酥胸的神秘地方，深深的吸引住了李逸风那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着欧阳夏丹脸色羞红，美眸紧闭的样子，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，两只淫手开始在欧阳夏丹那具雪白娇嫩的胴体上轻轻的抚摸起来……….
　　　　欧阳夏丹马上感觉到李逸风的淫手在自己的身体上抚摸，传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时感觉到自己的身体开始逐渐的发热，好像被火燃烧一样，同时身体开始扭动起来………
　　　　看见欧阳夏丹的样子，李逸风脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿欧阳夏丹具雪白柔嫩的身躯，双手开始向下抚摸而去，慢慢的解开她那条紧身牛仔裤的扣子，逐渐的往下拉……而李逸风的目光，则紧紧的盯着她那诱人的三角地带，看着那白色棉制的内裤，消失的欲望在逐渐的回增，原本软软的巨蟒，在逐渐的变强，变硬，变长……很快，一双雪白柔嫩的大腿出现在了他的视野中，深深的吸引住了李逸风的目光……….
　　　　身下凉爽的感觉，使美眸紧闭的欧阳夏丹顿时知道自己下身的牛仔裤被脱去了，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，抓在床单上的素手下意识的捂住了自己的清纯淡雅的小脸，同时身体从床上做了起来，一脸羞涩的看着呆呆注视着她地方的李逸风。
　　　　欧阳夏丹的动作使李逸风从发呆中回过神来，看见她一脸羞红的样子，脸上的笑容顿时笑的更加淫荡起来，淫手抚摸她那雪白柔嫩的香肩，把她的那柔弱无骨的雪白胴体慢慢的放到了床上…………
　　感觉到李逸风双手一点点把自己的身体放到床上，欧阳夏丹顿时知道他要做什么，欧阳夏丹那张羞红的小脸顿时更加的通红。
　　　　看见欧阳夏丹的样子，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时把脸凑到她雪白的胴体上面，顿时一股淡淡的处子幽香传入鼻中，令他情不自禁的深深吸了一口，只感觉身心一片舒爽，一脸惊喜的对欧阳夏丹道：“好夏丹，你的身体真是太完美了！”
　　　　李逸风的话是欧阳夏丹那张淡下来的清纯小脸，顿时唰的一下通红起来，用自己的两只纤纤玉手紧紧捂住了那张红的不能再红的小脸。
　　　　轻轻拿开欧阳夏丹脸上那两只雪白柔嫩的玉手，李逸风一脸淫笑的看着她，无限迷醉的呼吸着她那雪白胴体上散发出来的浓郁香味。
　　　　过了一会儿，欧阳夏丹感觉到李逸风没有继续动作，心中不由得微微失落，渐渐的睁开了那对紧闭的美眸，发现李逸风一脸淫笑的注视着自己，顿时小脸更加的通红了，同时紧紧的闭上了美眸，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　　　看了一会儿欧阳夏丹那雪白柔嫩的胴体，李逸风低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条粉红的小香舌，不停的舔吻，吸吮香舌上的香津，在舔吻的同时，李逸风的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的胴体上来回的抚摸，揉捏，感受欧阳夏丹那富有弹性的肌肤…………
　　　　身上传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸渐渐的急促起来，身体更加的火热起来，两只雪白柔嫩的手臂不知道什么时候紧紧的搂抱住李逸风的脖子，使得两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起………
　　　　不知接吻了多久，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着欧阳夏丹脸色通红，急促喘气羞涩看着自己，李逸风那张英俊的脸上渐渐地流露出淫荡的笑容。
　　　　看见李逸风那张英俊的脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，欧阳夏丹内心顿时感到更加的害羞，闭上了充满羞意的美眸，不再看他。
　　　　见欧阳夏丹紧紧的闭上了羞红的美眸，李逸风没有说话，低头在她的额头亲吻了一下，随后向她亲吻而去，同时放在雪白肌肤上不停抚摸的淫手渐渐的来到了她的胸部，隔着白色乳罩，在上面抚摸，感受着乳罩里面那对富有弹性的酥胸……….
　　　　欧阳夏丹麻烦感觉到了李逸风的双手此时放在自己的酥胸上，那张羞红的小脸顿时变得更加的羞红，胸前传来的阵阵快感使她的呼吸更加急促起来，同时低吟醉人心弦的呻吟声也从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来………
　　　　正在舔吻欧阳夏丹香肩的李逸风，听见从她那张性感红唇中不断发出的淫荡呻吟声，脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了英俊的脸上，抬头看了一眼欧阳夏丹那羞红的样子，低头接着舔吻她那雪白柔嫩的身躯，双手抚摸那对被乳罩包裹住的酥胸……
　　　　渐渐的李逸风的嘴唇来到了欧阳夏丹的胸前，看着眼前这对被乳罩包裹住的酥胸，淫笑了一下，在酥胸的边缘舔吻了一下，然后接着向下移动嘴唇，但是淫手依然放在乳罩上面。
　　　　感觉到心爱男人的嘴唇继续向下吻去，欧阳夏丹的内心感到更加的害羞，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那张羞红的小脸。
　　　　舔吻过欧阳夏丹平坦光滑的小腹以后，李逸风的嘴唇没有停止，向她的左腿舔吻而来，同时双手也从乳罩上下来，在她两边的身躯上抚摸，感受胴体带来的快感。
　　　　身上传来的阵阵快感，使欧阳夏丹的呼吸更加的急促起来，醉人心弦的呻吟声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的李逸风刺激不已，抚摸的力量不知不觉中逐渐的增加。
　　　　在不停的舔吻之下，李逸风的嘴唇来到了欧阳夏丹的玉足上，随后伸出舌头在美丽雪白的小脚上背舔吻起来……….
　　　　“不用！”感觉到心爱的男人舔自己的小脚，欧阳夏丹顿时羞红着脸从床上坐了起来，雪白柔嫩的双手捧住李逸风的脸，不让他再舔吻自己洁白的小脚。
　　　　抬头向欧阳夏丹看去，见她脸色羞红看着自己，笑道：“为什么？”
　　　　“逸风哥哥，那里脏，你就不要舔了。”
　　　　身体渐渐的起身，坐到她的身体，伸手抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“在老公的心里，夏丹是冰清玉洁的好姑娘。身体是没有任何脏地方的，是完美无瑕的。”
　　　　听见李逸风的话，欧阳夏丹心里顿时感动不已，望着那对紧紧注视着自己的双眼，意识到自己现在除了胸部带有乳罩以外几乎完全赤裸着身体，羞红的小脸顿时唰的一下通红起来，低下了头。
　　　　亲吻了一下欧阳夏丹的额头，李逸风轻轻的放下她的身体，然后俯身低头接着舔吻欧阳夏丹那对雪白的玉足。
　　　　舔弄了一会儿，李逸风的嘴唇换上了欧阳夏丹另一只玉足，在上面舔吻了一会儿，渐渐的向上舔吻而去，同时两只淫手不停的抚摸欧阳夏丹那雪白柔嫩的美腿，感受着美腿上传来的滑腻快感。
　　　　感受到心爱男人的嘴唇向上舔吻而来，渐渐的来到了自己的私密地方，心里顿时更加的害羞，身体内的阵阵热感使好像有什么东西在流动，聪明的她马上知道流动的东西是什么，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸……….
　　　　当李逸风的嘴唇来到大腿上，离只有几步之遥的时候，就有阵阵甜美的香味传到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，目光向看去，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的脸上。双手轻轻的分开欧阳夏丹那对紧闭的美腿，一件带有透明之色的雪白内裤出现在了李逸风的视野中……….
　　　　欧阳夏丹感觉到心爱男人分开自己的双腿，她已经完全裸露在李逸风的炙热的眼神中，欧阳夏丹的内心顿时感到更加的害羞，通红的小脸一件红的不能再红了，强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不再出来。
　　　　看着眼前这件一件湿润了大半部位的白色内裤，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时目光向欧阳夏丹的清纯淡雅的小脸看去，见她双手紧紧的捂住小脸，身体俯身在她那雪白柔嫩的身上，拿开她那紧紧捂住羞红小脸的素手，看着她那羞红的样子，淫笑道：“夏丹，你那里可是湿了哦。”
　　“啊，大坏蛋，羞死人了啊。”听见李逸风的话，欧阳夏丹那张通红的小脸更红了，想要用双手紧紧的捂住羞红的小脸，但是怎么用力也抽不回被李逸风紧紧抓住的玉手，只能闭上美眸，一脸的娇羞之色。
　　　　“你该不会到现在才知道我是大色狼吧。”说着李逸风的脸渐渐的来到了欧阳夏丹那张羞红小脸的面前。
　　　　欧阳夏丹能感觉到李逸风那张淫荡的小脸慢慢的接近自己的小脸，内心的羞意使她不知道怎么回答这个大色狼的话好。
　　　　突然欧阳夏丹感觉到自己酥胸上传来的揉捏快感，娇哼的舒服声音从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，下意识睁开美眸向要看去，发现李逸风此时一脸淫荡之色的看着自己，顿时有种无地自容的感觉，马上闭上了自己的美眸。
　　　　看见羞红的样子，淫笑了一下，随后李逸风的嘴巴含住了她那张娇艳而又红润的嘴唇，同时淫手放开了欧阳夏丹那两只雪白柔嫩的素手，在她那雪白柔嫩的身体两边抚摸揉捏起来。
　　　　身上传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸渐渐的急促起来，随后醉人心弦的呻吟声从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，两只雪白柔嫩的素手在李逸风的后背不停的抚摸，感受那强有力的身体带来的安全感。
　　　　在抚摸了一会儿那雪白柔嫩的身体，李逸风的淫手来到了欧阳夏丹光滑细腻的玉背，从后面慢慢解开她那可爱的小胸罩上的挂钩，随裹住雪白酥胸上的乳罩渐渐的脱离，顿时一双完美雪白散发出阵阵乳香的酥胸呈现在了他的视野中。
　　　　欧阳夏丹马上感觉到自己胸前的乳罩被李逸风的淫手脱下去了，清纯淡雅的小脸上渐渐淡下来的羞红之色再次出现在了上面，想到自己的酥胸被人看见了，虽然是心爱男人，但是欧阳夏丹的心里依然害羞不已，两只柔弱无骨的素手紧紧的捂住了酥胸，不敢再让李逸风看。
　　　　看见欧阳夏丹的手紧紧的捂住自己胸前的雪白酥胸，李逸风的目光不由向她面部看去，见她紧闭美眸，脸色通红娇羞的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻拿开盖在酥胸上的素手，雪白的酥胸裸露在了他的视线中，酥胸顶部的两颗仿佛红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾顿时紧紧的吸引住了他的眼球。
　　　　好一会儿，李逸风才回过神来，淫笑的看了一眼脸色通红的欧阳夏丹，低头张开嘴巴，伸出舌头在左边的酥胸上舔了起来，同时一只淫手抚摸，揉捏欧阳夏丹胸前另一座雪白柔嫩酥胸，另一只淫手则在雪白柔嫩的身体抚摸了一会儿向下移去…………
　　　　胸前传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸更加的急促起来，同时娇艳红唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来…………
　　　　“啊啊。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊”
　　　　听见欧阳夏丹嘴里不停发出的诱人的呻吟声，李逸风英俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，接着继续舔吻欧阳夏丹那雪白柔嫩的酥胸，不时的品尝着酥胸上的粉红蓓蕾……
　　　　在李逸风不停的挑逗下，欧阳夏丹胸前雪白酥胸上的粉红蓓蕾渐渐的开始坚硬起来，挺立在雪白的酥胸上，淫笑的看了一眼后，李逸风的嘴滑到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，舔吻着这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾………
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呻吟声更加的响亮起来，同时火热的身体刺激着双腿间那口粉红的嫩穴不停的流露出股股乳白色的甜美汁水，把那件已经很湿润的白色内裤弄的更加湿润……….
　　　　舔弄了一会儿，另一座酥胸上的粉红蓓蕾也变得异常坚硬了，高高的挺立在雪白柔嫩的酥胸上。观看了一会儿两座酥胸上傲视挺立的乳房，李逸风低头接着舔吻，随后嘴唇渐渐的下向舔吻而去，离开了酥胸………
　　　　渐渐的李逸风的嘴唇来到了欧阳夏丹的双腿间，闻到双腿间不断飘散出来的股股处子芳香，英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看了一眼紧闭美眸，一脸羞红不停呼吸呻吟的欧阳夏丹，用手强自分开她那紧紧合在一起的修长双腿，一件湿润的白色内裤出现在了他的视野中………
　　　　感觉到自己的双腿完全被心爱男人打开了，裸露在了他的眼里，欧阳夏丹内心顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸。
　　　　看了一会儿眼前的诱人春景，李逸风的头渐渐的向里面伸去，传入到鼻子里的香味更加的浓了……
　　　　双腿间传来的阵阵热气使欧阳夏丹知道李逸风此时在做什么，内心强烈的羞意使她找个洞钻进去，躲避起来，双腿下意识的向两边夹去，但被李逸风的身体挡住了。
　　　　看了一会儿眼前这件异常湿润的内裤，李逸风张开嘴巴伸出舌头抵触在了那片湿润的地方，慢慢向里面处着热气，同时开始轻轻的舔弄起来，同时两只淫手在那两条雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸、揉捏、感受大腿上带来的柔嫩感觉。
　　　　在李逸风那巨大的舌头不停的舔吻下，阵阵刺激快感使那口粉红的嫩穴里更加不停的流露出股股乳白色的汁水，透过那件异常湿润的白色内裤，被李逸风的舌头吸食到了口中，吞入到了体内………
　　　　舔了一会，李逸风收回了舌头，两只淫手不知什么时候已经搭在了欧阳夏丹的腰间，随后渐渐地脱下了那条异常湿润的内裤，一片黑色的草原和一口粉红的嫩穴裸露在了他的视野中。
　　　　感觉到传来的凉爽感觉，欧阳夏丹不由用双手紧紧的捂住了已经赤裸的，坐起来一脸羞涩的看着一脸淫笑表情的李逸风，内心羞涩不已，真想找个地方躲起来。
　　　　李逸风知道欧阳夏丹害羞，没有急着动手，搂抱住她那柔弱无骨的娇躯，淫荡的笑道：“宝贝，是不是感到很害羞。”
　　　　欧阳夏丹没有说话，双手从收回，紧紧的抱住李逸风的身体，娇羞道：“逸风哥哥，夏丹知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　　　“我会轻一点的放心。”说完李逸风亲吻了一下欧阳夏丹的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手，一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴吸引住了李逸风的目光。看了一会儿那口粉红不停喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，李逸风低头张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻了起来…….
　　　　在不停的舔吻之下，漆黑草原上的滴滴乳白色汁水被李逸风吞入到了口中，同时两只淫手一只在雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸，揉捏，一只在雪白滑腻的大腿上抚摸……….
　　　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，李逸风的嘴唇渐渐的来到了那口粉红的嫩穴旁，随后舌头抵触在了嫩穴口上，感受到欧阳夏丹那不停颤抖的身体，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　　　用舌头来回磨了一会儿那口粉红的嫩穴，随后李逸风那条粉红的大舌头慢慢的向那口不停张合的粉红嫩穴进入………
　　随后 传来的阵阵痛楚跟快乐使欧阳夏丹本来还是陶醉舒服的脸上渐渐的出现了痛苦的表情，皱起了眉头………
　　　　随着舌头不停的进入，李逸风的舌头终于在处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边的肉壁，随后舌头从粉红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见欧阳夏丹一脸痛苦，舒服的表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情，从双腿间出来，俯身到她那柔嫩的身躯上，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦，舒服的羞红小脸，另一只淫手紧紧的握住欧阳夏丹那雪白柔嫩的素手，身体上下的移动，这种皮肤之间的摩擦带来的阵阵快感使欧阳夏丹的痛楚渐渐的消失了，随后过了一会儿急促的呼吸也渐渐的平静下了一些，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风一脸淫笑的看着她，羞红的小脸上更加的通红起来，慢慢的闭上了美眸，不再看他。
　　　　看见欧阳夏丹那一脸陶醉享受的样子，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她那张娇艳而又红润的嘴唇，起身淫笑的看着一脸羞红之色的欧阳夏丹，开始脱去身上的衣服………
　　　　看见心爱男人一件件脱去自己身上的衣服，偷看他的欧阳夏丹顿时脸色羞红不已，随后闭上了美眸。
　　　　脱去身上的衣服，身下那根早已经立起的巨蟒从内裤中跳了出来，指向欧阳夏丹的面部。低头看见欧阳夏丹紧闭美眸，脸色羞红的样子，李逸风英俊的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，随后身体慢慢的俯身在了她的身上，身下的巨蟒进入到了她的双腿间，不时的跟她双腿间那口粉红的嫩穴碰擦，传来的阵阵快感使那口粉红的嫩穴更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着臀沟滴落在洁白的可爱的床单之上……
　　　　感受到双腿间那个不停跟嫩穴摩擦的巨蟒，欧阳夏丹当然知道那是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红，呼吸更加的急促，阵阵醉人心弦的呻吟声不停的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，听的李逸风内心刺激不已，一对色眼紧紧的盯着欧阳夏丹那张清纯淡雅的羞红的小脸，淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸、揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服感。
　　　　揉捏抚摸了一会儿欧阳夏丹那雪白柔嫩的身躯，随后李逸风低头张开嘴巴含住了欧阳夏丹那张娇艳而又红润的嘴唇，接吻了一会儿，舌头从她那张性感而有红润的嘴唇里出来，向下舔吻而去，同时两只淫手也逐渐的向下抚摸，揉捏，渐渐的李逸风的嘴唇来到了欧阳夏丹的双腿间，淡淡的芬芳不停的传入到他的鼻腔里，深深的吸引几口后，淫笑的看了一眼这片可爱的草原地带和粉红的嫩穴，伸出舌头在淡淡的草原上舔吻起来。
　　　　双腿间传来的异量动使欧阳夏丹马上知道怎么回事，羞红的小脸顿时更加的害羞，心中的羞意使她想找个地方躲起来不再出来，同时两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经紧紧的捂住了那通红的小脸。
　　　　舔吻了一会儿那漆黑的草原，李逸风的舌头渐渐的来到了那口粉红嫩穴的外面，抵触在了上面，在摩擦了一会儿后进入到了里面，同时两只淫手不停的揉捏，抚摸那两条雪白柔嫩的大腿，感受大腿上传来的柔嫩弹性………
　　　　粉红嫩穴里传来的阵阵刺激快感使里面更加疯狂的喷射出股股乳白色的汁水，顺着红色舌头进入到了李逸风的口腔里，随后被吞入到肚子里。
　　　　舔弄了一会儿欧阳夏丹那口粉红的嫩穴，李逸风的随后收回了舌头，在嫩穴边上舔吻了一会儿后，抬头向欧阳夏丹看去，见她双手紧紧捂住小脸，知道她害羞，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸上，随后身体俯身到她那雪白柔嫩的身躯上，轻轻拿到欧阳夏丹那紧紧捂住羞红小脸的雪白素手，淫笑着看着她没有说话。
　　　　欧阳夏丹当然能感觉到有人在紧紧的盯着她，看着她，羞红的小脸顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　　　盯着欧阳夏丹看了一会儿后，李逸风伸手握住自己身下那根早已硬的不能在硬的巨蟒，抵触在了欧阳夏丹那口粉红湿润的嫩穴上，淫笑的看着身下绝色校花的反应。
　　　　欧阳夏丹马上感觉到自己身下那口粉红嫩穴上有东西顶在上面，知道是李逸风的巨蟒，回想起书上说女人第一次在经历性爱的时候会很疼，很疼，心里不由禁止害怕起来，缓缓的睁开美眸，看见李逸风那淫荡的笑容紧紧的注视着自己，顿时羞红的小脸更加的通红，马上闭上了美眸，过了一会儿才再次渐渐的睁开，低声娇羞道：“逸风哥哥，等会儿轻一点好吗？”
　　　　李逸风知道欧阳夏丹担心什么，伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，柔声道：“不要担心，等会我的巨蟒会轻一点进去的。”说完李逸风低头亲吻了一下欧阳夏丹光洁的额头。
　　　　听见李逸风的话，欧阳夏丹心中那微微有点担心，害怕的心情渐渐的消失了，羞红的小脸上露出了迷人的笑容。
　　　　看见欧阳夏丹脸上的迷人笑容，李逸风神色微微愣了一下，渐渐的淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸上，双眼色色的注视着那张清纯淡雅的小脸的同时，还不是的看向胸前那对雪白柔嫩高耸的酥胸。
　　　　看见李逸风脸上渐渐流露出来的淫荡笑容，欧阳夏丹那张雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了美眸。
　　　　看了好一会儿，李逸风开口说道：“夏丹，我要来了。”
　　　　听见李逸风的话，欧阳夏丹的身体不由颤抖了一下，知道最后的一刻终于要来了，睁开那对紧闭的美眸，柔情看着李逸风说道：“逸风哥哥来吧。”说完美眸再次闭上了，紧张的等待着李逸风下面那根巨蟒进入到她的体内。
　　　　看见欧阳夏丹紧张的样子，李逸风低头亲吻了一下她的额头，然后身体慢慢的向前移动，顶在嫩穴上的巨蟒，随着他身体慢慢的向前移动，渐渐的进入到了欧阳夏丹身下那口异常湿润的粉红色嫩穴里。
　　　　身下传来的阵阵疼痛感使欧阳夏丹那张艳丽的小脸上渐渐的皱起了眉头，痛苦的表情出现在了上面，贝齿紧紧的压住红润的嘴唇，不让自己的嘴里发出痛苦的叫声。
　　　　看见欧阳夏丹脸上痛苦的表情，李逸风不由马上停下了动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只淫手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　　　在李逸风不停的挑逗，亲吻下，欧阳夏丹渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，微笑看着李逸风说道：“逸风哥哥，谢谢你。”幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　　　李逸风没有说话，伸手轻轻的抚摸着那张艳丽的小脸，身体开始动了，接着向前移动，身下的巨蟒接着慢慢的进入到欧阳夏丹下面那口粉红的嫩穴里。
　　　　在不停的移动下，终于李逸风的巨蟒抵触在了欧阳夏丹的处女膜上停了下来。
　　　　此时欧阳夏丹也感觉到了李逸风的巨蟒抵触在了她的处女膜上，心里不由紧张起来，睁开紧闭的美眸，雪白柔嫩的素手紧紧的抓住李逸风的肩臂，没有说话，注视着他。
　　　　看见欧阳夏丹眼中透露出来的害怕神色，手上传来的紧张心情，李逸风的脸上渐渐的露出微笑，轻轻的抚摸欧阳夏丹那张雪白柔嫩的小脸，温柔道：“等会可能会疼点，你要忍受着点。”
　　　　“嗯，夏丹知道，逸风哥哥你来吧。”说完欧阳夏丹双手紧紧的搂抱住李逸风的脖子，把头埋在二楼他的肩臂上，使上身吊在了他的身体上。
　　　　亲吻一下欧阳夏丹的脸颊，感觉到下面那口粉红嫩穴里不停流露出来的乳白色汁水湿润了嫩穴，李逸风知道时间差不多了，缓缓的在里面抽动了几下，随后身体猛的向前一顶，巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　在李逸风进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从欧阳夏丹那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，随后张开嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上。
　　　　肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手不停的在欧阳夏丹那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体，同时也开始默默的运起身上的《黄帝圣经》功法，慢慢的吸收欧阳夏丹身上的纯阴之气，将之转化为银白色的真气，然后用真气慢慢的修复欧阳夏丹破身的创伤。。。。。
　　　　　　在李逸风不停的挑逗下，欧阳夏丹渐渐的感觉到自己的不在那么疼痛了，把头从李逸风的肩臂上抬了出来，看着他娇羞道：“谢谢你，逸风哥哥，我现在已经好多了。”
　　　　看见欧阳夏丹的样子，听见她的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了李逸风那张英俊的脸上，淫笑道：“是不是开始感觉到很舒服的感觉。”
　　　　看见李逸风脸上的淫荡笑容，在听见他的话，欧阳夏丹那张羞红的小脸上渐渐的变成了通红，知道他要做什么，“逸风哥哥，夏丹那里已经不疼了，你来吧，好好爱你美丽的夏丹吧。”说完欧阳夏丹把那张羞红的小脸埋在了李逸风的肩臂上，内心的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　　　轻轻的抚摸着欧阳夏丹那头乌黑柔顺的秀发，李逸风的身体开始轻轻的抽动起来，放在那口粉红嫩穴中的巨蟒，在他身体微微的抽动下在里面紧紧出出，从粉红嫩穴伸出不停流出来的乳白色汁水和混合着粉红处女之血在巨蟒不停的进出之下被带了出来，滴落在雪白已经湿润的床单之上。
　　　　在李逸风不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的小脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　　　在抽动了一会儿后，李逸风把欧阳夏丹那雪白柔嫩的上身放到了床上，看着两人交下身相接处的鲜红之血，李逸风的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，抬头看着欧阳夏丹那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨蟒不停轻轻抽动的同时，李逸风的两只淫手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的酥胸………
　　　　胸前和身下传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了淫荡的浪叫声，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　　　听见欧阳夏丹那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，李逸风的身体开始逐渐的加快，放在粉红嫩穴里的巨蟒次次都深深的插入到了粉红嫩穴的深处的花蕊上，随后股股乳白色汁水和丝丝粉红的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只淫手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状………
　　　　在李逸风不停逐渐快速的抽插下，抚摸揉捏下，欧阳夏丹的呼吸更加的急促，同时浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的淫手不知什么时候放到了那雪白柔嫩的身躯上，不停的抚摸，揉捏………
　　　　
　　　　在不停的抽插之下，欧阳夏丹高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从她那口粉红嫩穴的伸出不断的射了出来，喷射在了巨蟒的头上。由于嫩穴口有巨蟒顶在那里，所以从嫩穴深处喷射出来的乳白色生命精华只能停留在了里面，跟里面的汁水和丝丝鲜红的处子之血不断的结合………
　　　　低头看着欧阳夏丹紧闭美眸，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了李逸风那张英俊的脸上，停止了抽插动作，就这样看着她。
　　　　好一会儿欧阳夏丹的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见李逸风一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张清纯淡雅的小脸上，闭上了美眸。
　　　　欧阳夏丹的表情已经都落在了李逸风的美眸中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩酥胸上的一只淫手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“夏丹，刚才的感觉舒服吗？”
　　　　听见李逸风的话，欧阳夏丹知道他所说的舒服指的是什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，没有回答李逸风的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的小脸，不想让李逸风看见她羞红的样子。
　　　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红小脸的素手，欧阳夏丹那害羞，通红的样子再次出现在了李逸风的视野中，低头亲吻了一下那张娇艳而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“夏丹，你还没有回答老公的话呢。”
　　　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才羞人的问题呢。”说完再次闭上了美眸。
　　　　李逸风没有在说话，淫笑的看着欧阳夏丹，放在两座雪白柔嫩酥胸上的淫手开始继续动了起来，不停的揉捏，抚摸，感受着雪白酥胸上传来的阵阵柔嫩感……
　　　　胸前传来的阵阵快感使欧阳夏丹的呼吸渐渐的开始，同时醉人心弦的呻吟声再次从欧阳夏丹那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　　　看着欧阳夏丹脸色羞红的样子，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵醉人心弦声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时身体慢慢的动了起来，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒在身体的带动下接着在里面进进出出，停留在里面的乳白色生命精华在巨蟒的进出之下被带了出来，滴落在了湿润的床单之上。
　　　　感受到嫩穴里传来的阵阵快感，欧阳夏丹的呼吸更加的急促起来，同时浪叫声不停的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，此时她的小脸上不再出现痛楚的表情，舒服陶醉的表情使谁都知道她现在很快乐，很舒服……….
　　　　看着欧阳夏丹舒服，快乐的表情，听着她那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的阵阵浪叫声，李逸风那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，两只淫手从雪白柔嫩的酥胸上下来，放到两边，支撑着身体，身体抽动的动作不停的快速加动…….
　　　　在身体快速的加动之下，巨蟒次次狠狠的插入到了欧阳夏丹那口粉红的嫩穴里，同时股股乳白色汁水和生命精华混合的液体被带了出来…………
　　　　“吼——————”
　　　　一声低吼从李逸风的嘴里发出，股股乳白色的生命精华从他的巨蟒中疯狂的射入到了欧阳夏丹那口鲜红的嫩穴里，跟从嫩穴深处不停喷射出来的乳白色汁水在鲜红的嫩穴里汇合在了一起。
　　　　在李逸风滚烫生命精华的刺激下，欧阳夏丹高亢一声，也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射了出来，跟从李逸风巨蟒射出来的乳白色生命精华在粉红的嫩穴里汇合在了一起，渐渐的在里面组合成新的生命。
　　　　　　“逸风哥哥，我快累死了，我们睡觉吧。”泄了两次身后，欧阳夏丹那张清纯淡雅的小脸满是疲倦之色，看着李逸风柔情说道。
　　　　微笑的看了她一眼，低头在他的额头亲吻了一下，随后李逸风把头靠在欧阳夏丹的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　　　看见心爱男人把头靠在自己的乳房上，欧阳夏丹心里顿时不由害羞不已，随后雪白柔嫩的素手搂抱住了李逸风的头，闭上美眸渐渐的睡着了。
　　第166章
　　
　　　搂着刘仁娜，李逸风和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在刘仁娜那张大床上坐了下来。
　　　　看着身旁这个羞红着小脸，低着头的美艳少女，李逸风脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的小脸上，淫笑看着刘仁娜说道：“好宝贝，你那里怎么样，现在还疼吗。”
　　　　听见李逸风问起那里，刘仁娜顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩小脸上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到李逸风的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着李逸风的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　　　李逸风知道刘仁娜现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着小脸，伸手轻轻的抚摸刘仁娜那头乌黑亮丽的秀发。
　　　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，刘仁娜击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住李逸风的虎腰，静静的感受着心爱男人强有力的心跳声和那份安全感。
　　　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　
　　不知过了多久，李逸风低头看向怀里的刘仁娜，眼神放在她那晶莹剔透的绝美的小脸上，那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在刘仁娜柔软的香肩上的淫手开始在她的滑腻白皙的玉背上慢慢的摩挲起来。
　　　　感觉到李逸风的淫手在自己的后背抚摸起来，刘仁娜顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的小脸顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　　　抚摸了一会儿刘仁娜的光滑细腻的玉背，李逸风的淫手渐渐的来到了她的前面，在她那平坦光滑的小肚子上来回的抚摸了几下后，随后淫手隔着睡衣慢慢的向上抚摸而去。
　　　　渐渐的李逸风的淫手来到了刘仁娜的胸前的酥胸上，感受到那凸起的酥胸带来的一丝丝柔嫩快感，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后在酥胸上来回抚摸起来。
　　　　感受到胸前酥胸上传来的阵阵快感，刘仁娜那张通红的小脸更加的通红，呼吸渐渐的急促了起来，同时醉人心弦饿呻吟声不断的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来，内心的强烈羞意使她用那雪白柔嫩的素手紧紧的握住了羞红的小脸。
　　　　抚摸了一会儿刘仁娜胸前凸起的酥胸，李逸风的淫手渐渐的解开了刘仁娜睡衣上的扣子，随后一点一滴的雪白柔嫩肌肤裸露在了李逸风的视野中，使得他那张淫荡的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　　　脱下穿在刘仁娜身上的睡衣，看着眼前这具雪白柔嫩的娇躯，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，胸前那对被乳罩紧紧包裹住的雪白酥胸深深的吸引住了他的目光。
　　　　刘仁娜马上能感觉到自己身上的睡衣被李逸风的淫手脱下去了，羞红的小脸顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她双手紧紧的搂抱住李逸风的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　　　在欣赏了一会儿刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯后，李逸风那停止的淫手开始行动起来，渐渐的在那雪白柔嫩的娇躯上轻轻来回抚摸揉捏，感受着雪白柔嫩娇躯上带来的阵阵柔嫩快感。
　　　　身上传来的阵阵舒服快感使刘仁娜的呼吸渐渐的急促起来，同时消失的醉人心弦呻吟声也再次从那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发了出来。
　　　　听见刘仁娜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出了醉人心弦呻吟声，李逸风那张英俊刚毅上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，同时体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的更加猛烈起来。
　　　　来回抚摸了一会儿，随后李逸风轻轻的把刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯轻轻的放到了床上，随后一脸淫笑之色的看着身下这具雪白柔嫩的胴体。
　　　　感觉到李逸风迟迟没有动作，刘仁娜不由偷偷的睁开了那对紧闭的美眸，当看见李逸风一脸淫荡之色，一动不动注视着自己的娇躯，内心顿时更加的羞色，随后用柔弱无骨的素手紧紧的捂住了胸前的春光。
　　　　刘仁娜的动作使李逸风渐渐的从发呆中回过神来，注视着她脸上的羞色表情，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，身体渐渐的俯身到刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了刘仁娜的面前，淡淡的香味传入到了李逸风的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“刘仁娜，你身上喷了什么香水？”
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜渐渐的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　　　“好闻，非常好闻！”说完李逸风再次深深的吸闻了几口。
　　　　看见心爱男人的样子，刘仁娜心中顿时高兴不已，说道：“这是妈妈前天买的沐浴露，薄荷味道的。”
　　　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”看着胸前那对高高顶起的酥胸，淫笑道：“我的宝贝刘仁娜已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜那张雪白柔嫩的小脸上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了李逸风一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了李逸风的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负你的宝贝刘仁娜。”说完刘仁娜伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打李逸风的后背。
　　　　刘仁娜的话，动作使李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着刘仁娜那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　　　击打了一会儿，刘仁娜的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着李逸风的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感…………
　　　　两人紧紧的搂抱了一会儿，李逸风的头向后扬去，看着刘仁娜脸上羞红，紧闭的美眸的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　　　在不停的进攻之下，刘仁娜那紧闭的牙门终于被李逸风的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。李逸风没有急着寻找刘仁娜口腔里那条粉红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条粉红的小香舌，卷了起来。
　　　　亲吻的同时，李逸风的淫手也没有放在那里闲着，不停的在刘仁娜那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感………
　　　　亲吻了一会刘仁娜那性感而又红润的红唇，李逸风的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那晶莹剔透的小脸、脖颈、香肩，亲吻的同时，刘仁娜的身体也渐渐的被李逸风放了下来，放到了那富有弹性的床上，并用枕头垫在她那美丽的小翘臀下面。
　　　　在不停的亲吻之感下，李逸风的嘴唇来到了那对被乳罩包裹住的酥胸脚下，抬头紧紧盯着身下那片裸露在外面的雪白乳晕，李逸风那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容。
　　　　看了好一会儿，李逸风那对淫手伸手慢慢解开了刘仁娜胸前乳罩后面的挂钩，随后乳罩一点一滴从她的胸部脱落下来，裸露出了雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　　　看着眼前那雪白柔嫩的酥胸，和翘挺的粉红蓓蕾，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，一脸淫笑充满淫欲的美眸紧紧的注视着眼前这雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾。
　　　　躺在床上的刘仁娜，发觉李逸风迟迟没有动手，不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸。当看见李逸风一脸淫笑之色充满着淫欲的目光注视着自己胸前那对雪白柔嫩、傲视挺立的酥胸和上面的娇艳欲滴的小蓓蕾，刘仁娜那张羞红的小脸顿时通红起来，满是娇羞之色，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她紧紧的闭上了美眸，随后两只雪白柔嫩的素手放到了那对雪白柔嫩的酥胸上，紧紧的捂住了酥胸上峰和酥胸顶峰的粉红蓓蕾。
　　　　刘仁娜的动作使李逸风从发呆中回过神来，看着她脸色羞红，紧闭美眸的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。头部慢慢的来到刘仁娜的面前，低头淫笑说道：“好刘仁娜，你的胸部真漂亮，不要捂住，让老公看看在我的抚摸之下，我的宝贝刘仁娜胸前的小白兔长大了没有。”
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风一脸淫笑之色的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色道：“大坏蛋，说这些话羞死人了啊。”
　　　　“我们都已经这样了，还有什么好害羞的。来，松开手让老公看看宝贝刘仁娜胸前的小白兔长大了没有。”
　　　　在李逸风不懈的努力下，刘仁娜胸前那对雪白柔嫩的素手被两只淫手搂抱下了那雪白柔嫩的酥胸上，看着眼前这对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，李逸风脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，美眸紧紧的注视着眼前这美丽的情景。
　　欣赏了一会儿刘仁娜胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，李逸风的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，阵阵乳香随之传入到了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，随后李逸风张开嘴巴含住了那对挺立在面前的雪白酥胸，放在嘴里舔匀起来，舔吻的同时，两只淫手也没有闲着，一只在那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白柔嫩肌肤上带来的阵阵舒服快感，另一只则慢慢的向下移动……….
　　　　“啊！”
　　　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着李逸风身体的刘仁娜叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张雪白柔嫩的小脸上，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　　　刘仁娜的叫声使正在低头舔吻，匀吸上峰和酥胸上粉红蓓蕾的李逸风，那张英俊刚毅脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，舔吻了一会儿，抬头看着张雪脸色羞红的样子，探头伸到她的耳边淫笑道：“宝贝，刚才大声叫什么啊！？是不是老公舔的你很舒服啊。”
　　　　李逸风的话使刘仁娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的美眸，看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家，羞死人了啊？”说完张雪那雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下他的手臂，发泄心中那份强烈的羞意。
　　　　看见她脸色娇羞，通红的样子，李逸风笑了几下，淫笑道：“宝贝刘仁娜，你胸前那对小白兔真漂亮，看的老公都不想移开眼睛了。”
　　　　“大坏蛋，你坏死人了啊，我不理你了。”说完刘仁娜紧紧的搂抱住李逸风的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情，内心的强烈羞意使她真想找个地方钻进去，不再出来。
　　　　李逸风知道她此时心里很害羞，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，没有把下面的话继续说下去，搂抱着她那柔嫩，雪白的娇躯，亲吻了一会她那雪白柔嫩的勃颈，香肩………
　　　　亲吻的同时，李逸风那双淫手也没有闲着，在她那雪白的背脊上抚摸了一会，随后缓缓的把她那柔弱无骨的娇躯放到床上，低头接着亲吻她胸前那对雪白柔嫩的酥胸和酥胸上娇艳欲滴的蓓蕾。
　　　　虽然昨晚已经把处子之身给了李逸风，但是刘仁娜的心中依然害羞不已，内心的强烈羞意使她那张羞红的小脸更加的通红，同时雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸……….
　　　　舔吻了一会儿胸前那座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，李逸风的嘴唇渐渐的离开了酥胸，看着身下这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上那粉红翘起的蓓蕾，李逸风那张英俊刚毅的脸上顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，李逸风的目光渐渐的放到了另一座雪白柔嫩的酥胸上，淫笑了一下，随后张开嘴巴含住了胸前的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，舔吻，吮吸………
　　　　胸前传来的阵阵舒服快感使刘仁娜的呼吸开始渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也渐渐的从她那张娇艳而又红润的嘴唇里不断的发出………
　　　　听见刘仁娜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，正在低头舔吻，匀吸她胸前酥胸上的李逸风脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只淫手一只放到她胸前另一座雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，感受着酥胸上传来的阵阵滑腻柔嫩的快感，另一只则渐渐的向下移去，随后渐渐的一点一滴脱去穿在刘仁娜身下的休闲裤………
　　　　刘仁娜当然能感觉到李逸风另一只手此时在做什么，感觉到它在脱自己身上的衣服，知道心爱男人要做什么，小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，身上传来的阵阵舒服快感使呼吸急促的同时，身体也还是逐渐的发热，感觉到身下双腿间有什么热热的东西在流动，想了一会儿顿时知道知道自己双腿间已经湿润了，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来………
　　　　李逸风当然不知道刘仁娜此时内心那份强烈的羞意，舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，嘴唇渐渐的离开了上面，慢慢的向下移动，同时放在另一座酥胸上的淫手也向下移动，跟身下那只淫手一起一步步的脱去穿在刘仁娜的休闲裤。
　　　　在淫手不停的动作之下，刘仁娜穿在身下的休闲裤被李逸风的淫手脱去了，雪白柔嫩的大腿和性感的白色内裤裸露在了他的视野中，看着那件性感的白色内裤和，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头继续舔吻着刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯………
　　　　感觉到自己身下的休闲裤被李逸风的淫手脱去了，刘仁娜的内心顿时更加的害羞，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　　　渐渐的李逸风的嘴唇来到了刘仁娜一只雪白柔嫩的大腿上，伸出舌头在上面舔吻，同时一只淫手抚摸揉捏另一只雪白柔嫩的大腿，另一只则慢慢的来到了雪白大腿的中间，在那件性感的内裤上上下来回抚摸起来
　　　　双腿间传来的阵阵刺激快感使刘仁娜双腿间那口粉红的嫩穴更加疯狂的流出大量的乳白色汁水，随着慢慢的渗透，沾在内裤上的乳白色汁水渐渐的流露出了外面，顺着臀沟滴落在白色的床单之上………
　　　　渐渐的李逸风的嘴唇来到了刘仁娜的双腿间，淡淡的香味从里面散发出来传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了几口后，李逸风那张英俊刚毅上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的分开那对紧闭的大腿，身体来到了大腿的中间，看着眼前这件白色性感被乳白色汁水湿透了的内裤，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　　　看了一会儿后，李逸风的身体慢慢的俯身下去，对着刘仁娜身下的那件湿润的内裤出了一口热气然后伸出血红的舌头开始在上面舔吻了起来。舔吻的同时，李逸风的淫手也没有放在那里闲着，在那两条雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受大腿上传来的阵阵柔嫩快感。
　　　　双腿间传来的阵阵快感使刘仁娜呼吸更加急促，呻吟声更加响亮的同时，藏在里面的那口粉红嫩穴还不停的流露出股股乳白色的汁水，渗透过那件性感白色的内裤以后，被李逸风的舌头吸入到了口腔里，随后被吞入到了体内。
　　　　舔吻的一会儿那见性感的内裤以后，李逸风的身体慢慢的起来，轻轻的抱起刘仁娜的，两只淫手来到她的腰间………
　　　　突然躺在床上的刘仁娜身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住李逸风的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　　　李逸风不知道刘仁娜为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，刘仁娜的双手不在那么紧紧搂抱住李逸风的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着李逸风美眸紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　　　感受到刘仁娜话中那份浓浓的爱意，李逸风顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你刘仁娜。”
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住李逸风的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，李逸风那张英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸刘仁娜那头乌黑亮丽的秀发，另一只淫手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来………
　　　　身上传来的一波接一波的舒服快感使紧闭着美眸的刘仁娜呼吸渐渐的急促起来，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　　　听见刘仁娜那张娇艳而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了刘仁娜胸前那两座雪白柔嫩酥胸中的一座。
　　　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感，使刘仁娜双手紧紧的搂抱住李逸风的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，艳丽的小脸上满是羞红之色，同时那性感而又红润的嘴里不停发出醉人心弦的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前雪白酥胸的李逸风，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，燃烧的他身下那根巨蟒更加的粗大坚硬起来，同时嘴里舔吻酥胸的动作更加的卖力，双手上的抚摸力量也逐渐增加…………
　　　　刺激的快感使刘仁娜的呼吸更加的急促，同时那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人呻吟声更加的响亮起来。
　　　　舔吻了一会儿刘仁娜胸前那坐雪白柔嫩的酥胸，轻轻的放下那雪白柔嫩的娇躯，淫笑的看了一会儿身下这具雪白柔嫩的娇躯，随后李逸风低头伸出舌头在另一座雪白柔嫩的酥胸上舔吻起来，同时一只淫手在刚才那座舔吻的酥胸上来回的抚摸揉捏，感受上面的柔嫩快感，另一只来到了身下，抚摸着那两条雪白柔嫩的大腿，在进一步它就可以到达最后的目的地。不过李逸风没有急着进攻，淫手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比棉花还要有弹性雪白肌肤带来的快感……
　　　　来会舔吻了一会儿刘仁娜胸前那座雪白的酥胸，李逸风的嘴唇放开了雪白柔嫩的酥胸和红色的峰顶，抬头向刘仁娜看去。
　　　　只见刘仁娜此时一脸通红之色，闭着眼睛急促呼吸，一脸舒服渴望的表情，同时那张娇艳而又红润的嘴唇里不停的发出醉人心弦的声音。
　　　　看着刘仁娜脸上的舒服，渴望表情，深深的刺激了李逸风的视觉，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的掉，淫荡的笑容渐渐地浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　　　感觉到李逸风迟迟没有接下来的动作，刘仁娜不由好奇的微微睁开那对紧闭的美眸，当看见李逸风一脸淫笑之色注视着自己的身体和小脸上，顿时羞红的小脸更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼后，快速的闭上了那对羞红的美眸，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　　　看见刘仁娜那娇羞的样子，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，体内的欲望之火在刘仁娜娇艳欲滴的样子下更加的熊熊燃烧起来，随后身体慢慢的低了下来………
　　　　“宝贝刘仁娜，刚才的感觉怎么样，舒服？”李逸风一脸淫笑之色看着脸色羞红的刘仁娜说道。
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看着李逸风一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　　　刘仁娜那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的李逸风不由的呆了一下。
　　　　看着李逸风不回答自己的话，呆呆的看着自己，刘仁娜心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　　　好一会儿李逸风处才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的小脸之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　　　“就是不告诉你，大坏蛋。”说完刘仁娜妩媚娇嗔的白了李逸风一眼，随后闭上了了美眸不再看他。
　　　　见刘仁娜闭上了美眸，李逸风也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感。
　　　　在李逸风舔吻，抚摸，挑逗之下，刘仁娜的呼吸渐渐的急促起来，随后那张紧闭的嘴唇慢慢的张开，醉人心弦的呻吟声接着从里面不断的发了出来。
　　　　听见刘仁娜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的醉人心弦呻吟声，李逸风脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体渐渐的向下移动，亲吻那雪白柔嫩的娇躯，同时两只淫手也不停的向下移动，抚摸揉捏娇躯上的雪白柔嫩肌肤………
　　　　渐渐的李逸风的淫手来到了刘仁娜的双腿间，感受着雪白肌肤上传来的阵阵湿润感，那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，把嘴贴到刘仁娜那红透了的耳根淫笑说道：“宝贝，你那里湿了，是不是想要老公下面那个巨蟒了。”
　　　　刘仁娜知道李逸风说的那里指的是哪里，同时也知道李逸风所指的巨蟒是什么，原本淡下来的红晕之色顿时更加浓烈起来，紧紧的抱着他的头，不回答李逸风那羞人的话，内心的强烈羞意使她连自杀的心都有了。
　　　　李逸风当然能感觉到刘仁娜此时内心的那份强烈羞意，英俊的脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头亲吻她那雪白小脸和香肩的同时，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　过了好一会儿，刘仁娜才渐渐的松开那紧紧搂抱的手，看见李逸风一脸淫笑的注视着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大色狼，你真的坏死了，竟然说出这么羞人的话。”想到刚才心中那份强烈的羞意，两只雪白柔嫩的素手顿时不停的击打起李逸风的背脊。
　　　　感觉到背上传来的击打感觉，李逸风笑了笑，淫笑说道：“老公那里坏了，老公刚才可是说的是实话，我的宝贝刘仁娜那里已经湿…….”
　　　　“你还说！你要是再说的话，人家以后就不理你了。”刘仁娜撅着嘴，羞红的小脸说道。
　　　　“不理就不理，我去找陈老师。”
　　　　“你敢！”
　　　　“我为什么不敢，我可是她的老公哦。”
　　　　“坏老公，大色狼，人家以后不理你了。”
　　　　感觉到后背上传来的重重击打，李逸风那张英俊刚毅的小脸上满是浓烈的笑意，放在秀发上的淫手接着轻轻的抚摸。
　　　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”刘仁娜不解看着李逸风问道。
　　　　“还不是你弄的。”
　　　　“我？”
　　　　“当然了。昨天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”狡黠笑意目光在李逸风的美眸中一闪而过。
　　　　李逸风的话使刘仁娜顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的小脸上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着李逸风柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　　　“你说呢，小丫头。”李逸风笑着亲吻了一下刘仁娜那张娇艳而又红润微翘的嘴唇。
　　　　“坏死人了，又偷袭人家。”刘仁娜脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　　　“亲一下也是偷袭知道吗？！”
　　　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”狡黠笑意在李逸风的眼中闪过，“那我再这样偷袭你行了吧。”说完李逸风不等刘仁娜回过神来，就张开嘴巴含住了刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇，同时两只淫手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸挑逗她身上敏感的地方。
　　　　在李逸风抚摸挑逗之下，刘仁娜那渐渐平淡下来的呼吸又开始渐渐的急促起来，不停的发出哼哼舒服的鼻音声，同时两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住李逸风的脖子，使两人的嘴唇更加的紧紧贴在一起…………
　　　　亲吻了一会儿刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇和嘴唇里的香舌，李逸风的嘴唇跟刘仁娜的嘴唇松开了，看着身下这张充满舒服，渴望的表情，李逸风脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的出现在了那张英俊刚毅的小脸上，随后低头舔吻她那雪白柔嫩的肌肤。同时两只淫手来到刘仁娜的腰间，轻轻的脱下那件已经被乳白色的汁水弄的异常湿润的内裤…………
　　　　躺在床上的刘仁娜马上感觉到了自己双腿间的内裤被心爱男人的手拖下去了，顿时那张羞红的小脸更加的通红起来，胸前传来的阵阵舒服刺激快感使她的呼吸更加的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从她那张娇艳而又红润的嘴唇里更加响亮的发出………
　　　　在脱下刘仁娜身下那件内裤以后，李逸风的淫手开始在黑色的草原上挑逗起来，不停的在那片漆黑的草原上来回的抚摸，感受着草原上带来的阵阵舒服感，同时还不是的用指甲轻轻的刮弄嫩穴外面的两片娇艳欲滴的阴唇。
　　　　在指甲的刺激之下，刘仁娜的呻吟声渐渐的变成了淫荡的浪叫声，同时股股乳白色的汁水不停的从那口粉红的嫩穴里喷发出来，弄的那片洁白的床单更加的湿润了。
　　　　渐渐的李逸风亲吻的嘴唇来到了刘仁娜的大腿上，淫笑的看着前面那片漆黑的草原和一张不停张合喷发出股股乳白色汁水的粉红嫩穴，没有急着动手，低头张开嘴巴伸出舌头开始在那雪白柔嫩的大腿上亲吻起来，同时两只淫手一只不停的抚摸着雪白柔嫩的娇躯，另一只则渐渐的来到了那口一张一合不停喷发出股股乳白色嫩穴的旁边。
　　　　在外面来回的盘旋了一会儿后，李逸风的淫手渐渐的变成了一根淫指，随后在那一张一合的嫩穴口上来回的轻轻抚摸。
　　　　嫩穴口上传来的阵阵刺激快感使刘仁娜的浪叫声顿时叫的更加起来，羞红的小脸上满是舒服，渴望的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩傲视挺立的酥胸上，不停的抚摸揉捏，在素手的不停抚摸揉捏之下，两座柔嫩的酥胸在她的素手中不停的变化着各种各样的形状……….
　　　　在嫩穴口上摩擦了一会儿后，李逸风的淫手渐渐的向粉红嫩穴里面请进………
　　　　嫩穴里传来的异样感觉使刘仁娜知道怎么回事了，同时也知道那个异物是什么东西，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去不再出来。
　　　　此时正在舔吻雪白柔嫩大腿的李逸风当然不知道刘仁娜的感受了，吻着散发出淡淡香味的柔嫩大腿，李逸风更加卖力的舔吻起来，同时进入到粉红嫩穴里的淫指接着慢慢向里面请进……….
　　　　在淫指不停的请进之下，终于正根淫指都进入到了刘仁娜身下那口粉红的嫩穴里。嫩穴里传来的异样快感使刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇顿时发出了醉人的娇哼舒服之声，羞红的小脸上满是舒服，满足和丝丝的渴望之情……….
　　　　李逸风此时没有看见刘仁娜脸上的表情，淫指进入到那口粉红的嫩穴里后，开始缓慢的进出起来，被淫指挤压在粉红嫩穴里的乳白色嫩穴在淫指的进出之下不停的带了出来，滴落在那片已经异常湿润的床单之上。
　　　　嫩穴里传来一波接一波的舒服快感，使刘仁娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加起来………
　　　　
　　　　抽插了一会儿后，李逸风的淫指再次进入了一根，不停的进出，股股乳白色的嫩穴不停的被两根淫指从粉红的嫩穴里带了出来。
　　嫩穴里传来的一波接一波的刺激快感使李逸风浪叫的更加响亮起来，同时放在胸前雪白酥胸上抚摸揉捏的素手抚摸的力量也开始不知不觉中增加，胸前的酥胸在素手的揉捏之下不断的变化着各种各样的形状。
　　　　抽插了一会儿那口粉红的嫩穴，李逸风的淫指慢慢的从里面退了出来，看着淫指上和手掌上的乳白色汁水，李逸风那张英俊的脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，俯身到刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯上，看着她脸上的舒服，渴望表情，低头淫笑说道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”狡黠淫荡笑意目光在李逸风的美眸中一闪而过。
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜双手扶住他两旁的肩膀，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，当看见李逸风那只沾满了乳白色汁水的淫手后，顿时知道上面的乳白色汁水是什么东西，明白李逸风这个大色狼要自己看什么，羞红的小脸顿时更加通红起来，闭上羞红的美眸，紧紧的搂抱住李逸风的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背，娇羞道：“大色狼，大坏蛋，人家以后真的不理你了……”
　　　　刘仁娜的动作使李逸风那张英俊的脸上的淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，把嘴贴到刘仁娜那红透的耳根旁淫笑道：“刘仁娜，刚才的东西好看吗？”
　　　　“不好看！不好看！老公是大坏蛋，专门欺负人家，人家要去告诉陈老师。”说完刘仁娜那对雪白柔嫩的素手更加疯狂的击打李逸风的后背，发泄心中那份浓浓的羞意感觉。
　　　　淫笑的看着刘仁娜的样子，看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他吸了几口，随后张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下刘仁娜嫩穴里流出来的汁水………….
　　　　“宝贝，张开嘴巴把老公手上的东西舔干净。”李逸风低头看着刘仁娜淫笑说道。
　　　　听见李逸风的话，刘仁娜脸上慢慢淡下来的通红之色顿时更加的通红起来，没有拒绝李逸风的话。过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了，羞道：“大色狼，坏死人了。”说完张开那张娇艳而又红润的嘴唇，含住了那两根沾面了乳白色汁水的淫指，用粉红的小香舌舔弄的淫指上的乳白色汁水。
　　　　看着绝美校花一脸认真的表情的舔弄着自己淫指上的乳白色汁水，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来………
　　　　舔弄完李逸风淫手上的乳白色汁水，刘仁娜抬头娇嗔妩媚的白了一眼一脸淫笑的李逸风，娇羞道：“大坏蛋，舔弄完了，你该怎么奖励人家。”
　　　　听见刘仁娜的话，李逸风那张淫荡的笑容上顿时笑的更加淫荡起来，淫笑道：“等会你就知道老公奖励你什么了。”说着李逸风放下刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯，起身开始脱下自己身上的衣服。
　　　　看见李逸风的动作，刘仁娜顿时明白李逸风要怎么奖励自己，羞红的小脸顿时通红起来，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，雪白柔嫩的素后紧紧的捂住了那张通红的小脸。
　　　　脱下身下的衣服，看着刘仁娜的样子，李逸风那张英俊的脸上消失的淫荡笑容渐渐的再次浮现在了上面，俯身到刘仁娜那雪白柔嫩的胴体之上，伸手轻轻的拿开刘仁娜那紧紧捂着羞红小脸的素手，淫笑道：“满不满意老公这个给你的奖励？”
　　　　听见李逸风的话，想到那根粗大巨蟒在昨天晚上给自己带来的那份痛楚和舒服的快感，心里既害怕又高兴渴望，羞红的小脸渐渐的更加通红了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，妩媚的白了他一眼，羞色道：“大色狼，羞死人了啊。”
　　　　“呵呵，有什么好害羞的。老公问你，满意老公给你的这个奖励吗。”说着李逸风的淫手开始在刘仁娜那雪白柔嫩的娇躯上轻轻的抚摸起来，挑逗着她身上的敏感地方。
　　　　李逸风的动作使刘仁娜的呼吸渐渐的急促起来，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“老公，我发觉你这个人其实很色啊。”
　　　　刘仁娜的话使李逸风愣了一下，随后英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了无比淫荡的笑容，低头看着她淫笑说道：“老公当然色了，难道我的宝贝刘仁娜直到现在才发现吗？”
　　　　“是啊，我到现在才发觉老公原来是这么色的人。”
　　　　“那你后不后悔啊！”
　　　　“不告诉你！”狡黠笑意光芒在刘仁娜的美眸中一闪而过。
　　　　“好啊，竟然不告诉老公，嘿嘿，家法伺候！”说完李逸风不等刘仁娜回答他的话，放在雪白柔嫩娇躯上的淫手开始不停的挑逗，抚摸她那娇躯上的敏感地方。
　　　　“啊…….，老，老公，饶了…….啊，不要，弄，弄那，…….啊，老，老公，等，等等，人，人家，啊，还没，没有准，准备，好，好啊……….”
　　　　“啊~~~~~~”
　　　　“啊！”
　　　　一个夹杂着痛楚，舒服的叫声从刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来。
　　　　看着刘仁娜那张艳丽小脸上的舒服和丝丝痛苦，渴望的表情，李逸风那张英俊的脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时两只淫手放到刘仁娜那雪白柔嫩的酥胸上，不停的抚摸，揉捏，感受着柔嫩酥胸上传来的阵阵舒服柔嫩快感。胸前那对雪白柔嫩的酥胸，在李逸风淫手不停的抚摸，揉捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　　　看着胸前这对被自己淫手揉捏成各种各样形状的雪白酥胸，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，同时手上的力量不知不觉中开始逐渐的增加。
　　　　胸前传来的阵阵家舒服刺激快感使刘仁娜的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风一脸淫笑之色看着自己，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，大大的美眸中满是浓浓的爱意之情。
　　看见刘仁娜那娇嗔妩媚的白眼和美眸中那份浓浓的爱意，李逸风的心里不由的一暖，随后那张淫荡笑容上渐渐的出现了淡淡的笑容，柔情的看着刘仁娜说道：“宝贝，刚才的感觉舒服吗？”说完丝丝淫邪笑意出现在他的嘴角。
　　　　发现李逸风嘴角那丝丝淫邪的表情，刘仁娜知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“大坏蛋，人家不是告诉你还没有准备好吗，你那个东西就进去了，疼死人家了啊。”说完刘仁娜那雪白柔嫩的素手不由击打了一下李逸风的胸口，发泄刚才那份痛楚的感觉。
　　　　“这么说，看来是老公做错了。”一丝狡黠笑意目光在李逸风的美眸中一闪而过。
　　　　“当然是你做什么了，你知不知道，刚才那一下真的疼死人家了。”刘仁娜撅着嘴看着李逸风说道。
　　　　“那老公在这么跟刘仁娜说对不起，等会让你舒服点怎么样。”
　　　　看见李逸风脸上的淫荡笑容，刘仁娜顿时知道李逸风想要给她什么样的舒服法，艳丽雪白小脸上逐渐消失的羞红之色再次出现在了上面，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住了李逸风的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打着他的后背，“大坏蛋，大色狼，坏死了……”
　　　　李逸风任由刘仁娜的素手击打着自己的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩快感，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴，伸出舌头在刘仁娜那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
　　　　感觉到李逸风的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，刘仁娜那击打的动作慢慢的停了下来，双手紧紧的搂抱主李逸风的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的快感。
　　　　
　　　　在不停的舔吻之下，李逸风的舌头，嘴唇渐渐的来到了刘仁娜的正面，看着她紧闭美眸，脸色羞红的样子，李逸风那张英俊刚毅小脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了上面，随后在另一边的勃经和脸颊舔吻起来，舔吻的同时，李逸风的淫手也没有放在哪里闲着，一只淫手搂抱住刘仁娜那雪白柔嫩娇躯，另一只淫手放到她胸前一座雪白柔嫩的酥胸上不停的揉捏抚摸………
　　　　胸前传来的一波接一波的舒服快感使刘仁娜的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那张娇艳而又红润嘴唇里的淫荡浪叫声也渐渐的叫的更加淫荡起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停的在李逸风的后背上抚摸，揉捏，感受心爱男人那强有力的体魄带来的安全感………
　　　　舔吻了一会儿刘仁娜那雪白柔嫩的的勃经和脸颊后，李逸风的嘴唇含住了刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门进攻而去。在舌头不停的进攻之下，那微闭的牙门终于被进攻开了，同时李逸风的舌头马上进入到了里面，在口腔两边的娇嫩肉壁上舔吻了起来…….
　　　　感觉到李逸风的舌头在自己的口腔里不停的舔吻，刘仁娜不等他的舌头去寻找自己的舌头，向李逸风的舌头袭击而去，卷住了李逸风那根正在舔吻的舌头，不停的舔吻，允吸………
　　　　李逸风还是第一次碰见主动跟自己接吻的心爱女人，愣了一下后，那张英俊刚毅脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，来回的更加刘仁娜的舌头在两人的口腔里进攻起来，股股乳白色的口水不是被李逸风吞入到肚子里，就是被刘仁娜吞入到肚子里……
　　　　在不停的战斗之下，还是李逸风技高一筹，战胜了刘仁娜，看着紧闭美眸，脸色羞红急促喘气呼吸的刘仁娜，脸上那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，把嘴贴到她那红透了的耳根旁，深深的吸闻了几口从刘仁娜胴体上散发出来的淡淡香味，淫笑说道：“刘仁娜，刚才的感觉舒服吗？”
　　　　缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见李逸风那张英俊的脸上的淫荡笑容，羞红的小脸上渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，喘气说道：“才不舒服呢，都喘不过气来了，难受死了。”
　　　　“不是吧，老公看你的样子好像很舒服的样子啊。”
　　　　“才没有呢。”刘仁娜那张通红的小脸顿时更加的通红起来。
　　　　“真的没有吗？”狡黠笑意目光在李逸风的美眸中一闪而过。
　　　　“啊！我不说了。大坏蛋，大色狼，坏死了啊。”说着刘仁娜紧紧的搂抱住李逸风的身体，雪白柔嫩的素拳不停的招呼他的身体。
　　　　李逸风不理会刘仁娜的击打，淫笑了一下，低头张开嘴巴伸出舌头开始舔弄刘仁娜那雪白柔嫩的香肩，同时两只淫手来到了她的胸部，握住了刘仁娜胸前那对雪白柔嫩的酥胸，不停的抚摸揉捏起来。
　　　　胸前传来的阵阵舒服，刺激快感使刘仁娜的呼吸渐渐的更加急促起来，淫荡醉人的呻吟声再次从她那张娇艳而又红润的嘴唇里发了出来…….
　　　　听见刘仁娜那张娇艳而又红润嘴唇里不断发出的淫荡醉人心弦呻吟声，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫手上的力量开始逐渐的增加，胸前那对雪白柔嫩的酥胸顿时被淫手揉捏成各种形状…….
　　在阵阵快感的刺激之下，刘仁娜的身体开始不知不觉的摆动起来，开始用那口粉红的去眼前套弄插在里面的那根粗大坚硬巨蟒。
　　　　在刘仁娜渐渐的摆动之下，停了在那口粉红嫩穴里的乳白色汁水顿时从里面疯狂的流露出来，滴落在李逸风的大腿上和雪白早已湿润的床单之上。
　　　　感觉到刘仁娜的身体开始逐渐的上下摆动起来，套弄自己那根粗大坚硬的巨蟒，李逸风那张英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，身体开始逐渐的弯了下去，轻轻的把刘仁娜那具雪白柔嫩的娇躯放到床上，看着她那张艳丽小脸上舒服，渴望的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，低头张开嘴巴伸出舌头在刘仁娜那片雪白柔嫩的胸膛上亲吻起来，随后逐渐的向下舔吻而去，同时两只淫手在那具雪白柔嫩的娇躯上不停的抚摸揉捏，挑逗她身上敏感的地方。
　　　　在阵阵快感刺激之下，刘仁娜的呼吸更加的急促起来，淫荡醉人的浪叫声也叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手此时搂抱住李逸风的脖子，清纯绝美的小脸之上满是舒服和渴望表情。
　　　　在不停的舔吻之下，李逸风的嘴唇渐渐的来到了刘仁娜胸前那对雪白柔嫩酥胸的山脚之下，淡淡的乳香缓缓的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几口，随后抬头看着眼前两座雪白柔嫩的酥胸，那张英俊刚毅小脸上逐渐消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在了上面。
　　　　看了一会儿后，李逸风张开嘴巴含住了一座雪白柔嫩酥胸的上峰跟酥胸上的粉红蓓蕾，同时用舌头在嘴里不停的挑逗，舔吻酥胸上的粉红蓓蕾，刺激着它快速挺立变硬……….
　　　　阵阵舒服，刺激快感使刘仁娜的呼吸更加的急促，同时淫荡醉人的浪叫声也叫的更加响亮起来。
　　　　舔吻了一会儿这座雪白柔嫩的酥胸，随后李逸风的嘴唇渐渐的松开了酥胸，低头看着酥胸上那颗高高立起的粉红蓓蕾，英俊刚毅的小脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，目光渐渐的转向了另一座雪白柔嫩的酥胸，张开嘴巴含住了酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾…….
　　　　舔吻了一会儿，李逸风的嘴唇渐渐的松开了这座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红蓓蕾，看着傲视挺立在雪白酥胸上的粉红蓓蕾，英俊刚毅小脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后抬头向刘仁娜看去。
　　　　当看见刘仁娜一脸通红，舒服渴望之色后，李逸风脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时身体开始慢慢的摆动起来。
　　　　随着李逸风身体的摆动，放在那口粉红嫩穴里的巨蟒也开始进出起来，停留在粉红嫩穴里的乳白色汁水在巨蟒的进出之下被它从里面带了出来，顺着刘仁娜的臀沟滴落在了雪白湿润的床单之上。
　　　　巨蟒的进出传来的阵阵舒服刺激快感使刘仁娜那张娇艳而又红润的嘴里顿时发出了舒服的娇哼之声，羞红的小脸上此时已经没有渴望的表情，有的只有舒服快乐的表情。
　　　　看见刘仁娜的样子，李逸风脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时身体开始逐渐的快速摆动起来，巨蟒次次深深的进入到了嫩穴的伸出，同时又次次的从里面走了出来，股股乳白色的汁水在巨蟒快速的进出之下，更加快速的从里面流了出来，滴落下来，使那片已经很湿润的床单更加的湿润了。
　　　　粉红嫩穴里传来的阵阵舒服刺激快感是刘仁娜的淫荡浪声叫的更加淫荡起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的酥胸之上，不停的揉捏抚摸，刺激着胴体的快感………
　　　　
　　　　“啊————”
　　　　在李逸风快速的抽插之下，刘仁娜终于泄身了。
　　第167章
　　
　　
　　两人静静的相拥了好一会儿，李逸风终于想到了自己今天晚上留在这里的目的，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着金素妍，慢慢的向她绝美的玉脸靠过去。
　　　　看见李逸风脸上淫荡的表情，金素妍顿时想起他要做什么，绝美淡雅的小脸顿时羞红起来，慢慢的闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　　　再次吸闻了几口金素妍胴体上散发出来的香气，李逸风的嘴唇吻住了金素妍那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻。
　　　　在挑逗了一会儿，金素妍那微闭的牙门被李逸风的舌头打开了，进去以后，他的舌头就在金素妍的口中寻找到了她那条粉红的小香舌，直接就卷了起来缠绕住。李逸风没有急着对她进攻，慢慢地带动着她那条香舌，在她的口中舔弄，缠绕，金素妍口中的香甜津液两人接吻的时候被李逸风吸进自己口中，然后被他吞了下去。    渐渐地，金素妍的舌技在李逸风的引导之下，慢慢地提高了，于是跟李逸风对攻起来，舌吻逐渐的发展成为激烈的战争。但是李逸风毕竟是个老手，金素妍这个刚学会的新手怎么可能是他的对手，没过几招就败下阵来。
　　　　接吻的同时李逸风的双手也没有闲着，开始在金素妍柔软的玉脊上来回的抚摸，体会着她那丝薄睡衣内的洁白滑腻的胴体……
　　　　强烈的快感使金素妍感觉全身开始发热，呼吸急促起来，身体出现了无力的感觉，那一呼一吸上下起伏的动作，使她胸前的乳房也跟着不停起伏，尖挺的乳罩顶的抱着她的李逸风舒服非常，真想立刻脱下她的衣服，把她按在沙发上当场强奸了。
　　在李逸风不停的挑逗下，金素妍感觉到自己双腿间好像有什么东西在爬动一样，异常的难受，胯下的女子私密处好像有什么东西流出来。很快，金素妍就意识到那是什么东西，原本羞红的脸色变得更加羞红起来，强烈的刺激感使她性感红润的嘴唇里面发出了柔柔的淫荡的呻吟声。
　　　
　　　　看见金素妍脸色通红，有点喘不过气来的样子，李逸风忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。
　　　　看见李逸风一脸淫荡笑容的看着自己，金素妍白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的丰满的酥胸随着呼吸一上一下的急促起伏，看得李逸风顿时深深被它吸引住了。
　　　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，金素妍心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不再看他。
　　　　不知不觉中李逸风的脸碰见了金素妍那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着浓郁的乳香使他情不自禁的吸闻了几口，抬头看着金素妍双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　　　“还不是你这个大坏蛋欺负我。”
　　　　金素妍脸红的撅起嘴。
　　　　“我欺负你，我哪有欺负你了？”
　　　　“你还说没有，大坏蛋，我恨死你了。”
　　　　“哦，我知道了，那可是你要求我欺负你的啊！”
　　　　李逸风的脸上再次流露出了淫荡的笑容。
　　　　“你，你……”
　　　　金素妍顿时被李逸风的话羞的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　　　“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”
　　　　李逸风一脸无辜表情的看着她。说完脸上故意露出伤心表情的看着她，“如果你不希望老公今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”
　　　　说完放开金素妍的身体，准备要离开。
　　　　见李逸风真的要走，金素妍忙上前搂住他的身体，歉意道：“老公，对不起，是素妍刚才说错话了，你能原谅我吗？”
　　　　狡黠目光在李逸风的眼中一闪而过，转身过来抱着她道：“素妍，如果你……”
　　　　“老公，不要说了好吗，是素妍刚才说错话了，原谅我好不好？”
　　　　金素妍一脸哀求的看着李逸风。
　　　　看见她哀求的神色，李逸风的心莫名的疼了一下，连忙紧紧的抱住她那柔若无骨的娇躯，望着她绝美的小脸深情说道：“宝贝，不要伤心了好吗，老公没有怪你的意思，老公是只想问你……”
　　　　“老公，我爱你！”
　　　　说完还没有等李逸风回过神来，金素妍就把自己的红唇吻住了李逸风的嘴唇，紧紧的抱着他的身体，激烈的吻着李逸风的嘴唇，还主动把自己的小舌头伸到了李逸风的嘴里，想以此表达她对他的爱。
　　　　看见金素妍如此激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，李逸风也情不自禁的开始激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　　　两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　　　两人拥抱在一起亲吻了好半天，才松了开来，然后李逸风坐到沙发上，使金素妍叉开自己修长的双腿，坐在了自己的大腿上。
　　　　激烈的接吻使金素妍红晕遍布，急促的呼吸着，靠在李逸风的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。看见她娇喘吁吁的样子，李逸风一脸柔情之色的看着她，抱住她盈盈不堪一握的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时间客厅里再次出现了平静温馨的气氛。
　　　　“老公，今天晚上好好爱你的素妍好吗？”
　　　　金素妍抬头一脸娇羞之色的看着李逸风说道。
　　　　李逸风没有直接回答她的话，看着她问道：“素妍，你真的想清楚了吗？”
　　　　他不想金素妍把处子之身给了自己之后，会感到后悔。
　　　　虽然只是几个字，但是金素妍能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己能找到这样的好男人感到无比欣慰。
　　　　“老公，我想清楚了，今天晚上我要把自己完整的全部交给你，从此以后做你一个人的女人。”
　　　　说完金素妍已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。
　　　　“老公，来吧！”
　　　　短短的四个字把李逸风体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时点燃爆发了出来。疯狂的抱住金素妍的娇躯，嘴唇开始在她那嫣红的小脸上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸起来。
　　　　阵阵强烈的快感使金素妍性感而又红润的嘴唇里发出了淫荡诱人的呻吟声，双手紧紧地抱住李逸风的头，仰着头，闭着眼睛，享受着身上传来的阵阵快感，嘴里开始无意识的发出了断断续续淫荡的叫声。
　　　　“啊，啊，……啊啊……啊……嗯，嗯，啊，……啊，啊，……啊啊……啊……嗯，嗯，啊，”
　　　　金素妍的呻吟声无疑是一种强烈的春药，刺激的李逸风体内原本浓烈的欲望之火更加强烈了，手上抚摸的力度逐渐的慢慢增加……
　　　　隔着金素妍那丝薄的睡衣，李逸风的双手在上面抚摸了一会，抬头看着她一脸羞红之色，娇喘吁吁的表情，他的脸上顿时流露出了淫荡的表情，贴着她的小耳朵淫笑道：“宝贝，我要脱你的衣服了？”
　　　　听见李逸风的话，金素妍原本羞红的脸色更加羞红了，连耳根也是羞红之色，羞涩的点点头，算是默认了李逸风的话。
　　　　看见金素妍点头答应了，李逸风脸上的淫笑表情更加浓了，双手放在她两旁的雪肩上，慢慢地脱去肩上的肩带，雪白的香肩慢慢地裸露出来，看得他……
　　　　不一会儿，金素妍的上身便裸露在了李逸风的眼前，那流光溢彩的肌肤，乳白色有点透明的乳罩，深深的吸引住了他的目光，呆呆的看着眼前这幅绝世美景。
　　　　见李逸风接下来迟迟没有动作，金素妍有些好奇的睁开双眼，看到李逸风正一脸痴迷的望着自己的酥胸，金素妍心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。
　　　　好一会儿，李逸风才从失神中才回过神来，抬头看见金素妍羞红的脸蛋，顿时脸上流露出了淫荡的笑容，他知道这是金素妍特意穿成这样给自己看的。
　　　　“谢谢你宝贝！”
　　　　李逸风深情道。
　　　　看见他深情的眼神，金素妍心里忍不住一阵感动，羞红着脸紧紧地抱着他的脖子，娇羞道：“老公，我爱你！”
　　　　“老婆，我也爱你！”
　　　　听见李逸风叫自己老婆，金素妍心里顿时高兴不已，忘记了羞意，抬头看着一脸笑意的李逸风，亲吻住了他的嘴唇。
　　　　见金素妍主动亲吻自己的嘴唇，李逸风连忙回应，亲吻了一会她那红润而又性感的红唇，李逸风的嘴唇就离开了她的红唇，开始亲吻她那清纯淡雅的小脸，雪白修长的脖颈，柔软滑腻的香肩，最后停留在了乳白色的乳罩外围，双眼紧紧地盯着那片裸露在外面的雪白乳晕。
　　　　伸手慢慢解开了金素妍胸前乳罩后面的挂钩，乳白色的乳罩从她的胸部脱落下来，暴露出了里面雪白的酥胸和粉红色的可爱蓓蕾，散发出阵阵乳香的酥胸和娇艳欲滴的蓓蕾，看得李逸风不由再次呆住了，呆呆的坐在那里，望着那鲜红的蓓蕾。
　　　　低头看见李逸风坐在那里，一脸痴迷的看着自己那对雪白的山峰，金素妍的脸色顿时羞红不已，心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她闭上了双眼，低下了头。
　　“真美，真美……”
　　　　看着金素妍胸前那对雪白的酥胸，鲜红的蓓蕾，李逸风嘴里喃喃自语道。此时他的心神，已经被金素妍那对美丽的酥胸，鲜红的蓓蕾，浓浓的乳香，给深深吸引，痴迷住了。看了一会儿，金素妍胸前那对雪白的酥胸，李逸风的头慢慢向酥胸所在的地方靠去，浓浓的乳香味传进了他的鼻腔里，深深的吸闻了几下，张开嘴巴含住了那对挺立在李逸风面前的雪白酥胸，含在嘴里舔舐起来。
　　　　“啊！”
　　　　胸前酥胸上传来的触电感觉，使紧抱着李逸风身体的金素妍顿时叫出声来，原本淡下来的红晕之色，再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　　　金素妍的叫声使痴迷中的李逸风立刻回过神来，英俊的脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抬头看着她羞红的样子，探头伸到她的粉红的小耳边淫笑道：“宝贝，刚才你大声叫什么啊！”
　　　　金素妍知道李逸风是明知故问，睁开双眼看着他娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，明知道还问人家？”
　　　　说完狠狠掐了一下他的手臂。
　　　　看见她娇羞的表情，李逸风笑了几下，淫笑道：“宝贝，你胸前那对宝贝真漂亮，老公已经被她吸走魂魄啦……”
　　　　“大坏蛋，你坏死了，我不理你了。”
　　　　说完金素妍紧紧的抱住李逸风的身体，把头埋在他的身后，不让他看见她害羞的表情。
　　　　李逸风知道她此时心里很害羞，没有继续把后面的话说下去，抱着她那柔若无骨的胴体，满脸洋溢着淫荡笑容。
　　　　亲吻了一会金素妍那雪白的香肩，双手在她雪白滑腻的玉背上抚摸了一会儿，李逸风的双手慢慢地向下抚摸去，经过柔嫩雪白的柳腰抚摸了一会，然后……
　　　　虽然金素妍羞红着，脸闭着眼神，但是知道李逸风的双手此时在做什么，睁开双眼呼吸急促，断断续续道：“好，好老公……不……不要。往……下伸……好吗？”
　　　　身上传来的阵阵快感，使金素妍知道自己双腿间已经湿润了，而且鲜红的嫩穴里面还流出了大量的乳白色汁水，沾在内裤上异常难受，股股乳白色的液体在嫩穴里面不断的积聚最后，冲开了门口两片柔滑的蚌肉，喷射出来，有些汁水更是湿透了那件特意穿上的透明内裤，从缝隙里面渗出来，顺着雪白滑腻的大腿滴落在地上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　　　“为什么不要往下伸？”
　　　　听见金素妍的话，李逸风的手停了下来，抬头不解的看着她。
　　　　看见她羞红的表情，李逸风的脸上流露出了淫荡的笑容，贴着她的耳根淫笑道：“是不是你那里已经湿透了，不想让我知道？”
　　　　李逸风的话金素妍的脸色更加羞红了。
　　看见她那红得不能再红的脸蛋，李逸风知道自己猜对了，不过他是不会这么轻易放过这个好机会的。掀起睡裙的一角，把手放在了她那雪白柔嫩的大腿上，慢慢向里面抚摸伸去。抚摸的同时，也没有放过嘴上的动作，低头张开嘴含住了金素妍胸前那对鲜红的蓓蕾，肆意的舔弄起来。
　　　　强烈的快感使紧闭着双眼的金素妍，嘴里发出了舒服的呻吟声，双手紧紧的抱住李逸风的头，弓起身，仰着头，急促的呼吸着，身上传来的阵阵快感使她那性感而又红润的嘴里发出了淫荡的呻吟声，听的正在埋头亲吻她胸前双蓓蕾的李逸风，顿时刺激不已，体内欲望之火顿时猛增起来，嘴里舔吻蓓蕾的动作更加卖力，双手上的抚摸力量逐渐增加……
　　　　　　渐渐地李逸风的双手抚摸到金素妍的大腿上，再进一步它就可以到达最后的目的地。不过李逸风没有急着进攻，双手在她那雪白柔嫩的大腿上来回抚摸，感受着那份比脂玉还要有滑腻白皙的肌肤带来的快感。
　　　　来会舔吻了一会儿金素妍胸前那对雪白的酥胸，李逸风的嘴唇放开了红色的蓓蕾，抬头向金素妍看去。
　　　　只见金素妍此时一脸通红之色，闭着眼睛，仰着头急促呼吸，一脸舒服淫荡的表情，嘴里还不时的发出淫荡的呻吟声，那淫荡的表情，看的李逸风心里刺激不已，身下的巨蟒顿时硬成了一根硬梆梆的铁棍，只怕拿刀来砍也不见得能砍的断，淫荡的笑容渐渐地浮现在他英俊的脸上。
　　　　好像觉察到有人看她的目光，金素妍低头睁开了眼睛，看见李逸风一脸淫笑的看着自己，原本羞红的脸色更加羞红了。
　　　　“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　　　看着李逸风脸上淫荡的笑容，听见他调侃的话，金素妍脸色羞红的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，我才不告诉你呢。”
　　　　那妩媚的神情，看的李逸风呆了一下，回过神来淫笑道：“嘿嘿，真的不告诉我吗？”
　　　　再次白了他一眼，金素妍紧紧的闭上了美眸，不再看他。
　　　　见金素妍闭上了双眼，李逸风也没有再追问，脸上邪笑了一下，双手向她的双腿间摸去。
　　　　双手随着雪白柔嫩的肌肤，一步步终于抚摸到了双腿间的边缘地带，大腿上湿漉漉的感觉，使李逸风知道那时金素妍嫩穴中流出来的乳白色汁水，脸上淫荡的笑容笑得更加淫荡起来，李逸风俯下头嘴唇贴着金素妍那红透了的耳根淫笑道：“宝贝，你那里湿了。”
　　　　金素妍知道李逸风说的那里就是指自己的处子嫩穴，原本淡下来的红晕之色更加浓烈了，紧紧的抱着他的头，不回答李逸风那羞人的话。
　　　　双手向金素妍双腿间进一步靠近，首先让她摸到的是一件已经湿透了的内裤，滴滴乳白色的汁水此时随着渗出透明的内沾到了李逸风的手里。
　　　　拿出那只沾满了乳白色汁水的手，看着上面嫩穴里流出来的汁水，淫笑道：“宝贝，睁开眼睛看看，这是什么东西？”
　　　　人都是有好奇心的，金素妍也不例外。听见李逸风的话，金素妍双手扶住他两旁的肩膀，睁开美眸，好奇的低下头向李逸风那只沾满了汁水的手看去。
　　　　“老公，你手上这乳白色液体是什么东西啊？”
　　　　金素妍一脸不解的看着她。
　　　　此时她还不知道，李逸风手上那乳白色的液体，就是她嫩穴里流出来的汁水。
　　　　“你说呢，猜猜看？”
　　　　金素妍想了半天也没有想出这乳白色的液体是什么东西，当看见李逸风脸上那越来越淫荡的笑容后，她突然意识到了什么，恍然大悟，知道这乳白色的液体是什么东西，顿时原本消失的红晕之色，再次出现在了她清纯淡雅的小脸上，紧紧的抱住李逸风的脖子，捶打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，竟然让人家看这种羞人的东西，我恨死你啦。”
　　　　李逸风没有说话，也没有回答，坐在那里淫笑的看着手中乳白色的液体，淡淡的香味从手上发出传入了他的鼻腔里，使他情不自禁的吸了几口，并伸出舌头舔了舔手上乳白色的液体，品尝了一下金素妍嫩穴里流出来的甘甜汁水。品尝完后，李逸风感觉到跟美女老师她们嫩穴流出来的汁水味道不一样，很独特，丝丝邪恶笑容出现在他的脸上。
　　　　抬起那只沾满了汁水的手，李逸风淫笑的把上面的汁水涂在了金素妍那雪白的酥胸上，顿时娇羞之声从她的嘴里发出……
　　　　“大坏蛋，你要做什么啊！”
　　　　金素妍一脸羞红之色的看着满脸淫笑的李逸风娇嗔道。
　　　　“我想把你那里流出来的汁水，涂在你的乳房上，尝尝那是什么味道。”
　　　　听见李逸风这羞人，淫荡的举动，金素妍心里既害羞，又刺激，一时不知道怎么做才好。
　　　　李逸风没有理会一脸羞色的金素妍，见手上所有的汁水涂完后，低头吻了上去，含住了那满是汁水的鲜红蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来。
　　　　“啊……啊……嗯……啊……啊，啊……嗯……啊。啊……啊……嗯……啊……啊，啊……嗯……啊……啊。啊”胸前传来的阵阵的刺激快感，使金素妍舒服的叫出声来，呼吸开始变得急促起来，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里不停的发了出来，听得李逸风体内的情欲顿时忍不住燃烧起来。……
　　　　舔弄了一会儿金素妍胸前那对涂满了汁水的乳房，乳白色的汁水不到一分钟全都被他的舌头舔进了肚子里，而且李逸风还感到有些意犹未尽，抬头看着闭着眼睛，仰着头，一脸淫荡舒服表情的金素妍，淫荡的笑容渐渐地浮现在他的脸上。
　　　　觉察到李逸风的嘴唇离开了她胸前的酥胸，金素妍睁开了羞红的双眼，低头向李逸风看去。当看见他一脸淫笑的看着自己的小脸，顿时娇嗔道：“大坏蛋，看什么看，有什么好看的。”
　　　　“为什么不能看你，你可是我老婆啊，老公看老婆，难道不对吗？”
　　　　李逸风淫笑道。
　　　　“谁是你老婆，人家才不是呢？”
　　　　“现在不是我老婆，等会就会变成我老婆了。”
　　　　娇嗔的白了一眼一脸淫荡笑容的李逸风，金素妍闭上了眼睛不在说话。
　　　　看见金素妍羞红着脸，闭上了眼睛，李逸风淫笑了下，低头继续舔吻着她胸前那对雪白的酥胸，含住那对鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的搅匀。舔吻的同时，李逸风的双手也没有放在那里闲着，轻轻地抚摸着雪白双腿间的柔嫩肌肤，不时的用手指刮弄那被乳白色的汁水湿透了的的透明内裤，透明的内裤随着她手指的刮弄，顿时流出了滴滴乳白色散发着浓浓香味的汁水，滴落在了李逸风的手上。
　　　　双腿间传来的异样感觉，使一脸羞色紧闭双眼的金素妍知道李逸风的双手此时在做什么，原本羞红的脸色顿时更加红了，不过没有阻止他的动作。胸前传来的阵阵快感，使她原本急促的呼吸，更加急促起来，抱着李逸风的头，弓着身，闭着眼睛仰着头，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来，强烈的刺激不时让她在李逸风的身上上下起伏，就像一只风暴中的小船一样。
　　　　挑弄了一会金素妍那条透明的内裤，里面的集聚的乳白色汁水随着他的挑弄不停的流了出来，滴落在她雪白的大腿上，发出轻微嘀嗒的声音，然后慢慢的汇集成一堆。另一只手也没有停止抚摸，轻轻地挑开那件透明内裤的一角，几根不听话的黑色小草从里面溜了出来，碰到了李逸风的手掌。
　　　　李逸风马上知道自己手上碰见的是什么东西，淫荡笑容渐渐浮现在了他的脸上，邪笑了一下，然后一根黑色小草被他用力的拔了出来。
　　　　“啊——”
　　　　双腿间传来剧烈的疼痛感使金素妍叫出声来，睁开紧闭的双眼，低头娇嗔看着李逸风道：“大坏蛋，你真的坏死了，难道不知道那样会很疼的吗？”
　　　　说完捏起粉拳捶打了几下他的胸口。
　　　　邪笑的看着金素妍娇嗔的样子，李逸风的嘴吻了上去，吻住了她那性感而又红润的嘴唇，只听见金素妍嘴里发出“呜”“呜”的叫声和双手捶打的声音。
　　　　好一会儿李逸风才松开了金素妍那性感而又红润的嘴唇，一脸淫笑的看着脸色通红，急促喘气的金素妍，淫笑道：“宝贝，要不要再来一次？”
　　　　听见李逸风的话，金素妍的脸上顿时流露出了恐惧的表情，看见他脸上淫荡的笑容，白了他一眼，娇嗔道：“人家才不要了呢，你这个大坏蛋坏死了，不过，人家很喜欢。”
　　　　强烈的羞意使金素妍脸色通红，紧紧的抱住了李逸风的身体。
　　　　　　轻轻的挑开那件透明的内裤，更多的湿润黑色的小草从里面溜了出来，触到了李逸风的手上，感觉异常舒服，伸出手掌放在下面，来回轻轻抚摸那些柔软的湿润的黑色小草。
　　　　双腿间传来的阵阵快感，不但使金素妍性感的红唇中发出了淫荡的呻吟声，更刺激得她双腿间鲜红的嫩穴一震剧烈的抽搐痉挛，随着两片饱满多汁的鲜红蚌肉一阵急促的开阖，顿时一股股乳白色的液体从里流出了，由于李逸风的手放在小草下面，所以从嫩穴里流露出来的汁水，全部滴落在了李逸风的手掌上，然后慢慢的积多，从掌边两边流了下来，滴落在金素妍雪白的大腿上，发出了轻微的嘀嗒声。
　　“呀——好羞人啊！”
　　　　　　紧闭双眼的金素妍，当然知道李逸风的双手此时在她的双腿间做什么，原本淡下来的红晕之色又爬满了她那张清纯淡雅的小脸上，刺激的快感使她樱桃小口中再次发出了淫荡的呻吟声，断断续续道：“啊，啊，啊，嗯，不要啊……啊……啊，嗯，……老公……好羞人啊……不要啊……啊，嗯，啊，啊……啊……”
　　　　金素妍动情的呻吟娇呼，听在李逸风的耳里无疑是一种强烈的兴奋剂，刺激不已，激烈的舔弄着她胸前那鲜红的蓓蕾，双手一只抚摸着她大腿内侧的娇嫩肌肤，另一只手开始轻轻扒开挡在湿润的草原外面的透明内裤，在散发着异香的草原上轻轻来回抚摸起来。
　　　　闭着双眼的金素妍，马上感觉到下体一阵凉爽，知道自己那件特意穿给李逸风看的透明性感内裤被他拔开了，而且还感觉到股股乳白色的汁水不停的从自己鲜红的嫩穴中流了出来，顿时她那张清纯淡雅的小脸娇羞不已，淫荡的呻吟声，继续从她的嘴里发了出来。
　　　　“啊啊……啊啊……啊啊啊……老公……好舒服啊……啊……啊……啊……啊。老公……好舒服啊……啊”来回的在金素妍雪白的大腿和湿漉漉的草原上抚摸了一会，李逸风的脸上出现了淫荡的笑容，轻轻的拨开那片漆黑的草原，一根手指开始在两片鲜红的蚌肉上面轻轻刮弄着，强烈的异样刺激感使金素妍的身体微微抽搐了一下。
　　　　李逸风能明显感觉到怀中的金素妍在自己的手指刮到她的嫩穴后身体颤抖了一下，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，丝丝邪恶笑容出现在了他的脸上。
　　　　“宝贝，刚才的感觉刺激？”
　　　　李逸风的嘴唇松开金素妍胸前的酥胸，抬头把嘴贴到她那羞红的耳朵淫笑道。
　　　　听见李逸风的话，金素妍睁开了紧闭的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“大坏蛋，你坏死人，每次都取笑人家，就想看人家的笑话，恨死你了。”
　　　　说完金素妍高高的翘起了那张红润的小嘴，表示她现在生气了。
　　　　看见她那高高翘起的小嘴，李逸风淫笑道：“怎么，我的好宝贝生气了？”
　　　　“哼，谁叫你每次取笑人家的。”
　　　　“夫妻俩取笑是正常的嘛，再说你也不是取笑过我？”
　　　　听见李逸风说夫妻俩，金素妍的心里既害羞，又高兴，抱住李逸风的头，亲吻了一下他的嘴唇，表达她现在很开心。
　　　　对于上门的肉，李逸风怎么能这么轻易让它飞走，见她的嘴唇要离开，马上跟了上去吻住，接吻的同时，双手的动作也没有停止下来，依然随着它们主人的命令执行着。
　　　　感受着金素妍大腿上传来的阵阵舒服快感，李逸风忍不住呻吟了一声，享受着上面吹弹可破的柔嫩肌肤，另一只手也没有闲着，不停的用手指刮弄那源源不断流出乳白色汁水的两片饱满多汁的蚌肉，挑动着金素妍体内那逐渐增加的性爱欲望。
　　　　强烈的快感使，金素妍那张红润而又性感的小嘴里不停的发出了淫荡的呻吟声，响亮的呻吟声使得整个屋里的人都听的一清二楚……
　　　　“啊————”
　　　　在李逸风不断的挑逗下，亲吻揉摸下，金素妍终于泄身了，嫩穴里顿时喷发出了股股乳白色的散发着浓浓香味的液体，喷的李逸风满手都是。
　　　　泄完身后，金素妍顿时感觉到自己全身有种酸软无力的感觉，靠在了李逸风的身上，闭上眼睛急促喘气呼吸，享受着泄身后带来的阵阵快感，绝美的脸上流露出了幸福的笑容。
　　　　看见金素妍泄身以后，李逸风的脸上流露出了淫荡的笑容，拿出那只沾满了金素妍嫩穴里喷发出来的浓浓乳白色精液，放到鼻尖闻一下，一种跟陈雪薇她们喷发出来不一样的香味，出现在他的鼻腔里。
　　　　“宝贝，看看这是什么东西？”
　　　　李逸风看着闭着双眼，一脸红晕之色的金素妍淫荡笑道。
　　　　上过一次当之后，这回金素妍可不会再上当了，知道李逸风给自己看的是什么，是自己嫩穴里喷发出来的乳白色汁水，强烈的羞意使她清纯淡雅的小脸顿时通红不已，娇艳欲滴。
　　　　“老公，现在就要了素妍，好吗？人家想快点做你的女人”金素妍睁开双眼，脸色羞红的看着一脸淫笑的李逸风说道。
　　　　看见她美艳绝伦的小脸，李逸风亲吻了一下她那红润而又性感的红唇，也不想再取笑她了，微笑着点了点头，应了一声，然后抱起她半裸的身躯向她的房间走去。
　　　　一丝淫笑目光在李逸风眼中一闪而过。
　　　　打开房门，“砰”的一声，房门被李逸风的脚重重踹上了。低头看着怀中满脸羞红之色的金素妍，淫荡的笑容慢慢地浮现在了他的脸上，低头亲吻了一下，她那红润而又性感的红唇向床边走去。
　　　　　　来到金素妍的床边，然后轻轻的放下她那雪白柔嫩的身躯，一脸淫笑的看着她胸前那对雪白，高耸起立的酥胸和鲜红色的蓓蕾，淫邪的目光顿时被胸前那对鲜红的蓓蕾给深深吸引住了，呆呆的站在那里注视着它，忘记了周边的一切。
　　　　闭着羞红眼睛的金素妍，见李逸风迟迟没有动手，偷偷的睁开紧闭的双眼向上看去。当看见李逸风呆呆的站在那里，一脸淫荡，痴迷的看着自己的胸部时，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，妩媚的神态加上她那通红的脸色，使她脸上散发出美艳绝伦的光彩。
　　　　此时金素妍心里既渴望，又害怕，伸出一只雪白的手臂，轻轻的拐住李逸风那慢慢低下来的头，一脸柔情之色的看着眼前这个心爱的男人，一股温馨甜蜜的心情出现在她的心里，然后在身体里蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　　　柔嫩的感觉使痴迷中的李逸风回过神来，低头看见金素妍脸上浮现出红晕，用深情温柔的眼神凝望着自己，心里感到一阵温暖，脸上微笑了一下，低头向她那张清纯淡雅的小脸慢慢靠去，在离她那张绝美的小脸只有几厘米的时候，李逸风的头停了下来，金素妍胴体上散发出来的紫檀香味，使他闭上了眼睛情不自禁的深深吸了几口，然后脸上出现了一副很享受的表情。
　　　　看见李逸风闭着双眼，一脸很享受的表情，金素妍的脸色红了一下，心里满是高兴之情。
　　　　睁开双眼，看着一脸羞红，高兴表情的金素妍，李逸风的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“宝贝，是什么事让你这么快乐，笑起来了？”
　　　　听见李逸风话里带有调侃的语气，金素妍白了他一眼，娇嗔看着他道：“不告诉你。”
　　　　“哼，哼，真的不告诉老公吗？”
　　　　李逸风的脸上依然是一副淫荡的笑容。
　　　　“不告诉你，就是不告诉你。”
　　　　“难道你不怕老公再教训你？”
　　　　李逸风的这句话顿时使金素妍停止了说话，没有回答，忐忑的眼神在她的眼中一闪而过，脸色慢慢地红了起来。
　　　　“再不告诉老公，老公可要教训你了哦？”
　　　　狡黠目光在李逸风的眼中一闪而过，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。
　　　　看见李逸风脸上那笑的更加淫荡的笑容，羞的金素妍捶打了几下他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你又想欺负我了。”
　　　　“嘿嘿，我就是欺负你，难道老公欺负自己的老婆不行？”
　　　　“谁是你老婆，我才不是呢。”
　　　　说完金素妍脸上一脸娇羞之色。
　　　　“谁说的，你的娇躯上的每一寸肌肤，通通都被我的嘴亲过，双手摸过了，只要我们在那样一下，你就是我李逸风真正的老婆了。”
　　　　淫荡的笑容此时在他的脸上笑的更加淫荡起来。
　　　　“啊！”
　　　　听见李逸风淫荡的说出这些羞人的话，羞的金素妍顿时叫出声来，双手紧紧的捂住了满脸通红之色的脸，心里羞色不已，真想找个洞钻进去，不再看眼前这个淫荡的家伙。
　　　　看见金素妍被自己的话说的脸色红的用双手捂住了脸，李逸风的脸上淫笑了一下，轻轻的拿开金素妍那捂着通红脸的双手，淫笑道：“好老婆，现在可以告诉老公刚才为什么笑得这么高兴了吧？”
　　　　金素妍没有挣扎，双手被李逸风的手拿开了，睁开那双羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，娇羞道：“人家是觉得刚才的感觉很温馨，很温暖，所以幸福得笑起来了。”
　　　　说完金素妍双手搂住了李逸风的脖子，弓起身紧紧的抱住他的脖子，把那已经红的不能再红的小脸，轻轻的靠在了他的背后。
　　　　李逸风顺着金素妍的手臂直接压倒在了床上，那张嘴唇正好贴在了金素妍胸前那对雪白的酥胸面前，上面散发出来的浓浓乳香味源源不断的传入了他的鼻腔里。
　　　　李逸风哪里会放过这个大好机会，伸出舌头在上面肆意的舔吻吸吮起来。
　　　　“啊！”
　　　　胸前突然传来的阵阵快感，使金素妍舒服的叫出声来，虽然很想放开李逸风的身体，但是胸前传来的阵阵强烈快感使她感到全身酸软无力，没有力气推开李逸风那沉重的身躯，只好闭上了双眼任由他那张嘴和舌头肆意的舔吻吸吮着自己胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　　　舔弄一会金素妍胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾，李逸风的嘴唇慢慢地离开了酥胸，然后轻轻的放下她那柔嫩雪白的胴体，一脸淫笑的看着身下一脸通红之色的金素妍，慢慢地把脸靠了下去。
　　　　“宝贝，刚才弄的你是不是很舒服？”
　　　　看见李逸风脸上淫荡的笑容，金素妍知道她想看自己害羞的样子，虽然很不想做出害羞的表情，但是人的自然反应使她的脸上出现了害羞的神情，白了他一眼娇嗔道：“才没有呢。”
　　　　“没有？没有你刚才叫什么，而且叫的还这么大声？”
　　　　狡黠目光在李逸风的眼中一闪而过。
　　　　“大坏蛋，你坏死了，就知道取笑人家。”
　　　　强烈的羞红之色出现在了金素妍的脸上，使她紧紧的捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　
　　淫笑了一下，李逸风低头开始在她修长的雪颈上大口吻舔起来，然后用牙齿轻咬她两边的雪肩，接着顺着雪肩向金素妍胸前那对雪白的酥胸吻去，亲吻的同时，李逸风的双手也没有放在那里闲着，放在那件没有脱完的丝质睡衣上，慢慢地脱了下来。
　　　　虽然金素妍闭着双眼，双手捂着脸，但是她知道李逸风的嘴唇和双手此时在做什么，原本羞红的小脸更加羞红了，胸前传来的阵阵快感使她内心感到无比舒服，快乐，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴唇中发了出来。
　　　　抬头看见金素妍闭着双眼，一脸舒服淫荡的表情，李逸风的脸上淫笑了一下，低头继续亲吻着她那雪白的胴体，聆听着从她那红润而又性感的嘴里发出来的淫荡呻吟声，双手继续脱着那件还没有脱下去的睡衣。
　　　　亲吻了一会胸前那对雪白的酥胸，李逸风嘴唇慢慢向金素妍平坦光滑的小腹移去，不放过她身上任何一块雪白的肌肤，甚至连金素妍的腋下被他的舌头舔过了。强烈的刺激感使金素妍有种快要升天的感觉，淫荡的呻吟声从她的嘴里源源不断的发了出来，在整间屋子里响起。
　　　　金素妍身上那件白色的睡衣在李逸风双手不懈的努力下终于被脱掉了，“哗！”
　　　　的一声被他随手扔到了地上，顿时一双雪白而又性感的大腿出现在了李逸风的眼里，深深的吸引住了他的目光。李逸风只感觉口干舌燥，血脉愤张，双手扶着金素妍那盈盈不堪一握的柳腰，身体慢慢向她娇躯靠去。
　　　　看着眼前的这对雪白柔嫩的大腿，李逸风的脸上满是淫荡笑容，伸出舌头在大腿上舔吻起来。双手也没有闲着，分开金素妍交叉紧闭的双腿，在那件已经湿透了的透明内裤上轻轻挑逗起来。
　　　　双腿间传来的阵阵快感使金素妍嘴里不停的发出了淫荡的呻吟，双手不知不觉中放在了她胸前的蓓蕾上，轻轻抚摸揉捏起来，阵阵的快感使她嘴里断断续续叫出声道：“啊啊……啊，……啊，……啊……嗯，啊，……啊，啊……啊啊……啊……哎哟。”
　　　　听见金素妍嘴里不断发出的淫叫声，李逸风体内的血液顿时沸腾起来，抬起亲吻她那雪白大腿的头，向她看去。只见金素妍此时紧闭双眼，张开那张红润而又性感的红唇，急促呼吸。
　　　　淫笑的看着金素妍一脸淫荡，舒服的表情，李逸风的身体从她的下身扑到了她的面前，一脸淫笑的看着她淫荡，舒服的表情，听着她嘴里发出的淫荡叫声。
　　　　正闭着双眼一脸舒服淫荡浪叫的金素妍，似乎是觉察到了什么，睁开那紧闭的双眼，当看见一脸淫笑看着她的李逸风后，顿时脸色羞红不已，强烈的羞意使她有种想逃跑的想法，双手紧紧的捂住了那红的不能再红的脸蛋。
　　　　轻轻的拿开金素妍那紧捂着小脸的玉手，李逸风一脸淫笑的看着满脸羞红之色的金素妍，身体慢慢的伏了下来，完全压在她那柔嫩洁白的身躯上，皮肤间接触传来的柔嫩滑腻的快感，使李逸风感觉到无比的舒服刺激，不由得开始用自己的胸膛在金素妍柔软滑腻的酥胸上面，前后左右的轻轻摩擦起来。
　　　　“啊！”
　　　　两人胸腹之间摩擦产生的强烈刺激感使一脸羞色的金素妍叫出声来，不由得弓起上身抱住李逸风的脖子，捏起粉拳不停捶打他的背脊，发泄心里那强烈的羞意。
　　　　抱着她那柔嫩雪白的身躯，李逸风没有理会金素妍那捶打的双手，淫笑的在她的身上抚摸着，抚摸的同时，嘴也没有闲着，不停的在她的香肩上和雪颈上吻舔着。
　　　　“宝贝，刚才摩擦的感觉怎么样，你喜不喜欢啊？”
　　　　李逸风把嘴贴到金素妍粉红的小耳边淫笑道。
　　　　听见李逸风如此淫荡的问题，性子本来就文静温婉的金素妍哪里受得了，绝美的小脸上原本淡下来的红晕之色顿时又红了起来，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来，狠狠的掐了一下李逸风的手臂，依次发泄她心中那份强烈的羞意。
　　　　轻轻的捶打了一会儿李逸风的背脊，金素妍的小手才放了下来，柔软的靠在李逸风强壮的胸膛上，睁开水雾弥漫的美眸，望着李逸风娇羞的说道：“老公，你是不是很想看素妍表现出淫荡的样子？”
　　　　说完，金素妍再次羞涩的低下了头。
　　　　“你怎么知道的？”
　　　　李逸风有点惊讶的看着她，惊讶她怎么会知道自己内心的想法。
　　　　“人家不告诉你。”
　　　　金素妍娇羞的在李逸风的耳边笑道。
　　　　“什么，不告诉我，嘿嘿，是不是又想找揍了？”
　　　　李逸风把头伸到她的面前，一脸淫笑的说道。
　　　　看见李逸风脸色的淫荡笑容，金素妍娇嗔的白了他一眼，贴着他耳边柔声娇羞道：“老公，其实你可以跟人家说啊，如果你喜欢看人家淫荡的样子，人家做给你看就是了。”
　　　　“真的！”
　　　　李逸风有点不感相信的表情看着金素妍，激动的神情渐渐的浮现在他的脸上。
　　　　“嗯，谁叫素妍这么喜欢你呢！”
　　　　说完金素妍连忙把头紧紧的靠在了李逸风的背后，玉手紧紧的捂住那红的不能再红的绝美小脸，心里感觉既害羞又刺激。
　　　　听见金素妍的话，李逸风感到无比的温馨，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着她发自内心的浓浓爱意，心里暗暗发誓这辈子一定不会辜负她的爱。
　　　　两人就这样紧紧地抱在一起，时间不知不觉中过去了。
　　　　好一会儿李逸风才回过神来，想到了什么，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，双手开始在金素妍雪白娇嫩的胴体上抚摸起来，嘴也在她那柔滑的香肩上亲吻起来，不停的舔弄她性感的锁骨，双手也顺着雪白的背脊向她的小翘臀上摸去。
　　　　靠在李逸风肩膀上的金素妍知道他此时在做什么，原本白皙如玉的小脸，在他不停的挑逗抚摸之下，渐渐地出现了浓浓的羞红的颜色，呼吸也开始急促起来，不停的哼出淫荡的呻吟声，听得李逸风体内原本平淡下来的欲望之火又开始不平静起来，在他的体内开始蠢蠢欲动。
　　　　将金素妍那完美无瑕的雪白胴体轻轻的放倒在雪白的大床上，贪婪邪恶的上下打量了一遍她那完美无瑕的胴体，然后伏身亲吻在了她那红润而又性感的红唇上，亲了一会然后松开那性感的红唇，在她那倾国倾城清纯淡雅的小脸上舔吻起来，舔吻了一会，李逸风的嘴唇开始向下亲吻去，当他的嘴唇经过金素妍那可爱的肚脐时，穿在腰间的那件白色透明内裤顿时深深的吸引住了他的目光，伏身在那里呆呆的看着那件湿透了的白色透明内裤，然后她的头慢慢的向她的双腿间移去。
　　　　静静的躺在雪白的大床上的金素妍此时能清晰的感觉到此时李逸风要做什么，心里羞色不已，双手紧紧地捂住了那红得不能再红的小脸，身上传来的阵阵快感使她嘴里发出了淫荡的呻吟声，断断续续叫道：“啊，啊，啊，嗯，啊，老，老公，快，快，在快点，啊，啊……”
　　　　金素妍淫荡的叫声就像一瓶兴奋剂一样顿时使李逸风变得口干舌燥热血沸腾起来，双手抚摸的力量逐渐开始增加，弄的她娇声四起，　　当李逸风的头来到金素妍的双腿间后，顿时一股熟悉的香味夹杂着其他金素妍的处子体香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，一脸淫笑的看着那件湿透了的透明内裤，双手在她两边雪白的大腿上抚摸起来。
　　李逸风没有急着脱去金素妍双腿间的那件透明内裤，打量了一会儿后，先是伸出舌头在她雪白的大腿上亲吻起来，一路舔吻完她那条雪白柔嫩的长腿，轻轻的啃舔了几下金素妍精致可爱的脚踝之后，李逸风捧起金素妍那双玲珑可爱的小脚，直接把她放在嘴里吸吮啃舔起来，感觉像是吃蜜一般非常香甜可口，不到一会儿金素妍那双小脚上便沾满了李逸风的口水。
　　　　脚上传来的酥痒快感使金素妍忍不住全身发热，奇痒难忍，不到一会儿她双腿间的鲜红的嫩穴里再次哗啦啦的喷射出了股股乳白色的甜美汁水，滴落在雪白的床单上湿了一大片，呈现出透明的色彩。
　　　　舔完一只玉足后，李逸风把目光放在了另一只玉足上，放在手里轻轻的把玩了，一会儿之后李逸风便开始在金素妍雪白光滑的脚背上舔弄起来，最后再次把金素妍的小脚含在嘴里，想吃棒棒糖一样依次把她的五个小脚趾品尝了一番。当李逸风把这只小脚舔完之后，他抬起头，一脸淫笑的看着躺在枕头上的金素妍，只见她此时闭着双眼，张开那张红润而又性感的嘴唇急促喘气着，双手放在胸前的酥胸上不停的揉捏抚摸，淫荡的呻吟声从她那张性感的小嘴里不停的发了出来，那似痛苦，又似快乐的艳丽小脸看的李逸风顿时呆住了，呆呆的伸着舌头舔着她那晶莹剔透的小脚跟，看着她。
　　　　好一会儿李逸风才回过神来，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，放下她那只雪白的小脚，伏身到她的身上，吻住了她那张急促呼吸，性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸口大腿上来回抚摸摩挲，柔嫩光滑的触感使李逸风有种不想放手的感觉。
　　　　快速的接吻使闭着双眼的金素妍一时没有回过神来是怎么回事，身上传来的阵阵快感使她全身发热，强烈的欲望从她的心底里冒了出来，睁开双眼，看见李逸风一脸淫笑的看着自己，原本羞红的小脸顿时更加羞红了，闭上了那妩媚柔情的美眸，紧紧的抱住他的虎背，任由李逸风亲吻她的红唇，抚摸她的娇躯……
　　　　轻轻的放下金素妍的身体，李逸风的嘴唇开始向她的私密处吻去，慢慢地来到了那条透明内裤的外围，顿时一股浓浓的处子香味传进了他的鼻腔里，李逸风知道那股气味是什么，淫笑的抬头看了一眼紧闭美眸，红潮满面娇喘吁吁的金素妍，身体慢慢的向她的双腿间靠了过去。
　　　　当李逸风的鼻子距离金素妍那条透明内裤只有几厘米的时候停了下来，嫩穴里散发出来的浓浓的香味混杂着精液的气味传进了他的鼻子里，低头淫笑着开始自己打量那件透明的内裤。此时白色小内裤已经被嫩穴喷发出来股股乳白色的汁水湿透，变得真正的透明，根本就不能再挡住李逸风炙热的眼神，漆黑的草原紧紧的贴在了透明的小内裤，根根不甘寂寞的小草，从两边的缝里和内裤的孔眼里钻了出来，精神抖擞的挺立在那里，在灯光的照耀下，上面散发出乳白色的淫靡光芒，令人垂涎欲滴。
　　　　看了一会儿那件湿透了的透明内裤，李逸风的脸上流露出了淫荡的笑容，双手放在了金素妍纤细的柳腰上。随即，李逸风能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，然后慢慢的拔下那件已经被汁水湿透了的透明小内裤。
　　　　当李逸风的双手脱下那件透明的内裤以后，顿时一片漆黑的草原出现在了他的眼里，最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫靡的一幕深深的吸引住了李逸风的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴。
　　　　虽然金素妍此时闭着双眼，但是她能清晰的知道李逸风此时在做什么，想起自己的处子私密处被别人看见，以她温婉淑女的性子，即使是自己心爱的男人，但是她还是感觉很害羞，很羞人，强烈的羞意使她情不自禁的用双手捂住了自己拿娇艳欲滴的小脸。
　　　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱满多汁的鲜红蚌肉，李逸风从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　　　低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴和蚌肉，李逸风的脸上满是淫荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。
　　　　双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻吟声的金素妍感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的李逸风，脸上满是乳白色的汁水。
　　　　收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，李逸风的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫荡表情的金素妍，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　　　舔弄了一会草原边上的汁水后，李逸风的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，李逸风抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱满娇艳的蚌肉，淫荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　　　“啊！”
　　　　当李逸风的舌头舔吻住金素妍那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰满的酥胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　　　李逸风没有想到金素妍的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫笑的看着金素妍那张春情流露的小脸问道：“素妍，刚才的感觉刺激吗，还要想要吗？”
　　　　金素妍知道李逸风喜欢看自己的脸上流露出淫荡的表情，虽然心里很害羞，不想做出淫荡的样子，但是为了能使心爱人感到开心快乐，金素妍睁开了紧闭的美眸，故意流露出淫荡的表情，妩媚的看着李逸风道：“大坏蛋，你坏死了。”
　　　　说完把那红润而又性感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道：“亲亲好老公，刚才你弄的素妍那里舒服死了，素妍很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，老公能不能再弄一会儿？”
　　　　说完金素妍的脸上已经红得不能再红了，想起自己刚才说出那淫荡的话和表现出的淫荡的表情，顿时连自杀的心都有了。
　　　　淫荡的表情，妩媚的眼神加上那淫荡的话，听得李逸风体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了金素妍那红润而又性感的嘴唇，然后顺着她修长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥胸上来回抚摸，揉捏起来，阵阵快感使金素妍抱住了李逸风的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性感的红唇，淫荡的呻吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把床单湿了一大片。
　　　　亲吻了一会金素妍那对雪白丰满的酥胸，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸，另一只手顺着金素妍的平坦的小腹滑到她的双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在李逸风手指的挑逗下，强烈的刺激感使嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了雪白的床单上，湿了一大片。
　　　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后李逸风把金素妍的身体轻轻地放倒在了床上，嘴唇顺着金素妍光滑平坦的小腹继续向下移动。
　　　　一路李逸风没有放过她胴体任何一寸肌肤，把金素妍裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍，甚至连金素妍的腋下和小翘臀都没有放过，然后来到了那个令人垂涎欲滴的黑色草原外，淫笑的看着那不停喷发出乳白色汁水的嫩穴吻了上去。
　　　　吻住那不停喷发汁水的鲜红嫩穴，舌头慢慢向里面伸了进去……
　　
　　“啊———”
　　　　痛苦的叫声从金素妍的樱桃小嘴里发了出来，使正要舔吻嫩穴里面洞壁的李逸风抬出头来，抱起她那完美无瑕的绝美胴体，看着她关心问道：“宝贝，你怎么了？”
　　　　“老公，我那里好疼。”
　　　　金素妍一脸痛苦的呻吟道。
　　　　“哪里？”
　　　　看见金素妍一脸痛苦的表情，李逸风的心里也很是难过。
　　　　听见李逸风的话，金素妍绝美的小脸顿时一下子红透了，把嘴贴在他的耳边，轻轻的娇羞道：“就是你刚才舔的地方。”
　　　　金素妍柔柔的话阴刺激得李逸风体内的欲望之火几乎一下子爆发出来，马上知道金素妍私密处为什么疼痛，暗骂自己糊涂，她还是处女，自己怎么能去碰她的处女膜呢。
　　　　“宝贝对不起，老公忘记了你还是处女，……”
　　　　“老公不要说了，素妍没有事，只是有点疼而已，再说是人家心甘情愿的想成为的你的小妻子的。”
　　　　说完金素妍脸色羞红的低下了头。
　　　　听见她动情的话，李逸风什么也没有说，只是紧紧的抱住她那柔弱无骨的娇躯，体会着她对自己那份浓浓的爱意。好一会儿之后，李逸风才松开了金素妍的身体，认真看着她道：“素妍，你真的想清楚了？”
　　　　李逸风的话使金素妍感动不已，没想到他在这时还不忘提醒自己想清楚了没有，一脸柔情的看着他道：“老公，我想清楚了，今天晚上你就要了素妍吧。”
　　　　说完浓浓的娇羞出现在了她的小脸上。
　　　　金素妍最后一句话，无疑勾起了李逸风体内熊熊的欲望之火，当他准备要对她动手的时候，李逸风突然想到了什么，看着金素妍道：“素妍，有一件事情我必须告诉你，以后你成为了我的女人，就必须尽量呆在家里，少在外面抛头露面。当然拍几部经典的好电影倒是没问题，但只能做一个低调的大明星，你答应我吗？”
　　　　金素妍不知道李逸风这时候为什么提起这件事，但还是回答了他，“老公，素妍不是喜欢出风头的人，如果你愿意我去拍电影，我也会答应的。我也很想在家里，相夫教子，做一个贤妻良母。”
　　　　“呵呵，那就好，否则你长得这么漂亮，老在公众场所路面肯定会被一大批男人觊觎的！”
　　　　“哼，人家还没成为你的妻子就这么霸道！”
　　　　说完金素妍羞红着脸扑倒了李逸风的怀里，轻轻捶打了几下他的胸口。
　　　　金素妍的话使李逸风愣住了，好一会才回过神来，一脸幸福的看着她，神色有点激动道：“素妍，我爱你！”
　　　　说完不给金素妍回答的机会，低头吻住了她那性感而又红润的嘴唇，双手在她的柔软的胴体上轻轻抚摸起来。
　　　　此时金素妍能体会到李逸风对她的浓浓爱意，激烈的回吻着他，表达她对他的爱。
　　　　两人激烈的接吻了一会后，李逸风松开了金素妍那红润而又性感的红唇，把嘴贴在她的耳边淫笑道：“素妍，你的样子真是娇美。”
　　　　听见爱人的赞扬，金素妍心里高兴不已，亲吻了一下李逸风的脸蛋，闭上了眼睛，低下了头，等待着……
　　　　轻轻地放好金素妍的身体，然后李逸风从床上站了起来，快速的脱下自己身上的上衣和裤子，顿时一根粗大青筋暴起的巨蟒从内裤中蹦了出来，怒挺在空气中。
　　　　躺在枕头上的金素妍一时不知道李逸风为什么站起来，睁开紧闭的双眼看去，只见一根狰狞的血红色的肉棒出现在了她的视线里，“啊！”
　　　　强烈的羞意使她叫出声来，紧紧地闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红得不能再红的小脸，心跳乱如小鹿。
　　　　淫笑的看了一眼双手紧紧捂着小脸羞不可抑的金素妍，李逸风俯下身体把自己强壮的胸膛压在金素妍的酥胸上，在她白皙的香肩和雪颈上不停的亲吻着，身下的巨蟒随着他做出左右摆动的动作，在金素妍的大腿的滑腻肌肤上来回摩擦起来，弄得她叫声四起，性感而又红润的嘴里不断的发出了淫荡的呻吟声。
　　　　此时金素妍的脑海都是李逸风那根粗大狰狞的巨蟒，虽然没有见过男人的巨蟒是什么样子，但是从书上她已经了解到那是男人的命根子，想起那个粗大的巨蟒即将要插进自己那窄小的嫩穴里，金素妍的心里顿时害怕起来紧张起来，身体也不由得绷得紧紧的。
　　　　见金素妍的身体绷得紧紧的，李逸风顿时知道她心里害怕，伏身到她的小脸上，柔声道：“素妍，等会儿不要害怕，身体要放轻松一点，老公会轻一点的。”
　　　　“嗯，素妍知道了，老公。”
　　　　金素妍睁开春情妩媚的美眸，一脸娇羞之色凝望着他的脸，柔柔的道。
　　　　亲吻了一下她香汗淋淋的洁白额头，李逸风把头探到了她的双腿之间，伸出舌头在她那鲜红的嫩穴上舔弄了一会，然后抬头对金素妍说道：“素妍，准备好，老公要来了！”
　　　　听见李逸风的话，金素妍应了一声。
　　　　金素妍的应声使李逸风知道她已经准备好了，于是跪倒在她的双腿间，一手握着她洁白柔软的脚踝，举起来放在自己两边的肩膀上，另一只手握住那根已经硬得不能再硬的巨蟒在金素妍的两片饱满多汁的鲜红蚌肉上摩擦了几下，然后对准金素妍那湿漉漉的嫩穴慢慢的插了进去。
　　　　“啊————疼”当李逸风的巨蟒轻轻的插入金素妍那窄小的嫩穴里时，强烈疼痛的感觉使金素妍忍不住痛苦的叫出声来，脸上流露出了痛苦的表情。疼痛的叫声使李逸风停止了动作，看着她痛苦的表情，心里一阵怜惜，伏身在她的娇躯上，低头贴着她那张因疼痛而微微苍白的小脸上，伸出舌头轻轻舔吻着她性感而又红润的嘴唇，双手在她的胸前的酥胸上轻轻抚摸起来，以便分开她的注意力。
　　　　身上传来的阵阵快感使金素妍很快忘记了痛苦，感觉到嫩穴里不再那么疼痛了，感受到李逸风对她的温柔，心里快乐不已，睁开紧闭的美眸，娇羞的看着他柔声道：“老公，素妍没事了，你继续吧。”
　　　　说完脸上流露出了羞红的颜色。
　　　　听见金素妍的话，李逸风没有急着继续把他的巨蟒向金素妍的嫩穴里面插进，先是用自己的双手在她那雪白柔嫩的身躯上抚摸起来，然后伸出舌头，舔吻金素妍的小耳垂，性感的锁骨，修长的雪颈等这些金素妍比较敏感的地方，直弄得金素妍娇声四起，嘴里发出了阵阵淫荡的呻吟声，浪叫的声音不断的从她那性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　　　“啊，啊，嗯，好老，老公……啊，快，在快，点，啊……啊，对，啊，就，啊，啊……”
　　　　金素妍的浪叫声，无疑增加了李逸风体内的欲望之火，熊熊的欲望之火在他的身体里顿时熊熊燃烧起来，烧得他热血沸腾，但没有烧得他失去理智，深深的压制体内那股暴虐的冲动，继续舔吻着她那柔嫩洁白的酥胸，抚摸着她那对雪白滑腻的大腿肌肤……
　　　　李逸风不想金素妍人生中的第一次，在自己暴虐的强暴中渡过，他要给她一个美好的第一次，让她以后时常回想起这温柔的第一次。
　　　　一路不停的舔吻着金素妍那柔嫩洁白的身躯，使她开始忘记了身下刚才传来的痛苦感觉，闭着双眼，张开红润的嘴，急促的呼吸，一脸舒服，微笑之色，淫荡的呻吟声从她那红润而又性感的嘴唇里不断发了出来。
　　　舔吻了一会儿，李逸风抬头看了金素妍一眼，只见她脸上此时没有了痛苦的脸色，流露出舒服，淫荡的笑容，嫩穴里的乳白色汁水不停的从里面流出来后，知道时间差不多了。淫笑着松开她胸前那对雪白的酥胸，跪倒在她的双腿之间，双手抬起她的两条修长白皙的美腿，身体慢慢向前弓了起来，身下的巨蟒一点一点的进入了那异常湿润的嫩穴里。
　　　　李逸风巨蟒的慢慢进入，使金素妍原本舒服享受的笑容上渐渐的浮现出痛苦之色，双手紧紧的抓住李逸风的手臂，好以此来减轻自己心中的恐惧感。
　　　　当李逸风的巨蟒在金素妍嫩穴的深处碰到了一样阻碍物，挡在外面进不去了，李逸风知道那是金素妍的处女膜，最后的时刻就要到了。低头淫笑的看着闭着双眼，一脸羞红淫荡痛苦表情的金素妍，柔声道：“素妍，老公要来了。”
　　　　此时金素妍也感觉到了李逸风的巨蟒碰见了她嫩穴里的处女膜，知道最近时刻要到来了，听见李逸风温柔的声音，她张开紧闭的双眼，娇羞道：“老公来吧，好好爱你的素妍。”
　　　　说完弓起身紧紧的抱住了李逸风的身体，把头深深的埋在他的胸膛上，等待着最后一刻的到来。
　　　　亲吻了一下金素妍雪白的香肩，李逸风的身体突然猛的向前一弓，顶在薄薄处女膜上的那跟坚硬的巨蟒，顿时就像利剑刺纸一样，整根进入了她的体内，随即一阵凄惨痛苦的叫声再次从金素妍的性感的小嘴里发了出来。
　　　　“啊——”
　　　　听见金素妍痛苦的叫声，李逸风立刻停止了接下来想要做的动作，紧紧的抱住她那紧绷的身体，双手不停的抚摸着她那光滑的背脊，嘴唇不停的亲吻着她的耳根雪颈，依次来分散着她下体传来的痛苦感觉。
　　　　此时金素妍一脸痛苦之色紧紧的抱住李逸风的身体，疼痛的感觉使情不自禁的她张开小嘴咬住了他的肩膀，直到丝丝鲜血的流出她才意识到什么，慌忙的松开咬在李逸风肩膀上的嘴，抬头看着李逸风，一脸紧张的问道：“老公，对不起，你没有事吧，疼不疼？”
　　　　看着金素妍一脸担心的表情，李逸风笑着一脸温柔之色轻轻的抚摸着她那乌黑柔顺的秀发，温柔道：“只要能使素妍不疼，感到舒服，老公，不管做什么事都愿意，流几滴血算什么！”
　　　　李逸风的话顿时使金素妍感动不已，紧紧的抱住他的身体，体会着他浓浓的爱意，心中满是激动幸福之情，李逸风没有再说话，紧紧的抱住她的柔若无骨的绝美胴体，静静的体会着她此时那份快乐激动的心情。
　　　　好一会儿金素妍才从激动幸福的心情中回过神来，从他的温暖的怀抱中抬起小脑袋，一脸娇羞之色的看着李逸风道：“老公，你肩膀还疼不疼？”
　　　　“你说呢？”
　　　　李逸风笑着捏了捏她可爱的小鼻子。
　　　　“我想应该很疼吧？”
　　　　金素妍一脸歉意道。
　　　　看见她充满歉意的眼神，李逸风笑着捏了捏她那美艳绝伦清纯淡雅的小脸，温柔的说道：“乖老婆，这点疼不算什么，你也不想想你老公是什么人？”
　　　　听见李逸风的话，金素妍才想起白天在面对近百个小混混时表现出来的恐怖力量，顿时一脸好奇的问道：“老公，你练过中国功夫吗？我能不能修炼啊？”
　　　　“想知道？”
　　　　狡黠光芒在李逸风的一闪而过。
　　　　“嗯！”
　　　　金素妍点了一下头，丝毫没有注意到李逸风眼中闪过的狡黠光芒。
　　　　“想知道也可以，不过……”
　　　　“不过什么？”
　　　　“等我们做完了正经事再告诉你！”
　　　　说完不等金素妍回过神来，嘴唇吻在了她那微微张开的红唇上，舌头快速的伸进了她的香口里，很快就找到了她那条粉红的小香舌，卷起来肆意的舔吻吸吮起来。双手松开她的玉背，探手放在她胸前那对顶在自己胸口上的酥胸，慢慢的抚摸揉捏起来，顿时阵阵淫荡低低的呻吟，从她那红润而又性感的红唇中发了出来。
　　　　两人亲吻了好一会儿，李逸风才松开了金素妍那张红润的嘴唇，看着她满脸通红，急促喘气的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，贴着她那羞红的小耳朵淫笑道：“好宝贝，你的下体现在还疼不疼？”
　　　　听见李逸风的话，羞色的表情立刻出现在了她绝美淡雅的脸上，知道他想要做什么，心里既害羞，又好奇，睁开紧闭的双眼，娇羞的看着一脸淫笑的李逸风说道：“老公，等会能不能轻点，素妍那么还有点疼？”
　　　　看见她羞红的小脸，李逸风淫笑的亲吻了一下她微微张开的性感红唇，邪笑道：“老公知道了，等会儿，我一定会让素妍快乐死的。”
　　　　说完轻轻的把她那完美无瑕的雪白胴体放在了白色的大床上，然后低头伸出舌头在金素妍雪白的酥胸上舔吻起来，一只手伸到她的胸部，在她那对柔嫩雪白的酥胸上来回抚摸，揉捏，另一只手伸到她那雪白的大腿上，在上面轻轻抚摸，感受着那光滑吹弹可破的娇嫩玉肤。
　　　　身上传来的阵阵快感，使金素妍忘记了羞意，忘记了刚才的痛苦，脸上流露出了舒服享受的表情，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息，淫荡的呻吟声从里面不断的发了出来，在这狭小的房间里不停回荡起来。
　　　　　　挑逗了一会金素妍那具雪白的身躯，抬头看见她闭着双眼，脸上流露出淫荡，舒服的表情，李逸风的脸上渐渐地出现了淫荡的笑容，双手放在她身体的两旁，弓起身体，慢慢的向前靠去，然后退回来，在她的上面摆动起来。
　　　　当李逸风的巨蟒在金素妍那湿润的嫩穴中一进一出的时候，他能明显的听见金素妍的嘴里发出了舒服的叫声，脸上流露出了既痛苦，又快乐的表情，双手不知不觉中放在了胸口上，握住那对雪白的酥胸揉捏，抚摸起来，那张红润的嘴里继续发出淫荡的呻吟声，浪叫声。
　　　　看见金素妍脸上春情洋溢的表情，李逸风脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，身体在她的身上不停的摆动起来，胯下的巨蟒在她那窄小的嫩穴里进进出出，带出了股股乳白色的汁水，滴落在那片已经湿透了的床单上，增加了上面的湿度。
　　　　身下传来的阵阵强烈快感使金素妍感到无比的快乐，舒服，阵阵淫荡的浪叫声从她那张红润而又性感的红唇里发了出来，断断续续道：“老……啊，老公，快，再快……啊，点，插，啊……啊，插死，啊。素妍……啊，啊儿，啊，啊……”
　　　　金素妍的浪叫声无疑是一种强烈的春药，听的李逸风体内顿时热血沸腾，抽插的速度不知不觉中快了起来，股股乳白色的汁水在他快速的抽插下被带了出来，溅在雪白的床单上。
　　“啊，啊，啊，……嗯，啊，啊，……嗯，啊，啊，……”
　　　　李逸风一边抽插，一边抬头看着未来的央视第一美女金素妍脸上淫荡的表情，心里顿时感觉刺激不已，淫荡的笑容渐渐浮现在他的脸上，握住她那柔嫩的柳腰，抽插的动作逐渐快速起来，快速的抽插使两人身下在结合时，发出了“啪”“啪”的结合声，股股乳白色的液体混着一丝鲜红的血液在李逸风快速的抽插下，被他那根粗大的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在床单上。
　　　　嫩穴里传来的快感，使金素妍的脸上流露出了既痛苦，又舒服的表情，闭着朦胧迷离的美眸，张开性感红润的嘴唇，淫荡的浪叫声从里面不断的发了出来。
　　　　“啊，老，啊，亲，亲亲……啊老公，啊，快，啊，啊，再快点……啊，啊，对，啊，就……啊，那啊，啊……”
　　　　看见金素妍被自己干得嘴里不停地发出淫荡的浪叫声，李逸风脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，伏身到她那柔嫩雪白的身躯上，双手紧紧的握住她那柔嫩的柳腰，低头亲吻在了她胸前那对雪白的酥胸上，亲吻了一会儿后，张开嘴巴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里不停的肆意的舔吻吸吮起来，肆意的舔吻吸吮的同时，下身的动作也没有停止，粗大的巨蟒依然在她那渐温软紧密的嫩穴里进进出出，插的她嘴里不停的发出了淫荡的浪叫声，　　此时李逸风抽插的速度越来越快，金素妍淫荡的浪叫声越来越响，两人肉体相撞的声音，从他们的双腿间发了出来，组成了一道很有节奏的曲子。
　　　　身下的巨蟒依然在金素妍的嫩穴里快速进进出出，搬运着洞穴里的汁水，李逸风的嘴里含着她胸前那对雪白的酥胸和鲜红的蓓蕾。
　　　　突然李逸风感觉到金素妍嫩穴里的温软肉壁开始逐渐紧缩，嫩穴深处有一股强劲的吸力在吸允着他那跟粗大的巨蟒的龟头，同时她的迷人的小翘臀也慢慢的弓了起来，脸上流出既痛苦，又兴奋的表情，李逸风知道金素妍要泄身了，低头看了一眼两人的交合处，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，抽插的速度开始逐渐加快起来。
　　　　“啊！”
　　　　在李逸风快速的抽插下，金素妍终于泄身了，二十多年保存下来的处子精元，在此时全部喷发了出来，被李逸风那根快速进出的巨蟒带了出来。
　　　　巨蟒上传来的阵阵快感，使正在前后挺动抽插的李逸风知道金素妍泄身了，淫荡的笑容出现在了他的英俊的脸上。股股乳白色的液体从金素妍的嫩穴里逃逸了出来，被李逸风的巨蟒顺着肉壁的细缝带了出来，滴落在雪白湿润的床单上，呈现出淫靡诱人的色彩。
　　　　亲吻了一会儿金素妍那对雪白的酥胸，然后李逸风抬头看见金素妍泄身后躺在那里一脸的筋疲力尽红潮遍布，娇喘吁吁的表情，心里既心疼，又兴奋，为了不使金素妍脱力，李逸风于是快速的抽插十几下，低吼一声，股股乳白色的液体带着生命的精华全部射入了她的嫩穴里，跟她喷发出来的生命精华在她的嫩穴里结合在了一起。
　　　　泄完身后，李逸风的身体压在在了金素妍那柔嫩雪白的胴体上上，淫笑的看着躺在那闭着美眸跟他一样不停喘气的金素妍，那妩媚艳丽的小脸看得他不由的口干舌燥垂涎三尺。
　　　　好像意识到有人看她的目光，金素妍睁开了紧闭的双眼，当看见李逸风一脸痴迷之色看着自己的时候，羞红的脸色出现在了她的脸上，心里既高兴，又害羞，伸出柔嫩洁白的双手，捧着那张让她熟悉不已脸颊，一脸柔情的看着他。
　　　　好一会儿李逸风才回过神来，看见金素妍双手捧着自己的脸，一脸柔情的看着自己，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手开始在她柔嫩雪白的酥胸上轻轻抚摸起来。
　　　　看见李逸风一脸淫笑的看着自己，金素妍脸上原本淡下来的红晕之色，顿时爬满了她的小脸，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手紧紧地捂住那红的不能在红的脸。
　　　　金素妍娇羞的样子，使李逸风的心里涌现出一种奇特的感觉，没有细想，看见她羞红的小脸，李逸风脸上原本淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那捂着脸的双手，淫笑看着她道：“素妍，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　　　说完低头亲了一下她那羞红的脸蛋。
　　　　听见李逸风的话，金素妍脸上原本羞红的脸色更加红了，睁开那对紧闭的双眼，一脸娇羞的看着他淫荡的笑容，伸出双手紧紧抱住他的脖子，把头埋在了他的肩膀上，强烈的羞意使她捏起粉拳，捶打他的背脊。
　　　　李逸风没有阻止她的动作，伸手一只手放在她那头乌黑柔顺的秀发上，轻轻的抚摸，低头靠在上面吸闻着发上散发出来的香气，感受着她内心那份强烈的羞意，淫荡的笑容渐渐的出现在他的脸上。
　　　　两人就这样抱在一起，静静的享受着这份特别的爱。
　　　　好一会儿金素妍才停止了捶打，靠在李逸风的肩膀上，闭上了双眼，满脸羞红之色，细细的体会着刚才两人高潮之后的阵阵余韵快感，原本羞红的小逐渐羞红起来，连耳根也变成了红色。
　　　　抚摸了一会儿金素妍那头乌黑柔顺的秀发，低头看见她那通红的耳根，李逸风淫笑的扶正她的身体，看见她紧闭双眼，一脸羞红的表情，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，把脸慢慢靠了过去。当他的脸在金素妍那张羞红的小脸只有几厘米的时候停了下来，淫笑道：“我的好素妍，你怎么不回答老公的话啊？”
　　　　睁开紧闭的双眼，入眼的是一张洋溢着淫荡的笑容的脸，娇嗔的白了一眼淫笑着的李逸风，娇嗔道：“大坏蛋，你又在欺负人家了，人家不理你了。”
　　　　说完闭上了双眼，双手紧紧的捂住那红的不能再红的小脸，娇羞的低下了头。
　　　　“欺负你？我怎么欺负你的啊！”
　　　　李逸风凝望着金素妍装作一脸无辜的说道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　　　“大坏蛋，你还说没有？”
　　　　“哪有啊？我什么时候欺负过你了啊！”
　　　　睁开那对紧闭的双眼，看见李逸风一脸无辜的表情，金素妍的脸上顿时流露出了罕见的羞怒之色，娇嗔道：“你还说没有，你刚才说的话不是在取笑人家，欺负人家？”
　　　　“哦，原来你是说那句话啊，不过话里好像没有欺负你的意思哦？”
　　　　“有，你那句话就有取笑人家，欺负人家的意思！”
　　　　看见金素妍那句带着哭泣的话音，李逸风顿时慌了，紧紧的抱着她那柔若无骨的娇躯，柔声道：“是，是，是，是老公欺负你了，乖素妍，好素妍，不要哭了好不好，老公跟你说对不起了？”
　　　　此时李逸风没有注意到，金素妍的眼中闪过一丝狡黠之色。
　　　　“素妍，不要老公道歉，素妍只要老公答应我一个要求？”
　　　　“好，好，好，只要素妍不哭，不管你要什么样的要求，哪怕是天上的星星，老公也给你去摘？”
　　　　李逸风的话使金素妍听后感动不已，虽然知道这是开玩笑的话，但还是很感动，很高兴，紧紧的抱着他的身体，把头靠在他的肩膀上，柔声道：“素妍不要老公给我摘星星，素妍只要老公答应我一个要求就行了。”
　　　　温柔的抚摸着她那头柔顺的秀发，微笑道：“什么要求？”
　　　　“现在还不知道，能不能等以后想到了后再告诉你啊？”
　　　　说完金素妍抬头充满期盼的看着一脸微笑看着她的李逸风。
　　　　看见她眼里流露出来的期盼眼神，李逸风伸手放在她的脸上，轻轻的抚摸她那张妩媚艳丽的小脸，温柔的说道：“好，素妍，老公答应你了。”
　　　　听见李逸风的话，金素妍的脸上流露出了幸福是笑容，伸出双手放在他的脸上，轻轻的抚摸着那张刚毅的脸颊，深情的说道：“老公，谢谢你。”
　　　　“谢什么，你现在可是我李逸风的老婆，老公答应老婆的要求是应该的？”
　　　　李逸风的话使金素妍洁白的脸上渐渐的出现了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。
　　　　看见金素妍脸上羞红的表情，那艳丽妩媚羞不可抑的样子顿时使李逸风看呆了，身下的巨蟒在不知不觉中又开始膨胀起来……
　　　　“啊！”
　　　　金素妍突然叫了起来。
　　　　“怎么了，宝贝素妍？”
　　　　李逸风一脸关心道。
　　　　“老公，下，下面好像有什么……”
　　　　突然金素妍想到了什么，原本淡下来的红晕之色顿时再次爬满了她那张清纯淡雅的小脸，强烈的羞意使她把头深深的埋在了李逸风的怀里。
　　　看见金素妍那张红得不能再红的小脸，李逸风也知道怎么回事了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，贴着她那红透了的耳根淫笑道：“好素妍，老公的巨蟒肚子又饿了，能不能在给它吃点东西？”
　　　　金素妍知道李逸风说的话是什么意思，羞红的脸色逐渐的加深，心中强烈的羞意使她有种想要逃跑的想法，睁开羞红的双眼，看见李逸风一脸淫荡的表情，娇羞看着他道：“老公，如果你还想要，你就来吧，素妍的身体永远只属于你一个人的。”
　　　　感受到金素妍话里浓浓的爱意，李逸风的脸上出现了幸福的表情，没有说话，紧紧的盯着她那对充满了羞意的美眸，阵阵爱意从他的眼中发出传向她的心里。
　　　　感受到李逸风双眼里浓浓的爱意，幸福的感觉出现在她的内心里，久久不能散去。紧紧的抱住李逸风的身体，把头柔柔的靠在他的肩膀上，闭上羞红的双眼，静静的体会着那份浓浓的爱意。
　　　　时间在两人的拥抱中，不知不觉中过去了。
　　　　好一会儿李逸风才回过神来，抬头看着一脸幸福，温柔之色的金素妍，探头亲吻了一下她的额头，羞红的颜色在她的脸上慢慢的浮现出来。
　　　　看见她脸上羞红的表情，淫荡的笑容渐渐的浮现在李逸风的脸上，再次亲吻了一下她的额头，然后分开她紧抱着自己身体的双手，轻轻的把她的身体放在了床上，一脸淫笑的看着身下一脸羞红之色的金素妍，低头亲吻住了她那红润而又性感的红唇。
　　　　两人的舌头在金素妍的嘴里缠绕住了，不停的舔吻着对方的舌头，你来我往，就像两个捉迷藏的小孩一样，一个躲避，一个寻找。舔吻了一会金素妍的香舌，李逸风的嘴唇开始离开她那性感而又红润的嘴唇，在她那清纯淡雅的小脸上亲吻起来，丝丝痒痒的感觉传到了金素妍的心里。随后李逸风的舌头离开了金素妍那白里透红的小脸，向下亲吻而去，舔弄了一会儿她那雪白滑腻的香肩，继续向下吻去，来到了那对傲挺的酥胸外围，顿时一股浓郁的乳香传入了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了几下，双眼中流露出了淫荡的眼神，打量着那对雪白柔嫩的酥胸，伸出舌头在上面舔了起来。舔弄了一会那对雪白的酥胸，张开嘴含住了那鲜红的蓓蕾，放在嘴里肆意的舔吻吸吮起来，丝丝快感顿时使金素妍娇哼了几声，淡下来的红晕之色又逐渐的爬满了她那张艳丽妩媚的小脸上，张开那张红润的嘴唇，低音的呻吟声从里面发了出来。
　　　　一边舔弄着金素妍胸前那对鲜红的蓓蕾，一边看着她淫荡的神情，那淫荡的神情看得李逸风刺激不已，身下的巨蟒在强烈的刺激下又逐渐长大起来，顶在了金素妍那饱满多汁的鲜红蚌肉上。
　　　　虽然金素妍闭着双眼，但是她能觉察到那个顶在她双腿间的东西是什么，羞红的脸色使她原本羞红的表情更加艳丽起来，看的李逸风呆住了，呆呆的看着她那张艳丽妩媚的小脸。
　　　　此时金素妍双腿间的嫩穴里流出来的汁水开始逐渐多了起来，股股乳白色的汁水络绎不绝的从里面喷发出来，滴落在白色的床单上，使得原本开始发干的床单又开始湿润起来，出现了透明的颜色。
　　　　舔弄了一会儿金素妍胸前那对洁白的酥胸和蓓蕾上的鲜红葡萄，李逸风的嘴唇开始向下移动，在她雪白的肚子上亲吻了一会，再向下移动，来到了那双雪白的大腿旁。看着眼前这对性感，柔嫩的大腿，李逸风微微痴迷了一下，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，抚摸了一会儿后，低头亲吻在了大腿上，在那对雪白，柔嫩的性感大腿上亲吻一会后，李逸风的嘴唇来到了最后的目的地。抬头看着那一张一合，不停喷发出股股乳白色汁水的嫩穴，李逸风的眼中顿时满是强烈的淫荡笑意，伸出舌头慢慢的靠向那一张一合的嫩穴，舔了上去，强烈的刺激快感使金素妍的嘴里顿时发出了舒服的娇哼声，随后淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。贴住金素妍那一张一合的嫩穴，股股乳白色的汁水顿时流进了他的嘴里，喝下几口蜜汁后，李逸风的舌头开始向里面进发……
　　　　舔弄了好一会儿，李逸风的头从金素妍的双腿间出来，低头看着那不停流出乳白色汁水的嫩穴，脸上流露出了淫荡的笑容，知道时间差不多了，从床上起来，跪到在她的双腿间，握住身下那根已经硬得不能在硬的巨蟒，向那一张一合，停喷发出乳白色汁水的嫩穴慢慢靠去。
　　　　慢慢地李逸风的巨蟒来到了金素妍那异常湿润，不停喷发出乳白色汁水的嫩穴外，贴了上去。李逸风并没有急着进去，抬头看着闭着双眼，一脸淫荡，舒服表情的金素妍，心里的刺激感更加强烈起来，伏身到她那雪白柔嫩的娇躯上，双手放在胸前那对傲挺在空中的酥胸上，不停揉捏抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使金素妍嘴里浪叫声叫的更加响亮起来，双手紧紧的抱住李逸风头，在他的头上不停抚摸，并把它压向自己的酥胸，同时性感的红唇里不断发出淫荡的浪叫道：“啊，啊，老，老公……快，快点，啊，……素妍，嗯，那里，湿，了，里面，好像，啊有什么，东西，啊在，爬，啊，啊，快，快，让，让你的，大……巨蟒，插进，进来，给，给，素妍，止，止痒，啊，啊……”
　　　　听见金素妍嘴里不到停发出的浪叫声，李逸风体内原本蠢蠢欲动的欲望之火顿时沸腾起来，强烈的淫欲在他的眼中流露出来，身体开始向前慢慢弓起，身下的巨蟒随着他弓起的身体，慢慢的插进了金素妍那刚刚被自己开过庖紧窄的嫩穴里，柔嫩的肉壁顿时夹的他的巨蟒舒服不已，感觉就像是进入了一张温软的小口里，仿佛轻轻的吸吮一般，强烈的舒服感使李逸风有种要升天的感觉。
　　　　当李逸风的巨蟒整根全都进入到金素妍的嫩穴后，只听她的嘴里发出了一阵悠长舒服的淫叫声，脸上原本痛苦的表情渐渐的变为了舒服享受的样子，淫荡的浪叫声从她那红润而又性感的红唇中不断的发了出来。
　　　　当那根粗大的巨蟒进入到金素妍那紧窄的嫩穴里后，李逸风没有急着抽插，身体依然伏贴在她那雪白柔嫩的娇躯上，嘴里依然含着那颗鲜红的蓓蕾肆意的舔吻吸吮着，一只手放在雪白的酥胸上肆意的抚摸揉捏，另一只手放在她那雪白柔嫩的大腿上轻轻的抚摸，阵阵柔嫩滑腻的感觉从他的手掌心传进了他的心里。
　　　　左右肆意的舔吻吸吮了一会金素妍胸前那两颗鲜红的蓓蕾，李逸风的嘴唇离开了那两颗被舔的湿漉漉的蓓蕾，抬头向金素妍看去。
　　　　只见金素妍此时一脸羞红，舒服之色，闭着双眼，张开那张红润而又性感的红唇急促呼吸着，淫荡的呻吟声络绎不绝的从里面发了出来，在空荡荡的房间里响起来，传到了房门外。
　　　　　　看见金素妍一脸羞红，淫荡，舒服的表情，李逸风的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手扶在她洁白如玉的小脚搭在自己的肩膀上，然后挺起胯下的巨蟒慢慢摆动起来……
　　　　身下传来的阵阵快感使金素妍感到无比的快乐，舒服，双手不知不觉中放在了自己的胸口上，轻轻的抚摸起那对雪白的酥胸，淫荡的呻吟声从她那张红润的嘴唇里发了出来。
　　　　李逸风抽插的速度开始加快，粗大的巨蟒次次都深深的进入到了她嫩穴里的深处，碰见了深处那朵鲜红的花蕊，强烈的刺激感使金素妍情不自禁的弓起了身体，双手紧紧的抱住李逸风的身体，吊在了他的身上。
　　　　金素妍的身体虽然吊在李逸风的身上，但对他来说这点重量只是小意思，抽插的速度依然不变，次次深深的进入了里面，然后又快速的出来，股股乳白色的汁水被他的巨蟒从嫩穴里带了出来，滴落在了湿透了的床单上。
　　　　李逸风一边抽插，一边欣赏着金素妍淫荡的表情，聆听着她淫荡的浪叫声，感受到无比的兴奋，刺激，抽插的速度再次提高了，只插的金素妍浪叫的声音不停的从她的口中发了出来。
　　　　“啊————”
　　　　在李逸风快速的抽插下，金素妍终于再次泄身了，股股乳白色的生命液体从嫩穴深处喷发出来，但由于嫩穴被李逸风那根粗大的巨蟒堵着，没有喷发出来，停留在嫩穴里。
　　　　泄完身后，金素妍顿时感觉到全身有种酥麻无力的感觉，松开搂抱住李逸风后背的双手，躺在了雪白的大床上，闭上双眼，一脸享受舒服之色，张开那张红润而又性感的红唇急促喘息着，嘴里不时的发出了低淫的呻吟和浪叫声。
　　　　巨蟒上传来的阵阵快感使李逸风知道金素妍泄身了，看见她那副淫荡舒服不停浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，双手在她胸前雪白的酥胸上肆意抚摸起来，同时巨蟒继续一浅一深的在金素妍的嫩穴里面插动着。
　　　　睁开羞红的双眼，看见李逸风还在她的嫩穴里继续插动着，金素妍脸上原本羞红的脸色更加羞红起来，一脸柔情之色的看着在自己的娇躯上前后摆动的李逸风，丝丝温馨的快感在她的心里久久不能散去。
　　　　好像感觉到了有人看他的眼神，李逸风俯下头，看见金素妍一脸柔情之色，张开那张红润而又性感的嘴唇看着自己，淫笑道：“素妍，刚才的感觉，舒不舒服？”
　　　　说完身下的巨蟒狠狠的抽插了几下，顿时弄的金素妍娇哼了几声，白了他一眼，一脸娇羞之色。
　　　　虽然金素妍不想承认这羞人的话，但是下体传来的感觉让她确实感到很舒服，很刺激，很快乐，看着他淫荡的表情，用妩媚艳丽的眼神白了他一眼，娇嗔道：“大，大坏，蛋，你，你想听，真，真话，还，还是，假话？”
　　　　“当然是真话啊！”
　　　　“真，真话，就，就是，人，人家，感到很，很舒服，很刺激，很快乐。”
　　　　说完金素妍的脸色已经红的不能再红了。此时她的脸色就像一个熟透了的水蜜桃，使人看后忍不住想要在上面咬一口。
　　　　听见金素妍的话，李逸风内心顿时感到刺激不已，淫笑的看着一脸通红之色金素妍，抽插的速度慢慢快了起来，碰撞的声音从下面发了出来。……
　　　　“啊！”
　　　　在李逸风快速的抽插下，亲吻下，阵阵强烈刺激的快感使金素妍再次泄身了。闭上了羞红的双眼，张开嘴巴急促呼吸着，胸前那对雪白的酥胸随着她急促的呼吸快速的一上一下的起伏跳动，看的李逸风不由得痴迷住了。
　　　　好一会儿，金素妍急促的呼吸才渐渐的平静下来，张开羞红的双眼，看见李逸风双眼痴迷的看着自己雪白的酥胸，原本羞红的脸色更加羞红起来，强烈的羞意使她闭上了双眼，双手放在胸口上，紧紧的捂住裸露在空气的雪白酥胸。
　　　　当金素妍的双手挡住那对雪白的酥胸后，李逸风才回过神来，看见她羞红的样子，淫笑了一下，又开始摆动起来，淫荡的呻吟声随着李逸风的摆动，从金素妍那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　　　这次李逸风没有在继续坚持下去，快速的抽插了十几下，低吼一声，股股带有生命的乳白色液体射入了金素妍的嫩穴里，在她的嫩穴里跟她刚才喷发出来的生命精华结合在了一起，生命的孕育在她的体内慢慢的开始进行……
　　　　泄完身之后，一阵强烈的倦意袭来，使李逸风慢慢的合上了双眼，睡着了。
　　　　看见李逸风合上双眼睡着了，金素妍也渐渐的合上了双眼，睡着了。
　　　　刚才还淫声四起的房间，在两人睡后安静了下来。……
　　第168章
　　
　　
　　如今，偌大的房间里就只剩下李逸风和杨乐乐两人，宽敞的客厅的灯光调节的暗淡朦胧，并点上蜡烛，音响里面播放着一首靡靡华丽缱绻悱恻的爵士乐。在餐桌上排满了色香俱佳的菜肴，李逸风为了博美人一笑，特地叫外面的酒店送了红酒和法国大餐到家里来，经过了李逸风一番精心的布置，整个房间看起来十分具有浪漫的情调。
　　　　杨乐乐今天看起来非常高兴，特地回到自己的房间去换衣服化妆打扮去了，而李逸风则是辗转反侧的坐在客厅里，眼睛不时的瞟向杨乐乐的房间门。
　　　　大约二十分钟之后，杨乐乐才羞答答娇滴滴地出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。
　　　　她五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。
　　　　惊艳！什么是惊艳？当看到，她你才真正体验到什么是惊艳。杨乐乐长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令人怦然心动。鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。
　　　　虽然她今天一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，李逸风的鼻血都快流了出来。
　　　　特别是那双完美的玉足，李逸风这些天在家里看了很多遍，但总是百看不厌，反而占有欲更强。光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。
　　　　李逸风一见到她就忍不住想用眼睛去强奸她，恨不得扑上去摸一摸。　　“乐乐，今天的你真是漂亮，真是诱人啊！看得我都忍不住流口水了！”
　　　　李逸风目不转睛地看着杨乐乐玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。
　　　　“谢谢！”
　　　　杨乐乐有点受不了李逸风那火辣辣的目光，粉面羞红地呢喃道，她这些天已经察觉到逸风对她产生了一种强烈的爱意，虽然李逸风一直没有亲口表白，但她能感觉到每次李逸风看她的眼神十分炙热。特别是哪天晚上李逸风当着她的面，将自己的精液射到她的丝袜小脚上，更是令她难以忘怀。杨乐乐虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，但她毕竟不是顽石，如今她的芳心里面已经刻上了李逸风的一丝影子，对他产生了一些好感，可是现在和李逸风独处的时候，还是难免有些小女孩的矜持和紧张，不复平时职场白领的优雅大方。
　　　　当两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，李逸风立即为杨乐乐倒了一杯红酒，然后将酒杯举起来，望着杨乐乐的精致的小脸，微笑着说道：“乐乐，这次我们能够成功的收购湖南台，有你大部分的功劳，在此，我谢谢你了！”
　　　　说完李逸风一口饮完杯中的红酒。
　　　　“逸风，你太客气了。我刚来湖南台时，人生地不熟，是你一直在尽心的帮我。要说谢谢的，应该是我才对！”
　　　　杨乐乐望着李逸风妩媚一笑，用她特有的柔糯糯娇滴滴的性感声音说道。
　　　　说完之后，杨乐乐也端起酒杯将杯中的红酒勉强的喝完，大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，杨乐乐的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令李逸风看得忍不住微微楞了一会儿。
　　　　李逸风看着杨乐乐脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，李逸风微微一笑掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒瓶帮助杨乐乐倒酒，同时也为他自己添了半杯。
　　　　李逸风端起酒杯，又对杨乐乐说道：“乐乐，不久之后我就会大力整顿湖南台，我不但要办电视台拍电影，还要发行报纸，开模特公司，培养歌手发行唱片……总之我要把它建造成一个举世无双的传媒帝国，名字我都想好了，就叫做龙腾传媒集团。来，为了我们龙腾集团以后辉煌的未来，干一杯吧!”杨乐乐望着李逸风一脸自信的样子，美眸中微不可查的闪过一丝崇拜，微微一笑，端起酒杯和李逸风的被子轻轻的碰了一下 ，然后和他一起饮干杯中红色的液体。……
　　　　在李逸风的不停诱导之下，杨乐乐不知不觉已经喝下五杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了。在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种。
　　　　李逸风至此，便停止了劝酒，他并不想完全把杨乐乐灌醉，因为那样可能让杨乐乐清醒后误会自己有迷奸的嫌疑，虽然杨乐乐现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，李逸风相信她的理智在这一刻是很脆弱的。
　　　　脸上闪过一丝淫荡的笑容，李逸风站起身来慢慢地走到对面的杨乐乐跟前，轻轻托起杨乐乐洁白光滑的下巴，目光似火地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里一般。
　　　　“乐乐，我的小可人，你真是太美，太诱人了！今天晚上，我们两人一起共赴瑶台，享受人欲的快感。”
　　　　李逸风贴着杨乐乐的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。
　　　　如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在李逸风恍若实质的炙热眼神下，她修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎。她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但杨乐乐的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。
　　　　李逸风眼光渐渐定格在她红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得李逸风宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。在唇片将触未触之际，杨乐乐樱唇呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩。
　　　　就如刹车一般，李逸风嘴巴陡的在杨乐乐唇前三寸停下来。他倒不是因为杨乐乐的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。毕竟这是李逸风前世的梦中情人，“美人儿”杨乐乐啊！
　　在李逸风的坏笑调戏下，杨乐乐果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦和征服欲。
　　　　处女和熟妇具有很大的不同。成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中的奥妙和销魂滋味。
　　　　此时此刻，李逸风正细细咀嚼着“美人儿”杨乐乐，这颗最鲜美的人参果。
　　　　玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲被激发，使男性尊严获得极大的满足。
　　　　这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。
　　　　所以，李逸风在上床之前是更喜欢纯真可爱的少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，不过，一旦得到了女人的贞洁之后，李逸风便会喜欢自己的女人表现出的淫娃荡妇的一面。
　　　　此时此刻，身为情场老手的李逸风虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。
　　　　羞耻心已经回复的杨乐乐在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。
　　　　杨乐乐小嘴唇的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，况且我也对他有好感，就随他为所欲为吧。又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。另似：我怎么会这么立志不坚定，我应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。
　　　　内心的斗争在杨乐乐如花似玉的小脸上和眼神中鲜明地体现出来，李逸风揣摩着她的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。李逸风知道自己之前已经在她心中留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布，而不知抵抗。
　　　　李逸风看着大美女杨乐乐一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起杨乐乐就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着杨乐乐盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在杨乐乐性感而又红润的嘴唇上。
　　　　嫩滑的嘴唇，又香，又甜，又软，又湿，李逸风不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。
　　　　被这样激情似火地吻着，杨乐乐心中大赧，柔若无骨的玉手费力地举到李逸风肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。
　　　　“啊——……”
　　　　李逸风看着杨乐乐如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了杨乐乐的性感红唇上面。这次杨乐乐没有再躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。
　　　　“乐乐，你喜欢我吗？你想和瑶儿她们一样做我的老婆吗？”
　　　　李逸风望着，怀里星眸半闭的佳人，坏笑着问道。
　　　　“逸风……我……”
　　　　杨乐乐脸上的红晕更浓，低下头不敢直视李逸风，娇羞的呢喃道。
　　　　“乐乐，和瑶儿她们一样，叫我老公吧！”
　　　　“我……老……老公！……”
　　　　“乐乐，现在老公帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　　　李逸风脸上浮现出浓浓的淫荡的笑意，不怀好意的说道，此时杨乐乐的娇躯酥软的被李逸风搂在怀里默然以应，任君随意处置。李逸风装模作样地在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她的饱满的酥胸上了，不过暂时没敢碰她的玉乳。
　　　　李逸风停顿一会看了看美人儿“杨乐乐”倾国倾城的玉脸，这时杨乐乐脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的李逸风，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。
　　　　见大美女杨乐乐竟然没有反抗，李逸风就伸出一双淫手轻慢摸揉着杨乐乐的硕大乳房，发现她还是没有动静。于是李逸风胆子就大了起来，虽然她穿著一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的杨乐乐，在李逸风的抚摸下。杨乐乐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。杨乐乐羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。
　　　　杨乐乐娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。李逸风把大美女的晚礼服一把扯到她脖子下。一对发育成熟的丰满美乳呈现在李逸风面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入李逸风的肺腹，传遍李逸风的全身，刺激着李逸风身上每一根神经。李逸风看着大美女杨乐乐的绝世通体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，杨乐乐绝美的小脸胀得通红，李逸风的手贴着杨乐乐柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯大美女那圣洁饱满的“玉女峰”很快，李逸风已握住了“美人儿”杨乐乐一双柔软的玉乳。柔软坚挺、饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的杨乐乐只感到，逸风的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　　　“啊————……”
　　　　杨乐乐一声情不自禁的娇喘“怎……怎么会……这样？”
　　　　仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的杨乐乐的芳心上。她感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。李逸风的另外一只手也握住杨乐乐那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……杨乐乐顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……李逸风伸出舌头在杨乐乐的雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　　　“嗯……”
　　　　一声迷乱而模糊的低喘，杨乐乐终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子酥胸上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　　　李逸风看到杨乐乐脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在杨乐乐衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。杨乐乐那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。这是李逸风第三次抚摸年轻女孩，而且还是未来的台湾第一美女。李逸风的手突然向下蜿蜒而过，直插“美人儿”杨乐乐紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　　　“啊，不要！逸风……不要啊……”
　　　　杨乐乐感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的性感嗓音喊道。
　　　　李逸风的这一下令她全无防备，竟然让“美人儿”杨乐乐全身感到一阵从未有过的快意。
　　　　李逸风用手死劲分开美杨乐乐的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透李逸风的手心、大脑。
　　　　“美人儿”杨乐乐初时想用手阻止，可怎么也无力把李逸风的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着逸风的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　　　“美人儿”杨乐乐的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。李逸风看着大美女杨乐乐一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，继续挑逗着身下的这个未来的台湾第一美女，李逸风挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她下身那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了李逸风一手，闻起来十分的甜美幽香。“美人儿”杨乐乐娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，李逸风手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。李逸风欣喜万分，更加不断地强行爱抚着“美人儿”杨乐乐的下体，杨乐乐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　　　此时此刻，杨乐乐脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟。
　　　　“啊……不要啊……嗯……。”
　　　　一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　　　“啊……嗯……啊……不要啊……”
　　　　李逸风听着杨乐乐放浪的呻吟声，越来越兴奋，脸上淫荡的笑容也笑得更加淫荡起来，竟又用手指撩开大美女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进大美女的内裤中抚摸起来。杨乐乐的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　　　“逸风……不要……求你……不要……”
　　　　大美女杨乐乐大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。
　　　　也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。杨乐乐紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着，挣扎着。
　　　　“好老婆……你确定不要吗？……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊……”
　　　　杨乐乐羞红着俏脸忍受着李逸风的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让李逸风碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　　　尽管杨乐乐努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。杨乐乐推拒的力气越来越小，李逸风也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的酥胸紧紧地压在了自己的双臂上。
　　　　“嗯……”
　　　　杨乐乐一声娇哼，感到有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，虽然她知道李逸风比自己要小好几岁，但是她还是忍不住羞红了脸。感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的她，芳心又羞又急。
　　　　李逸风只觉怀中的绝色大美女儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。李逸风双手握着她的两个乳房，大美女杨乐乐顿时心慌意乱、不知所措。
　　　　李逸风热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着大美女的屁股，突然把她横抱了起来。美艳绝色、妩媚动人的杨乐乐哪里是强壮逸风的对手，杨乐乐双手锤打着逸风，越来越绝望，娇躯越来越软。
　　　　李逸风抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　　　杨乐乐羞愤难抑，哀求道：“逸风……你……你不能……这样……求……求。你……逸风……啊，放开我吧……”
　　　　“乐乐老婆，你刚才可是称呼我为老公了。难道你不想像瑶儿一样被我疼爱，尝尝做女人的幸福感觉吗？”
　　　　李逸风淫笑着道，“乐乐老婆，你放心吧，做我的女人，你以后是绝对不会后悔的。我会让你成为世界上最幸福、最尊贵的女性！”
　　　　是啊，陈自瑶她们自从成为了李逸风的女人之后，绝美的脸上天天都洋溢着幸福的笑容，杨乐乐听李逸风这么讲，心中忍不住有些意动，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的美眸。李逸风用嘴含着她粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸。大美女杨乐乐羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。
　　　　李逸风看着杨乐乐此时的媚态，再也控制不住自己，脸上淫荡的一笑，一下子压了上来。娇小的杨乐乐根本不是逸风的对手，很快被李逸风压在床上，杨乐乐已经无力抵抗，只能求饶。
　　　　“逸风……别……别这样啊……求……求你……”
　　　　杨乐乐娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是杨乐乐已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在逸风身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，逸风狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压、摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　　　杨乐乐玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令李逸风难以自控地狂吻狠吮，杨乐乐美眸紧闭，默默地承受着，只有当淫兽潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底才会不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘。
　　　　李逸风淫荡一笑望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁地低头向大美女杨乐乐鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，杨乐乐玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。李逸风用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨乐乐颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但大美女杨乐乐贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　　　李逸风见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女“啊！——”
　　　　的一声，就在她张开檀口之际，李逸风的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　　　杨乐乐既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在李逸风强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由李逸风灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受李逸风大舌头的缠绕。她想逃避，但李逸风的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着李逸风的引导。李逸风嘴里送过来大量的口水，杨乐乐想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，杨乐乐感到自己玉口分泌出的甜美津液，被李逸风全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　　　没多久，大美女杨乐乐已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和逸风的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在逸风的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着李逸风粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　杨乐乐敏感高耸酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女杨乐乐高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在李逸风热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而李逸风又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。
　　　　杨乐乐又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快李逸风的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就李逸风全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。李逸风的动作更加粗鲁了，熟练地脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　　　“逸风，好羞人啊……你放开我吧。”
　　　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，台湾第一美女杨乐乐秀美的俏脸羞得红晕遍布……
　　　　“乐乐老婆，别急着催我和你行云布雨，我们有整整一晚消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩玩你的这双漂亮的小脚，这可是我前段时间觊觎已久的哦！”
　　“美人儿”杨乐乐变少妇4
　　　　李逸风将未来的台湾第一美女平放在雪白的大床上，将佳人的一双香足微微抬起，他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李逸风眼前：那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　　大美女脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现的，在李逸风的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　　　李逸风情不自禁展开自己温热的掌心握住她左足，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　李逸风慢慢的俯下身子，同时将绝色佳人的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏杨乐乐的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……逐渐地，他的舌头顺着未来台湾第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在杨乐乐莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者杨乐乐一双柔软绵香的玉足，慢慢将杨乐乐修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　　　此刻，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，杨乐乐的一双丝袜玉足上，就沾满了李逸风的口水，湿痕斑斑，整个房间内，充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　　　不知过了多久，杨乐乐大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但李逸风的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。
　　　　杨乐乐刚为自己的玉足得解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己的全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在逸风眼前。李逸风的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：杨乐乐粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美地展示出来。
　　　　李逸风趴在杨乐乐的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　　　“逸风……不要……求你……不要……”
　　　　杨乐乐在床上无奈地扭动着火辣的成熟处子娇躯。可是李逸风又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　　　“啊，他要扒下我的乳罩！”
　　　　杨乐乐大急，一边叫着“不要”一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，李逸风索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　　　李逸风盯着大美女杨乐乐，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的玲珑酥胸，含羞带怯的微微颤动着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间。这一对极为高耸、美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得李逸风两眼发亮，脸上的笑容也越来越淫荡起来。
　　　　杨乐乐赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。
　　　　杨乐乐大叫：“逸风，你再不停止，我就告诉瑶儿和薇儿佩岑去！”
　　　　可是李逸风只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住她的一条美腿，微微一用力就把大美女杨乐乐的修长玉腿强制分了开来。
　　　　“啊……啊……逸风……不行……不要……你不能这样……我还是处子……喔……唉……不要……逸风……求你……不能再来了……”
　　　　杨乐乐那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被逸风剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！果然，逸风双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！
　　　　杨乐乐知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被逸风强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让逸风把它扒下！逸风用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的李逸风。
　　　　此时此刻，杨乐乐的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。
　　　　只见妩媚美艳、娇羞可人的杨乐乐无奈地躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了“阴唇”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　　　杨乐乐虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上杨乐乐从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在灯光下看来，这杨乐乐十足的风华绝代，虽然还没有前世她的那种成熟妩媚的气质，但是光这样看着都令人魂为之销。
　　　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，李逸风欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了杨乐乐的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　　　“哎……嗯”杨乐乐一声情不自禁的娇喘。“不要……逸风……求求你……不要……”
　　　　“宝贝老婆，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”
　　　　李逸风望着羞不可抑妩媚动人的杨乐乐，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，然后他将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在杨乐乐那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，李逸风胯下的小兄弟早已是一柱擎天，乍看之下的杨乐乐虽仍是羞愤交加的神色，李逸风却从她眼中看到了对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的激烈的抵触。
　　　　李逸风吮吸着大美女杨乐乐嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把李逸风刺激得欲焰高涨。李逸风一边逗弄着大美女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软赤裸的玉体上。
　　2章“美人儿”杨乐乐变少妇5
　　　　“啊……不要……嗯……逸风……啊……不要……不要……不要啊！”
　　　　杨乐乐暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”
　　　　杨乐乐娇羞地暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”
　　　　杨乐乐第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时李逸风的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，杨乐乐秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着李逸风在她下身中的抚摸，大美女杨乐乐才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　　　杨乐乐原本想要对李逸风赤身裸体的丑态，来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令杨乐乐的美眸再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那小兄弟愈发长大地对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……
　　　　待得自己一丝不挂地暴露在李逸风眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从李逸风胯下那坚挺的小兄弟处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的逸风开苞之后，在他的小兄弟下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。
　　　　见杨乐乐虽是羞愤交加，彷彿气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他青筋暴起的小兄弟，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着这个心中有好感的小男孩的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。
　　　　原没想到杨乐乐竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！李逸风情不自禁的回想起前世杨乐乐的一些绯闻来，不过李逸风的心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的杨乐乐已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，李逸风不由得欲火高涨，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住杨乐乐侧并着的玉腿，手肘撑在杨乐乐藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将杨乐乐的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。
　　　　“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真是羞死人啦！”
　　　　杨乐乐又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，大美女芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　　　李逸风又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的美人儿杨乐乐的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。李逸风只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液。从李逸风的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　　　李逸风把沾满了杨乐乐乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般。心中顿时变得极度兴奋起来，脸上的笑容也变得越来越淫荡起来，他知道已挑起了身下这个美貌娇媚的大美女的生理需求。李逸风的手指在杨乐乐那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇。那里已是一片湿润、淫滑，李逸风的手指沿着杨乐乐的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时李逸风放在大美女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪李逸风这样多管齐下地撩拨、挑逗。杨乐乐秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　杨乐乐闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到李逸风正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到逸风的一声轻叹：“好美啊！”
　　　　杨乐乐好奇地半睁开眼，见到李逸风正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“逸风……好羞人……求你，求你……不要再看了……”
　　　　杨乐乐突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，杨乐乐便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　　　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！逸风……那里……太脏了……你不要舔啊……”
　　　　“宝贝……这么美的地方怎么会脏呢？……老公可是爱死了你这个地方哦！”
　　　　李逸风听着杨乐乐的哀求，心中越来越兴奋起来，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他望了一眼羞不可抑的杨乐乐，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　　　李逸风吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
　　　　此时大美女杨乐乐感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当逸风粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　　　李逸风做爱的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地性感带，让她欲罢不能，无法反抗！一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这逸风的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　　　“唔，乐乐，你真不愧是未来台湾的第一美女，实在是床上的恩物，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”
　　　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着杨乐乐愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使李逸风忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她，“乐乐，你长得这么美，这么诱人，有没有想过去拍电影啊！”
　　　　听到了李逸风的赞扬，杨乐乐心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是大美女如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　　　见杨乐乐撇首不理自己，李逸风也不生气，因为知道他这是杨乐乐在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的杨乐乐，他伸舌在她的白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。杨乐乐此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。尤其李逸风这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但杨乐乐却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，只听的李逸风大感刺激。同时心中暗道：林大美人，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。
　　　“哎……唔……不要……求……求求你逸风……不……老公……不要……不要那样……”
　　　　一方面自己落入他的手中，是几乎预料之中的，陈自瑶等人就是很好的例子。而且这些日子她接受了李逸风如此多的恩惠他英俊不凡，才能卓著，少年多金，随着两人的交往，杨乐乐心中对李逸风也有很多的好感。今天她早知失身难免，只是想就任他轻薄玩弄便了，没想到李逸风的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的杨乐乐，竟只被李逸风一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……老公……求求你……不要……”
　　　　“乐乐……你如今都叫我老公了……老公还没有品尝过你呢……怎么可以不要呢？”
　　　　见杨乐乐嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似地抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知杨乐乐心中那是多么真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？想到这里，李逸风脸上淫荡的笑容但是笑得更加淫荡起来，毫不留情的直接将杨乐乐此时的心事揭露开来：“别装了，看乐乐老婆你的玉乳如此满涨，就知道你实在是很享受我这样干了，又何必装着矜持羞涩呢？……乖老婆……好好放松着，让老公我好好的疼疼你，让你享受到做女人的无边幸福！……”
　　　　“不……不要啊……逸风……啊……”
　　　　杨乐乐迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的李逸风一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但杨乐乐一颗跃动不已的芳心，早被李逸风的言语挑弄得浮动难安，情不自禁的联想到陈自瑶被他开苞的那一晚，自己躲在房间里偷听的情景,哎呀……真是羞人，不过……他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般，加上此刻的李逸风已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾含在口中，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令杨乐乐浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。现在的她只怨李逸风为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！
　　　　李逸风似乎是听到了杨乐乐的心声一般，　立刻开始回应她娇躯的渴望，他把杨乐乐的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的杨乐乐娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了李逸风的爱怜，只见李逸风一来一回忙个不休，吸吮得杨乐乐双乳上头口水四溅，波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。
　　　　此刻不只是李逸风胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的李逸风如此一阵高明的爱抚，杨乐乐也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了杨乐乐理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步地烧旺着。此刻的杨乐乐再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被李逸风压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底地向他投降，任李逸风肆意爱怜自己，作践自己。
　　　　偏偏李逸风却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女儿家的矜持作祟，而他不但逼的杨乐乐不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受杨乐乐的降服，只空出了一手又大力又火热地淫手抓捏着杨乐乐被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了大美女杨乐乐的性感淑乳，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　　　李逸风的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，杨乐乐已知这个这个十五岁的初中男孩必是色中好手，光用舌头便能舔的杨乐乐神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让杨乐乐差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　　　原先杨乐乐还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但李逸风却不因此放松，他的口舌不停地轻扫着杨乐乐的贝齿，从旁侵入杨乐乐的檀口，只扫的杨乐乐喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让杨乐乐这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　　　“……”
　　　　虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但杨乐乐却仍是连半点声音都出不来，李逸风的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的杨乐乐暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。加上李逸风的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的杨乐乐而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令杨乐乐纤腰不住扭转，热情无比地将自己的美乳奉献给自己的小老公。
　　　　等到李逸风的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让杨乐乐能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的杨乐乐已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。这样怎么行呢？看着未来的台湾第一美女的反应，李逸风暗自淫笑，还没真的上手，我几乎还没有使出力气，你就已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那时你不死心塌地地臣服于我？
　　　　“求……求求你……”
　　　　再也受不了了，杨乐乐只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被李逸风所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的杨乐乐只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是李逸风那坚挺的小兄弟，但她一联想到那天晚上陈自瑶破身的经历便知道，在李逸风的魔淫手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的小男孩宰割，“逸风给……老公给乐乐吧……乐乐……乐乐受不了了……唔……”
　　　　压着她的腿微不可见地抖动了几下，感觉到杨乐乐那双性感玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间有喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显他方才的一番抚弄又令她更湿润了，李逸风知道杨乐乐所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在逼供正是时候。
　　　　“给你？乐乐老婆想要什么呢？”
　　　　一边品着那泛着香汗的美乳，李逸风一边明知故问，一边整个人已压上了杨乐乐正渴求着异性慰藉的胴体，压的杨乐乐便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。摩挲之间李逸风的魔手已顺着杨乐乐的纤腰缓缓滑下，溜到了杨乐乐浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着杨乐乐泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　“乐乐……啊……乐乐想……想要你……唔……求求你……好老公……情哥哥……给……给你的……你的……小乐乐。”
　　　　如今杨乐乐早已经知道这个色狼小男孩，正千方百计地挑弄起自己心中的欲望，但是清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体那受得住李逸风的轻薄爱抚？尤其李逸风这样一压，他那坚挺灼热的小兄弟，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻杨乐乐已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“哎……老公……你的手……唔……太厉害了……”
　　　　“好乐乐……只想要我的手吗？”
　　　　“不……求求你……给……给乐乐你的……你的……”
　　　　那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏李逸风也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从杨乐乐的檀口中迸出，“给乐乐你的……你的大肉棍……唔……老公……乐乐要……要你……啊……”
　　　　“给你也可以……我问你……你是不是认识郭台铭啊？”
　　　　一边将杨乐乐从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的杨乐乐娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，李逸风一边双手齐施，连点在她腰上的小兄弟都在她香肌上头轻磨软擦，让杨乐乐的芳心完全感受到了那逼人的欲望。
　　　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从未来的台湾第一美女的樱桃小口说出来时，杨乐乐体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在李逸风的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏李逸风只刺激着她的感官，却不让她满足，让杨乐乐犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　　　“我……唔……我说……我说……”
　　　　知道李逸风想要的是什么，也感觉到李逸风之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，杨乐乐只觉呼吸加速，体内的欲火在李逸风的推送之下不住的攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“我不认识……那个郭台铭……”
　　　　事实上如今的杨乐乐是真的还不认识郭台铭，在李逸风的前世，杨乐乐是在进入娱乐圈之后，才与郭台铭传出绯闻的。
　　　　“你真的……不认识他吗？”
　　　　“真的……我只知道……他是台湾的首富……求求你……快点……乐乐的身子是……清清白白的……真的……”
　　　　“真的……真的是清白的吗？”
　　　　看到李逸风满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，大美女杨乐乐心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？今夜自己失身已成为必然，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，娇躯早已做好了承接狂风暴雨的准备，又何必再假作矜持呢？顺着李逸风的说话，杨乐乐娇滴滴地回应着，“本来……本来是清白的……今夜……今夜献给老公之后……就……就不清白了……”
　　　　话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又情不自禁的喷涌出一大股乳白色的冒着热气的甜美汁水。
　　　　“很好……那么……老公马上就来接收乐乐的清白吧！”
　　　　见杨乐乐如今已经完全臣服了自己，李逸风心中变得极为兴奋和具有成就感，这么多天来，他对杨乐乐日思夜想，甚至不惜用自己的手安慰自己那欲壑难平的小兄弟，每次几乎一见到杨乐乐之后，他最想做的事情就是发泄，打手枪。现在未来的台湾第一美女，自己前世的梦中情人终于完全的臣服在自己的胯下，他心中的这种激动，如何能用语言表达出来呢？
　　　　望着杨乐乐像是如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，李逸风只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智。英俊的脸上再次浮现出淫荡至极的笑容，他双腿向后一撑，只见杨乐乐重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了李逸风的腰，若非李逸风的手还控着她的纤腰，差点杨乐乐就要主动挺腰以迎，将那小兄弟结结实实地引入她的处子嫩穴当中了。
　　　　房中灯光明亮，李逸风眼睛又利，在杨乐乐一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着杨乐乐的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单。显然杨乐乐此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的李逸风不由得啧啧称奇，“乐乐老婆不但天生的貌美多情，胴体也是这般美艳敏感，虽然才是第一次做爱，但是嫩穴里竟然可以喷射出如此之多的爱液，实是颠倒众生的绝代尤物，……”
　　　　“老公……这尤物……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”
　　　　杨乐乐的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来。李逸风脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛地把腰身一压，那小兄弟已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了李逸风的一小部分龟头。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子杨乐乐不能承受的极限。小兄弟的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。
　　　　“想要我的大鸡巴是吧！想要我干你，是吧！未来的台湾第一美女，杨乐乐小姐，给你，我现在就给你。”
　　　　扑哧一声，青筋暴起的小兄弟携带者一往无前的威势狠狠地刺入到杨乐乐的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的爱液被巨大的小兄弟从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　　　“啊……老公……好美，啊……啊啊……呀……疼死了……老公轻点啊……”
　　　　这最初的一击就令杨乐乐瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而李逸风的小兄弟又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之杨乐乐的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　　　龟头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着小兄弟的进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，李逸风爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龟头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　　　“疼吗？乐乐老婆……那我把鸡巴从你的嫩穴里面退出来，好不好？”
　　　　腹部回收，在小兄弟即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，李逸风重复了一遍又一遍。
　　　　每当小兄弟向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使杨乐乐情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当小兄弟插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在大美女的芳心中纠缠不清。
　　　　渐渐的，杨乐乐的处子嫩穴开始适应了李逸风硕大无比的小兄弟，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当小兄弟插进来时，这种感觉就越发强烈，直将杨乐乐紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了李逸风的大腿。
　　　　娇吟声中，杨乐乐只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏李逸风却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让杨乐乐就连想主动将腰挺上，吞下他的小兄弟，竟也是不能得偿所望。“求求你……哎……老公……乐乐已经臣服你了……好老公……给……给乐乐吧……”
　　5章“美人儿”杨乐乐变少妇8
　　　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听杨乐乐这般软糯糯娇滴滴的哀求，李逸风心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去挑逗，李逸风望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的杨乐乐，脸上的笑容顿时变得淫荡起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的小兄弟又插入了少许，感觉到杨乐乐初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龟头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根小兄弟重重插进杨乐乐的嫩穴深处，一点也不留。
　　　　杨乐乐知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的处子嫩穴里面。杨乐乐被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　　　随着那条“庞然大物”在她处女嫩穴中的游动、深入，杨乐乐开始微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当李逸风的“大肉棒”插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴唇”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“肉棒”时，娇羞清纯的大美女杨乐乐更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。
　　　　“啊————”
　　　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，杨乐乐优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。杨乐乐芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，李逸风也被这妩媚清纯的大美女那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住杨乐乐纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　　　只听“卟哧！的一声，杨乐乐清晰地感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，逸风那十分粗大长耸的小兄弟从龟头到小兄弟中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，美人儿杨乐乐那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　　　杨乐乐身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了李逸风的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身。
　　　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杨乐乐紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　　　杨乐乐虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将李逸风无比粗大炙热的小兄弟主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　　　李逸风这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于小兄弟实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　　　杨乐乐饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的小兄弟的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗小兄弟深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，李逸风的小兄弟在台湾第一美女的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　　　“呜——————……”
　　　　带着一种强烈的满足感，大美女杨乐乐接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的小兄弟的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的小兄弟。
　　　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，杨乐乐真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李逸风全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，杨乐乐虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太中快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”
　　　　“乐乐老婆，你不喜欢痛吗？”
　　　　终于占有了美人儿杨乐乐的身子，李逸风不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中情人冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李逸风低下头来在大美女的丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，小兄弟抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近杨乐乐的小耳朵旁边，用一种淫荡无比声音说道：“老婆，多日你几次，就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……比你以后成为世界富婆还要爽还要刺激！”
　　　　“好……痛……啊……唔……”
　　　　随着大美女的又一声娇啼，李逸风才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住杨乐乐的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　　　“对不起……老婆……刚……刚才……老公是有点激动……”
　　　　李逸风有点紧张和激动。
　　　　“好老婆……没关系的……只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”
　　　　李逸风一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”
　　　　她的摆动幅度慢慢减小了，李逸风也慢慢地松开了她的肩头。
　　　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　　　李逸风在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　　　“恩，呜……别动，啊……痛……”
　　　　大美女杨乐乐啜泣着无奈地点了点头。
　　　　“乐乐老婆，你现在是我的女人了。”
　　　　李逸风用牙齿轻轻的咬住了大美女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人，而且是你一辈子唯一的男人，你的小嫩穴只能被我一个人的大鸡巴插！”
　　　　“啊啊……宝贝乐乐……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　　　李逸风的“大家伙”浸泡在杨乐乐的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。李逸风舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　　　李逸风一时间并没有急于抽动，只觉得自己的小兄弟被大美女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的小兄弟插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，杨乐乐娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美大美女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住李逸风小兄弟的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　李逸风脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入杨乐乐处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　　　大美女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从杨乐乐那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　　　李逸风向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，大美女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇李紫姗也吃不消，更别说是初经人事的大美女杨乐乐了。
　　　　大美女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……你的乐乐。好难过啊……”
　　　　杨乐乐已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　　　见杨乐乐柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，李逸风虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了“美人儿”杨乐乐那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令李逸风胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。；李逸风脸上浮现出一丝浓浓的淫荡笑容，他一手贴在杨乐乐背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将杨乐乐的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　　　承受着前所未有的冲击，李逸风的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着李逸风小兄弟抽送的杨乐乐感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的杨乐乐虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地日着和操着。
　　　　也不知是李逸风的功夫太好，还是杨乐乐被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的李逸风抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，杨乐乐只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的李逸风，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　　　“哎……好……好棒……唔情哥哥……好哥哥……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好羞人……乐乐……乐乐不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……老公哎……就……就是那里……弄……再弄得重一点……啊……”
　　　　“怎么会羞人呢？”
　　　　看杨乐乐已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像杨乐乐神魂颠倒间不能自制的喘息，李逸风此时真是很庆幸自己能够遇到杨乐乐，特别是在她进入娱乐圈之前，否则等她一旦被肮脏的潜规则玷污过之后，自己真的怕会是欲哭无泪的。
　　　　“看……看乐乐你浪成这样……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　　　李逸风望着杨乐乐一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　　　“是……是的……哎……哎哟……你……唔……情哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到乐乐……插到乐乐心坎儿里了……”
　　　　也不知是杨乐乐本性如此淫荡，还是李逸风的诱导奏效，杨乐乐忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和李逸风的小兄弟接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连情哥哥、老公之类肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　　　“唔……好哥哥……好老公……啊……你……你好棒……唔……你没骗乐乐……干的乐乐舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……”
　　　　李逸风听着杨乐乐放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着杨乐乐的娇吟。
　　　　杨乐乐白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在李逸风的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到李逸风强壮胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　　　“哎……好……好哥哥……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死乐乐了……”
　　　　彷彿想要把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今夜在李逸风的冲击下抒发开来，杨乐乐吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍佈，实难想像杨乐乐在上床前还是处女之身，“。情哥哥……乐乐都……都已经把清白身子……整个给你了……还不够吗……”
　　　　“不够……还远远不够……乐乐宝贝啊，你真是天生的尤物，床上的恩物，潜力无限啊……以后我会好好的开发出你淫荡的潜力的！”
　　　　“那……哎……情哥哥……那就……那你就用力的大鸡巴差得更用力一点……”
　　　　李逸风逸风明显受到杨乐乐的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　　　速度极快！力量极足！
　　　　一时之间，房间里顿时“哼哼”声大作。
　　　　这次，杨乐乐可是吃足了李逸风小兄弟的苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从大美女心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被逸风紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　　　李逸风不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着杨乐乐温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，逸风志得意满地放开丰满的乳房，双手握着杨乐乐的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　　　“啊……情哥哥……啊……唔……好……痛……”
　　　　李逸风控制不了挺动的鸡巴，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为杨乐乐娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　李逸风如登仙境般的，一面低头狂吻着杨乐乐雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，小兄弟的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着大美女那从未被男人碰过的花蕊上。
　　　　“哥哥……求你轻点……乐乐还是第一次……”
　　　　“啊！……”
　　　　大美女的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住逸风的小兄弟，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　　　“滋滋……滋滋……”
　　　　的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨乐乐知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。大美女羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着大色狼李逸风不断的奸淫着自己。
　　　　“唔……唔……”
　　　　李逸风的抽插越来越快，越来越重时，杨乐乐被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　　　“咕唧……啪啪……咕唧……”
　　　　的操逼声，大美女的啜泣声，大美女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　　　“啊……”
　　　　大美女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……情哥哥……快……快抓我的小奶头！”
　　　　大美女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　　　而且李逸风兴奋刺激的是杨乐乐竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住逸风，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。李逸风知道她高潮来了。
　　　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的龟头，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的龟头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　　　李逸风闭着眼睛，静静的享受着，放在杨乐乐嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷洒的感觉！心中同时感叹着： 啧啧！真不愧是未来的台湾第一美女！与她做爱，实在是太销魂，太享受了！这种感觉就像是吃毒品一般，令人情不自禁的会上瘾！
　　　　而此时的大美女杨乐乐也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住逸风，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　　　彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　　　大美女大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧李逸风的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红李逸风经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到龟头一阵强烈的麻痒，立刻挺起大鸡巴又狠又深地向杨乐乐的玉穴中猛插进去。
　　　　粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨乐乐的嫩穴直插进大美女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住大美女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其李逸风接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，杨乐乐虽不知那就是高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“……情哥哥……好老公……狠狠地……狠狠地把你的乐乐送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……乐乐……乐乐任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　　　李逸风听着杨乐乐的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着大美女杨乐乐雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的龟头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破杨乐乐鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到杨乐乐娇嫩的肉壁上，随即杨乐乐的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　　　射精之后，李逸风趴在杨乐乐的身上默默的运转着《黄帝圣经》心法，全力吸收着杨乐乐丰富的处女元精，五分钟之后，李逸风突然意外的发现自己一直都没有松动的第三重关口，竟然突破了！如今，他正式进入了练气大境界，肉身力量达到了两吨之大！而且李逸风还感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！
　　　　兴奋一笑，李逸风俯下身去，轻轻的吻上了杨乐乐不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，杨乐乐也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只杨乐乐再发不出声音，连身经百战的李逸风，此刻也已无力动作，甚至连轻薄大美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　　　杨乐乐还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　　　杨乐乐看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女，已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇。大美女不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
　　　　李逸风抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝……乐乐……不要哭……没有什么关系，女人都要经历过的……第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待雪薇她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
　　　　李逸风看着杨乐乐在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水……
　　　　猎取了大美女杨乐乐的处子元阴之后，李逸风顿时极为满足，将筋疲力尽的杨乐乐紧紧的揽在怀中，在大美女粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……
　　第169章
　　
　　强烈的刺激使曹颖在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被曹颖粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李逸风汗毛孔齐张。
　　　　曹颖根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手李逸风直入中宫，那股酣爽畅快，简直使曹颖飘飘欲仙。
　　　　曹颖听了，动作变得缓慢下来，李逸风清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。
　　　　曹颖身体扭动变慢了，却转而收缩嫩穴甬道了，嫩穴甬道一下下的缩紧，每缩一下李逸风的大鸡巴就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“曹颖，你的身子不要动，嫩穴甬道里的肉壁也不好动，好吗？”
　　　　曹颖此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，李逸风看着她顺从的样子，心情更加激荡。一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被李逸风侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。这样的动作看起来是很刺激，李逸风也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。
　　　　李逸风抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个少妇太美丽。
　　　　她嫩穴甬道里的乳白色汁水越来越多，让李逸风的大鸡巴与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的嫩穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，曹颖哀求着：“李老板，我好累，坚持不住了，让我躺下好吗？”
　　　　李逸风也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。
　　　　李逸风把她修长笔直的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的大鸡巴一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的大鸡巴，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。
　　　　曹颖的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？李逸风放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，大鸡巴抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，李逸风也把她插的更猛烈。
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大蟒头在曹颖的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，曹颖的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体更加紧密的贴合。由于两人是站着交合，曹颖光滑柔腻的粉腿与李逸风的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　　　在深沉的拥吻中，李逸风轻轻的移动脚步，不着痕迹的将曹颖带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的曹颖这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被李逸风带到了桌旁，就在曹颖和丈夫19年前结婚纪念写真照片镜框的上面。李逸风将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到曹颖子宫深处的蕊心，曹颖全身一颤，抱住李逸风臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大鸡巴被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　　　“啊……李老板……你不要突然这么用力……曹颖我……受不了……曹颖我……”
　　　　曹颖双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李逸风不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李逸风的攻势。
　　　　缠在李逸风腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李逸风的腰缠的隐隐生疼，曹颖胯下突起的阴唇用力往上顶住李逸风的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住大鸡巴根部。
　　　　“就这样……顶住……李老板……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”
　　　　曹颖两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。
　　　　在美艳主持人的指点下，李逸风将大蟒头的肉冠用力顶住曹颖嫩穴深处的花蕊，只觉得她嫩穴深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时李逸风的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　　　在此同时一股股浓烈微烫的乳白色汁水由曹颖蕊心的小口中持续的射出，李逸风大蟒头的肉冠被曹颖蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而曹颖的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根大鸡巴，曹颖的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　　　“李老板，你为什么还不出来？”
　　　　数波高潮过后的曹颖脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的李逸风。
　　　　“好君茹好曹颖，因为我天赋异禀，百战不疲。”
　　　　李逸风听着曹颖的话，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，手掌抓住了曹颖白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，曹颖的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　　　“啊……你不要这样……李老板……我会受不了的……你……我那里会坏掉的……啊……”
　　　　李逸风不理会曹颖的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，美艳主持人嫩白双峰被李逸风赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大鸡巴同时开始在曹颖湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……李老板……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　　　美艳主持人也本能的挺动凸起的阴唇迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大鸡巴。
　　　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的大鸡巴在美艳主持人雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李逸风兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着曹颖忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，大鸡巴抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　　　曹颖欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿大鸡巴抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的大鸡巴在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　　　两人此刻也到了紧要关头，曹颖似乎完全迷失了自我般在李逸风胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在大鸡巴的挤压下不停分泌的乳白色蜜汁爱液，点滴淋漓。
　　　　李逸风猛地向美艳主持人做一连串连环进击，大鸡巴抽插如风，“噗滋，噗滋”声不绝于耳，蟒头在曹颖热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，曹颖再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李逸风身躯，一道热滚烫辣的乳白色汁水急速涌出，李逸风的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。
　　　　李逸风双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的曹颖瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　　　美艳主持人娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大鸡巴，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李逸风的大鸡巴磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李逸风的旋磨使大鸡巴与她的嫩穴肉壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次曹颖的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李逸风愈磨愈快，感到曹颖的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　　　“啊——————”
　　　　曹颖大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李逸风。
　　　　李逸风看了一眼腰上两条修长笔直的玉腿，脸上淫荡的笑容笑得越来越淫荡起来，但他并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着曹颖的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，曹颖本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李逸风是愈抽愈快、愈插愈深，只感到曹颖的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得李逸风舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　　　曹颖樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……李老板……我的小亲亲……我的情哥哥……你真厉害……你的大大鸡巴快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”
　　　　李逸风粗长硕大的大鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得曹颖浑身颤抖，乳白色的蜜水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　　　李逸风就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是曹颖了，只是一个极度兴奋的年轻美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“曹颖，曹颖，儿子操你，操的你爽不爽，操你。”
　　　　曹颖也丧失意识般的喊着：“李老板，我的好儿子，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”
　　　　在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，李逸风看他把她操到高潮了也兴奋到极点，脸上淫荡的笑容也笑得越来越淫荡起来。在最后的高速冲刺中，一股如电流过体般的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，随即股股乳白色的滚烫的精液急速喷射到了她嫩穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。两个人不说话只是沉重呼吸着。
　　　　曹颖的幽谷甬道紧紧包住李逸风的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从曹颖的嫩穴狂喷出来，李逸风再抽送几下以后，当曹颖在嫩穴甬道深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，李逸风狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到曹颖的鲜红嫩穴深处的花蕊上，下至涓滴不剩，曹颖被李逸风的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身毛孔像是被熨斗熨过一般舒爽万分。
　　　　“啊————”
　　　　在曹颖一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的曹颖娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　　　钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　　　美艳主持人高潮了，这是她第三次泄身了。曹颖感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。这是丈夫活着的时候，都从未给过她的快感，李逸风休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。
　　　　美艳主持人只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李逸风却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住李逸风粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，曹颖从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当李逸风终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。
　　　　“舒服吗？”
　　　　李逸风气喘吁吁的问曹颖。
　　　　“嗯……”
　　　　曹颖连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。……
　　第170章
　　
　　清淡悠扬，或浓郁甜腻，各种花香混合在一起，衬托的侯佩岑身子热烈散发出来的气息愈发撩人。
　　　　她从来就不是一个懂得烟视媚行的女子，她总是那样一举一动都透着一种不食人间烟火的优雅。
　　　　可是她现在只想和他生一个孩子，他拒绝了她的好意，可是这并不重要，这只是她的一个借口，为了他而做出这样的事情，总比只是自己想着和他做这样的事情，容易让她在脸面上过得去一点。
　　　　他反正也领会了其中的意味，她羞羞的闭上了眸子，任由他的唇舌浅浅啄啄着他细腻的耳垂和脖颈。
　　　　她的肌肤柔嫩如花蕾中最靠近芳蕊的那几片，让人甚至不忍触碰，仿佛生怕稍稍不小心，就会留下一点儿的痕迹。
　　　　李逸风的舌尖绕着她灵巧的耳蜗，让她抿着嘴唇发出一声低低的腻人轻吟，旋即被她自己的声音羞的紧紧地闭住了眼睛，长长的睫毛轻轻颤栗着，唇瓣儿分开，温香如兰。
　　　　她的脖颈有着远处雪山的优雅，让人攀登其上感动于那份难得的成就感，还有那份纯净，不是玷污，只是惊叹。
　　　　李逸风的手指拂过她的脖颈，顺着精致的锁骨旁那白皙的肌肤，一片温润如脂，指间流淌着静谧的温情，一点儿一点儿热烈的气息就在两个人轻轻接触的小动作中颤栗起来，拉扯着两个人细细缠绵靠近的心。
　　　　李逸风的手指靠近她素白长裙三指宽的吊带，她的身子一下子绷紧了起来，那眉目间若隐若现的柔媚给了李逸风屏住呼吸后继续的动力。
　　　　眼前的人儿太美，身下的胴体太诱人，心中的情愫太热烈，曾经的记忆太深邃，纠缠在一起，化作一团淅淅沥沥的雨，给阳光制造彩虹，一边儿连着他的心，一边儿连着她的情。
　　　　“佩岑，我要脱下你的裙子了。”
　　　　李逸风的手指有些颤抖，不是没有看过她的身子，可是这一次显然有些不同，这是他一直敬重的亲佩岑，可是现在要让她在他身下婉转承欢，玷污她那纯净温润的身子，让一个这样的女子和任何一个普通的女人，寻觅生命中最美好的感觉。
　　　　侯佩岑的身子柔软如棉，在他的指尖下颤抖着，纤柔的手指无力地抓着他的手，嗔怪地怨责，“随你，不要和我说话。”
　　　　“我可以不和你说话，但你得配合我啊，你这样硬绷着身子像木偶一样，我怎么脱啊？”
　　　　李逸风按捺住那份血脉喷张的情绪，他的手指拨开她的吊带，可是她的手一动不动，他也没有办法脱下来，眼见着那半抹酥白乍现，却无法一窥真颜，让李逸风有些无奈。
　　　　“坏逸风，你笑话我！”
　　　　在这种时刻，女孩子最是需要沉醉在温柔和浪漫中，一点点的揶揄和戏谑，都会让她们羞涩而窘迫，侯佩岑本就紧张，还被他笑话，一把推开他，佯作生气要跑开了。
　　　　李逸风却没有拦她，等到她站了起来，才一把抱住她，紧紧地抱住她，重重地吻住了她。
　　　　侯佩岑抬起拳头，重重地砸着他的肩膀，这个坏逸风，人家女孩子好不容易放下矜持，这么主动，他还笑话别人是木偶，他难道不知道女孩子很忌讳别人说她不解风情，不识得情趣吗？
　　　　李逸风由得她砸，不依不饶地吻着她，她的拳头渐渐无力地垂了下来，李逸风在她耳畔轻声说道：“佩岑，服侍你的男人脱衣吧。”
　　　　“不会。”
　　　　侯佩岑咬着嘴唇不答应，她的脑子一点儿也不好使了，那个梦里边，自己和他都已经是光着身子的了，好像没有脱衣服这样的步骤，现在才知道，这才是最为难的一步，要让两个衣冠整齐的人赤裸相对，可不是那么轻松自然就能做到的。
　　　　“搂着我的脖子，继续吻我，我自己来。”
　　　　李逸风不勉强她，她和陈雪薇，她和顾清都不一样，她不需要太多试探和犹豫，他和她，可以像正常的成年男女一样，情到浓处，自然相依相偎。
　　　　侯佩岑勉勉强强地抬起手臂，放在他的肩膀上就一动不动了，原来她下定决心了，可是她也只是下定决心，做了一些简单的准备而已，她理所当然地认为，这种事情应该是他来做主导，他来领着她完成的，要让她来配合，她真的不会。
　　　　拥着心爱逸风的强壮身子，好闻的，熟悉的气息让她情不自禁地沉醉在吻中，身子柔柔顺顺地软了下去，不知不觉地就感觉身子有些微微发凉，猛地睁开眼睛，本能地将双手遮挡在胸前，一抹特韦德山谷落日映照水光的颜色蒸腾氤氲而出。
　　　　“谁让你穿的是长裙？”
　　　　穿长裙子的女子总是更加矜持一些，女子总是更容易将短裙，短上衣脱去的动作在床榻上用极其细微的动作也摇曳的妖娆多姿，可是长裙就不一样了，侯佩岑要是保持着自己平常的心境，她的动作自然有着无可挑剔的优雅，但是要李逸风主导，让她来配合，那就难说了，她刚才僵硬着的身子十分笨拙。
　　　　李逸风可不想自己的仙子佩岑，在他和她的第一次中，真的表现的傻乎乎的。
　　　　她应该是无可挑剔的，无论何时，都是美到极致。
　　　　所以他抱着她，让她的裙子顺着她如水的肌肤流淌而下，宣泄一地优雅，再在不经意间解掉她的胸衣。
　　　　一具雪白柔嫩，冰清玉洁的完美女性玉体暴露在李逸风灼热的视线下，入眼的是一件绣着牡丹花的白色亵衣。
　　　　李逸风艰难的滚动了一下喉结，灼热的目光落在亵衣上，仿佛要将它洞穿一样。
　　　　如今，他不再是一个需要佩岑照顾的小逸风，她不是一个还需要保持矜持和身份的佩岑，他和她，只是一对普通的男女情人，就应该这般自然地，成熟地做成熟的事情。
　　　　侯佩岑偷偷瞄了一眼，眼眸子微微闪动着，瞧着自己只剩下最后遮羞的地方，瞧着他看着自己吟吟浅笑，那份紧张，突然悄然消失了，然后她再次闭上了美眸。
　　　　她知道是怎么一回事了，这样的情景，她并不陌生，在梦里边都是这样，有些熟悉，一切都那么自然，她知道接下来会是怎么样了，刚才的紧张，只是因为两个人都还穿着衣服而已，怎么样进入下一个阶段，却是她梦里边没有的。
　　　　李逸风将佩岑横抱起来，把她小心翼翼地放在花瓣上，她那柔润白瓷般的胴体绽放在清爽带着山风花香的空气中，及臀的发丝如月光披散下来蔓藤婆娑的影，她看着他，眼神软软的，有着一种寻觅着自己想要的幸福的嫣然微笑，轻轻地晃动着自己婀娜的身姿迎合着他热烈的身体。
　　　　李逸风仔仔细细地欣赏着，在这薄薄的风中，清淡的阳光，透过窗，披散在他和她的肌肤上，浓烈的，细腻的色泽，撩拨着他和她的心，他和她都知道，这是最后一层薄纱，揭开之后，他和她，再也没有被人阻碍着的理由。
　　　　羞涩的闭着美眸的侯佩岑，见李逸风久久没有动作，忍不住再次偷偷睁眼瞥了他一眼，当看见李逸风正目光灼灼盯着自己的酥胸看个不停时，俏脸瞬间“唰”的一下红了个透，赶紧又闭上美眸不敢看他，同时侧过臻首，芳心娇羞欲绝。
　　　　“佩岑，不要害怕。”
　　　　李逸风微笑着伸手搂着她柔嫩的双肩，在她羞红的俏脸吻了一下，笑道：“逸风会很温柔的。”
　　　　侯佩岑香唇微启，低哼了一声，以李逸风如今的修为也没听清她到底说的是什么。
　　　　李逸风双手如珍似宝的，轻轻捧着侯佩岑的光润的玉颊，使她正面对着自己，不能逃避自己饱含爱慕的灼热目光。
　　　　看着她美眸紧闭的娇羞模样，李逸风心中柔情顿生，都说铁汉柔情，男人哪有不爱美人的，何况是李逸风这多情之人。
　　　　李逸风忍不住再次凑到她润湿而柔软的香唇上啄了一下，然后把她娇俏的身子向后轻轻的推到在舒软的床榻上，细心的取过枕头，垫在她可爱的小脑袋下面。
　　　　感受到李逸风的温柔动作，侯佩岑虽然羞闭着美眸，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？再说她也不是完全没有房事经验的人，除了以往那死死守住的最后一步，她和李逸风亲亲摸摸，搂搂抱抱，该做的不该做的事都做的差不多了。
　　　　侯佩岑的《素女心经》已经达到了第二重的巅峰，身上的杂质早已经被祛除，加上她的肌肤本来就是天生丽质，如今侯佩岑的胴体，就像是一块绝世羊脂玉一般，纯净和温润，晶莹剔透，又仿佛一块绝世白瓷，令人不由自主的生出怜惜之情。
　　　　看着眼前这具欺霜赛雪的白腻娇躯，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，那一对新剥的鸡头肉被白色亵衣紧紧包裹束缚着，只露出冰山一角，这可不行啊！
　　　　缠裹得这样紧可是会影响正常发育的，李逸风邪笑着用手指轻轻一点，只见雪白的乳肌立时被镀上了一层娇艳的绯红，涟漪般荡起一阵鸡皮疙瘩。
　　　　雪腻娇艳，红白辉映，李逸风的目光仿佛遇着磁铁般被牢牢定住了，毫不掩饰心中欲望的直视着那突起的玉女峰，好半晌才收敛目光。
　　　　看着侯佩岑玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，无师自通的运起两只“魔手”开始在姑射仙子一般冰清玉洁的佩岑那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。
　　　　侯佩岑娇躯倏然一颤，感受着逸风溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的胴体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　　　“啊——……”
　　　　美人儿佩岑忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤。
　　　　看见佩岑侯佩岑情难自禁的妩媚样儿，李逸风嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚女体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，在不知不觉中解开系带，褪下她下身的裙衫。
　　　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李逸风眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　　　身下突然一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的侯佩岑知道自己此刻除了蔽体的贴身之物外，全身便是未着寸屡了。
　　　　“羞……好羞人的……逸风……不，不要了……”
　　　　侯佩岑矜羞的轻“嗯”一声，放在身子两侧的柔荑下意识的捂住了自己的滚烫的俏脸。
　　　　李逸风一双眼睛仿佛是看见小红帽跑着跳着向自己奔来的狼外婆，发射出掩饰不住的淫荡光华，涎着脸凑近侯佩岑绯红的玉颊，淡淡的处子幽香飘入鼻孔，钻进鼻腔。
　　　　深深吸嗅着她诱人肉体上溢出的芬芳气息，李逸风轻轻握着侯佩岑捂着俏脸的一双柔荑，温柔的分开两边，邪笑道：“亲亲好佩岑，你的身子真美，逸风最喜欢看你的身子，而且永远也看不够的……”
　　　　欣赏了一阵侯佩岑那雪白诱人的女体，李逸风张开吻住了她柔润的双唇，灵舌探入她口腔，卷缠香嫩的丁香，吞津咽液，浑然忘我。
　　　　李逸风的一双大手当然不会停留在驻地按兵不动，而是全军突袭，在侯佩岑那微显青涩的娇躯上来回爱抚挑逗，感受着她娇嫩而富有弹性的冰肌雪肤。
　　　　激吻了一阵，李逸风不舍的松开侯佩岑微微红肿的香唇，接着吻遍了她的玉脸、眼睫、前额、琼鼻和耳垂……很多女人都喜欢心爱男子抚摸、亲吻、舔舐或是吹气。
　　　　当然，她们欢迎你在亲吻她们的耳朵的时候顺带低声说些甜甜蜜蜜什么的。
　　　李逸风一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，隔着单薄轻柔的亵衣，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　　　“哦……啊……”
　　　　侯佩岑动情的“嘤咛”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。
　　　　李逸风的嘴唇在侯佩岑光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰，好色男人淫笑两声，张口隔着亵衣在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。
　　　　玉乳是多数男人熟悉的性感区，因此你实在不太可能忽视它们。
　　　　你更可能犯的错误是在她准备好之前过多地（或者过于用力地）抚弄它们。
　　　　所以李逸风采用“少而精”的做法：轻轻吻咬佩岑的玉女峰，然后移开，留下时间让大手去动作。
　　　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，侯佩岑内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着背后雪白的床单。
　　　　侯佩岑身材有些瘦，但是也并不算太瘦，骨很秀美，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该发育的都发育了。
　　　　平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　　　李逸风的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　　　逗弄了一会儿侯佩岑的如羊脂玉一般玉润的小腹之后，李逸风并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　　　李逸风能感觉到侯佩岑那萋萋芳草，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　　　在那敏感的禁区隔着亵裤吹了一口热气，激的侯佩岑娇躯下意识地陡然一颤，李逸风得意一笑，双手也转移阵地，在她冰清玉洁的雪白娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　　　身体涌来的酥麻快感使侯佩岑忘情的娇吟出声，撩人情欲的呻吟：“哼……哼……嗯……嗯”李逸风闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　　　李逸风同样没有在佩岑侯佩岑最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿洁白纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和。
　　　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。
　　　　就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　　　李逸风的唇滑过侯佩岑纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上。
　　　　侯佩岑拥有一双绝世无双的秀美精致的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润、柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
　　　　李逸风看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里的情欲仿佛被火烧火燎一般，眼神通红，仿佛一只发情的野兽似的，毫不犹豫的举起她雪白纤美的大腿抱入怀中，把她的那双小脚，抓在手中，亲怜密爱，肆意把玩。
　　　　“啊——好逸风，不要啊！”
　　　　感觉到李逸风伸舌舔吻着自己的小雪足，玉脸绯红的侯佩岑腾的自床上坐直娇躯，探出纤臂柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。
　　　　李逸风抬头怔怔的望着侯佩岑，见她脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“佩岑，怎么了？”
　　　　侯佩岑含羞脉脉的低声柔语道：“逸风，不……不要吻那里了，那里……脏……”
　　　　“在逸风的心中，佩岑永远是世界上最冰清玉洁的女孩。我会永远怜你爱你疼你，永永远远陪在你身边，谁都不能将我们分开，你身上每一个地方逸风都喜欢，都爱看，在我心中没有什么地方是脏的。”
　　　　李逸风豁然直起熊腰，伸手握着她捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声道：“你不在我身边的时候，逸风天天都在想你，我也知道亲亲佩岑也一定无时无刻不在想着我，牵挂着我，我说的对吗？”
　　　　还是那句话，男人靠得住，母猪会上树，千万不能相信男人那张嘴，特别是他作出一副信誓旦旦，你不相信，他就跳海上吊的样子，因为这时他说话的目的多半是为了哄你跟他上床。
　　　　听见李逸风情意绵绵的甜言蜜语，侯佩岑心中一阵天旋地转，感动不已，说起骗女孩子的本事，不是李逸风自夸，能及得上他的人还真不多。
　　　　看着李逸风那双漆黑如墨，仿佛暗夜星辰般耀眼迷人的深邃眸子，侯佩岑突然意识到自己此刻只穿着贴身的衣物，嗯，基本上和没穿差不了多少，玉颈，纤腰，美腿，该露不该露的差不多都在外面，不由霞晕双颊，羞赧的垂下臻首。
　　　　李逸风爱怜的在她脸蛋上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在床上，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，俯下身子，低头继续刚才被打断的工作，舔吻侯佩岑娇俏的玉足。
　　　　侯佩岑那双精致小脚儿生得足掌纤细，踝骨浑圆，肌肤白里透红，甚至，上面还散发着阵阵淡雅的幽香。薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，仿佛一块绝世羊脂玉一般。
　　　　握着侯佩岑的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉一般，李逸风手中把玩着三寸金莲，爱不释手，忍不住把侯佩岑一对纤的脚掌轻轻举起来，不断地在脸上、脖子上、胸膛上，柔柔的来回摩挲，她的脚掌一片温软，竟连脚板底都是那般的滑腻。
　　　　闭着双眼，细细的享受了一番侯佩岑那双玉足滑腻温柔地抚摸之后，李逸风又如奉神物般地，轻轻在那完美无瑕白皙滑腻的脚踝上，吻了又吻，添了又添，后来李逸风干脆直接就捧起侯佩岑的雪足，把玲珑小巧的脚趾全都含进口里吮吸舔弄，轻轻啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声。
　　　　吸吮着纤纤玉趾，李逸风只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美。不一会儿，侯佩岑的一双玉足上，就沾满了李逸风的口水，晶莹闪烁，发着淫光，顿时整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围！
　　　　这双玉足，李逸风可是觊觎已久，如今心愿得尝心里的兴奋与激动可想而知。
　　　　直到，佩岑的绝世玉足被李逸风“玩”了好长时间，他这才恋恋不舍地罢“口”停了下来。
　　　　李逸风望着几乎软瘫在床榻上的侯佩岑，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在她那浑圆微翘的雪臀上来回爱抚。
　　　　许多女人也喜欢男人注意自己的臀部——可能比你想象得更喜欢。
　　　　对于这个部位，你可以更加用力，而不必像对待玉乳那样小心翼翼。
　　　　是的，事实上就是这样，大多数女人都喜欢你去抚弄她们的臀部。
　　　　相当数量的女人喜欢你能在她的后部做更多的文章，相信你知道怎么做吧？也有一些女人，她们的臀部夜夜都思念你温柔的唇，你性感的舌，你无法拒绝的手指和你一往无前的小战士。
　　　　“女人的身体是令人惊叹不已的东西。
　　　　曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。
　　　　而且，如果你那只粗糙的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚……如果你知道如何触摸她，你的征服之战就已经胜利了一半……”
　　　　李逸风为了全面刺激挑逗侯佩岑的情欲，不让她待会儿破身时承受莫大苦痛，几乎吻遍了她身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次君临自己羞人的私秘之处，侯佩岑芳心深处羞怯不已，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，以前也有过几次类似的经历，当然也是和李逸风在一起的时候。
　　　　当李逸风的嘴唇重新沿着光润的美腿一路吻上去，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，李逸风深深呼出一口浊气，双目神光湛湛，笑容越发淫荡不堪。
　　　　大手在侯佩岑高高崛起的娇嫩玉臀不清不重的拍了一下，惹来美人一声娇哼，李逸风轻轻的分开侯佩岑那对紧闭的大腿，一件已经被散发着幽幽香味的爱液润透了一块不算小面积的白色亵裤出现在了李逸风的视野中，顿时让他情不自禁的呆了一下。
　　　　感觉到逸风轻柔而不容抗拒的分开自己羞闭的修长玉腿，将女儿家最娇嫩的禁地裸露在他的眼中，而且自己现在的姿势又是……侯佩岑的内心既羞且涩，浑身又带着一丝颤抖的兴奋。
　　　　看着眼前这条被粘稠温润的液体透湿了小部分的白色亵裤，李逸风知道自己刚才的一番努力没有付诸东流，辛苦是能换来回报的。
　　　　李逸风脸上露出一个淫荡的笑容，同时俯身贴压着她弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，调羞道：“佩岑，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是虚虚了……”
　　　　“啊，坏逸风，坏逸风……你，你……我……我……”
　　　　听见李逸风的戏虐调羞之语，侯佩岑俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶他两拳，奈何此时身子翻转玉背向后，哪能想干啥就干啥，不过这样也避免了她娇艳欲滴的羞人样儿落在好色逸风眼中。
　　　　“嘿嘿，佩岑，你可是马上就要成为我的小娇妻了，不会现在才知道逸风是个不折不扣的大色狼吧！怎么样？现在要反悔……”
　　　　说着李逸风凑到侯佩岑绯红的玉颈，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，拉长声音道：“已经来不及了。”
　　　　侯佩岑能感觉到自己滑润的颈脖，被李逸风呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，斗嘴她哪里是李逸风的对手，只能闭口不言，装作没有听见。
　　　　突然侯佩岑感觉压着自己粉脊玉椎上的心爱男人直起了身子，娇躯又被他转了回来，檀口发出一声娇呼，变成素面朝上的仰躺姿势。
　　　　紧接着，小巧秀挺的酥胸传来阵阵揉捏力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从香唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人情欲。
　　“嗯……”
　　　　侯佩岑秀目圆睁，编贝般洁白的皓齿紧咬着柔唇，下意识用手轻掩檀口，却发现李逸风正眼泛淫光的上下打量着自己，调羞之意甚重，心中顿时有种做贼心虚，被人人赃并获的羞人感觉。
　　　　随着李逸风大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，侯佩岑不知不觉间迷失在胸前逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中，两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着李逸风，在他壮实的虎背熊腰来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和全感觉。
　　　　李逸风隔着素白色的亵衣揉捏一会儿坚挺娇嫩的双峰玉乳后，眼中欲望的火焰越发炽烈，双瞳染上一层几不可察的赤色，不禁伸手扯开她亵衣的细绳，接着随手挑飞了那件只有巴掌大小却紧紧掩蔽着雪白玉峰的遮羞物。
　　　　秀巧双乳，微微颤颤，雪白耀眼的处女山峰顿时毫无阻碍的呈现在李逸风的面前。
　　　　侯佩岑的胸脯不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩，一对俏丽可人的玉乳不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足，柔滑的乳肌白得像凝脂一般，而酡红的尖端上，淡红而化开的粉晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。
　　　　两粒娇小的蓓蕾呈现的粉红色，仅有珍珠般大小，衬着小铜钱大的粉晕，那模样真是可爱极了。
　　　　李逸风看的是血脉喷激，情难自已，他虽然再也不是当初那未尝过“荤”的雏儿，可是心中激动的心情却是一样的。
　　　　侯佩岑感觉到自己胸前的遮避物已经不翼而飞，不禁俏脸绯红，芳心娇怯，想到自己粉嫩柔滑的处子娇躯被逸风肆意观赏，虽然他是自己今生今世都不愿分离的心爱男人，而且又已经不是第一次了，但矜持害羞的侯佩岑心中仍然感觉有些慌怯不，两只纤纤玉手不由按在胸前，捂住玉峰，挡住好色逸风欣赏美景的目光。
　　　　看见侯佩岑自欺欺人的动作，李逸风不禁又好笑又好气，这不是掩耳盗铃吗？不过，正是这种娇羞的眼神，羞涩的动作才最是动人。
　　　　但是都已经到了这个节骨眼上了，还有什么不能看的，李逸风伸手轻轻移开侯佩岑覆压在酥胸玉峰上的柔荑，耸翘柔嫩的雪峰顿时弹耸而出，裸露在他灼热的视线中，晃悠悠微颤颤，妙处一览无遗。
　　　　李逸风眼神痴迷的俯身低头，张嘴伸舌，凑到一座颤巍巍的柔腻雪乳上轻轻舔吻允吸起来，大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……饱经李逸风的舌和手指眷顾的右边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴；由始至终未曾被疼爱过的左边保持着淡淡的粉色，乳头受到刺激影响也变得坚硬，颤抖着等待着他的采撷。
　　　　在李逸风熟练的调情手法挑逗之下，侯佩岑胸前雪腻玉峰上两颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾都羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。
　　　　侯佩岑盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的蜜汁爱液，把那件已经很湿滑的白色亵裤弄的更加浸润。
　　　　当李逸风将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，他灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……好色男人这次直奔要害而去，脑袋凑到侯佩岑双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的处子芳香和淫糜气息。
　　　　感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵心爱的逸风灼热的鼻息，侯佩岑俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。
　　　　饶有兴趣的观赏了一会儿侯佩岑下身那条已被湿透了大片的白色亵裤，李逸风半蹲半跪的匍在她美腿之间，张嘴伸舌抵住了湿润的中心，有节律的一伸一缩，轻轻舔允起来。
　　　　火热灼人的粗沉鼻息喷在娇嫩的神秘禁地，湿腻的灵舌来回游动，一阵阵如浪如潮般涌来的快美刺激使流出的粘滑爱液越来越多，彻底润浸湿透了下身那条白色亵裤。
　　　　李逸风微微仰起头，啧啧有声的添了添嘴唇，大手勾着亵裤边缘，轻轻向下一带，湿润的亵裤顺着光洁的玉腿褪到腿弯处。
　　　　只见在那一双玉柱交汇处，淡淡的柔毛彷佛娇嫩的雏草，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……李逸风定定地瞪着侯佩岑的处子幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。
　　　　感觉到下身一阵冰凉冰凉的感觉，侯佩岑不由惊的用双手紧紧捂着，内心羞涩不已，恨不得用锦被盖住全身，却又腾不出手去取。
　　　　李逸风将到侯佩岑腿弯的亵裤被整个脱了下来，他并未急着攻城掠地，而是双手在她娇躯来回抚摸，柔声笑道：“佩岑，不要害羞，现在的你美的就像天上下凡的仙子一般。”
　　　　侯佩岑芳心甜蜜，轻“嗯”了一声，双手紧紧搂着李逸风熊腰，娇怯道：“逸风，你是第一次吗？”
　　　　侯佩岑看着他，她能够感觉到，她的身子已经准备好了，他也感觉到了，所以他是这般的迫不及待，让她感受到了他要将她化作一朵熊熊燃烧起来的红玫瑰。
　　　　那是染血的百合，瑰丽盛开后新的姿态。
　　　　李逸风摇了摇头，他的心微微一颤，哪一个女孩子，不希望自己是第一次的时候，她的情人也是第一次？
　　　　这大概会是佩岑的遗憾吧，毕竟她是这样完美的一个女子，尽管绝不是只存在于故事里边美貌与智慧并存，从来不会犯错，算无遗策的女人，她做过许多傻事，以前是，现在也是，明明是个什么也不懂的门外汉，偏偏自作主张地牺牲自己的幸福，想要拉扯的别人幸福起来。
　　　　可是在李逸风心里，她就是完美的，没有一点儿缺点，或者说他爱的女子就是如此，爱她，让她在自己心里，成就完美。
　　　　“那就好……疼我，好好的疼我，别把我弄痛了……”
　　　　侯佩岑咬着唇瓣儿，微微昂起头，她那天鹅般修长优雅的脖颈下的肌肤和喉管紧绷起来，胸口起伏着，小腹缩了下来，等待着。
　　　　这也是一个暗示，暗示着她已经准备好了。
　　　　“你不是第一次，我就不用担心了，我听说过许多人第一次做这种事情，都失败了。”
　　　　侯佩岑压抑着低低的喘息说道。
　　　　窗外的风拉扯着纱幔起落，带着抚摸山谷的逾越轻鸣，她轻轻颤栗着，紧咬着嘴唇发出的低低吟哦，一声声地甜蜜腻人，娇娇弱弱地一如她细嫩的手指轻轻扫过琴键的曲子，那是《爱的礼赞》那是《月的浪漫》那是《情人的低语》那是风起穿过竹林，颤抖着清脆的竹子，摇曳出淅淅沥沥的竹叶，落影中的碎碎哀哀怯怯的哼唱。
　　　　他细心地留意着她，仿佛她是他谱奏出这浪漫温情乐章的乐器，像所有乐器大师一样，身心都和乐器融合在一起，在奏响乐章时，那个时候他最爱的，一定是为他唱响优美飞跃音符的乐器。
　　　　“佩岑，你不要担心，逸风不会让你受伤害的。”
　　　　说句实话，李逸风替女子开苞的经验那是肯定没有他和女人上床的经验丰富的，不过实践出真知，经验都是日积夜累的，相信当他有朝一日完成百人斩的时候，经验也就丰富的差不多了。
　　　　李逸风再次分开侯佩岑的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处，暗忖若是如果在那么美丽的蓝天下芳草上，世界只剩了一个女子和一个男子，那么，他们在一起，是爱情，还是本能？最后的答案是：本能。
　　　　因为本能更真实。
　　　　“啊！”
　　　　侯佩岑感受到心爱逸风灼热的目光，虽然已经做好了心理准备，但依旧忍不住羞得手足无措，手脚都不知该往哪里放了，不由娇吟一声，忍不住又想用手遮住自己的私密，但是双手却被李逸风很有预见性的捉住。
　　　　李逸风轻轻托她雪腻俏圆的美臀，让佩岑弹性极佳的玉臀部靠在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处。
　　　　缓缓低下头，李逸风用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。
　　　　侯佩岑忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……逸风……好痒……好难过……”
　　　　李逸风在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女贞洁的的处女膜上停了下来。
　　　　“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”
　　　　侯佩岑的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　　　当李逸风停止所有动作的时候，侯佩岑全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。
　　　　若要为自己的前奏打一个分数，李逸风自觉没有一百分，但至少也不会低于九十分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，李逸风豁然站起身来，开始为自己宽衣解带，解除武装。
　　　　就在这个时候，没想到刚才还羞不可仰，紧闭美眸的侯佩岑却突然撑起身子，挺直娇躯，含情脉脉的望着李逸风羞羞涩涩的低声说道：“逸风，让……让佩岑来帮你……”
　　　　“你……”
　　　　李逸风不禁微微一怔，愣了下神，心中暗忖你刚才还表现这般娇羞紧张，现在怎么又变得这么大胆了，要来为我脱衣服。
　　　　侯佩岑望着李逸风露出一个羞涩的笑容，伸出玉手解开他裤带，口中轻声道：“逸风，佩岑现在是你的妻子了，佩岑知道，做妻子服侍自己的丈夫是天经地义的事情，这是一个做妻子的本分。”
　　　　李逸风浑身一颤，只觉耳中想起一声“轰”响，整个人都被震的呆住了，眼前视线似乎也开始变得模糊不清，此时此刻，他的心中剩下的唯有感动。
　　　　“哇……好大啊……”
　　　　侯佩岑惊呼的娇声将李逸风的思绪拉回了现实，这时佩岑已经为他卸去了层层武装，将自己苏醒的下身解放了出来。
　　　　李逸风微微一笑，倏然将佩岑侯佩岑柔软的胴体紧紧搂入怀中，双双滚倒在雪白的大床之上，男上女下，整个贴压在侯佩岑娇俏的玉体上，下身的坚挺紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在洁白干净的床单上。
　　　　感受到下身那个不停摩擦着自己的火热，侯佩岑芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨李逸风心底的情欲，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。
　　　　欣赏着佩岑侯佩岑俏脸上羞不可仰的动人表情，李逸风伸手调整了一下神枪的位置，正正抵着她双腿女子私密的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。
　　　　侯佩岑浑身一颤，感觉到心爱男人的欲望，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，回想书上讲述的故事，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“逸风，……佩岑是第一次，你……你一定要怜……怜惜佩岑……”
　　　　李逸风伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，逸风会很轻的，一下就过去了，没事的……”
　　　　破除会不痛？这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。
　　　　听了逸风柔情蜜意的慰，侯佩岑脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让李逸风看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”
　　　　看到心爱逸风呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有侯佩岑这种深陷情网不能自拔的少女才会认为李逸风憨厚了。
　　　　侯佩岑再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。
　　　　“佩岑……”
　　　　李逸风柔情万千的凝视着侯佩岑那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“我——爱——你——”
　　　　在这一刻，李逸风的心中只有侯佩岑一人，虽然他的女人很多，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但至少在他心中他最爱的女人永远会是佩岑，侯佩岑在他心中的地位是任何人都无法取代的。
　　　　“逸风，佩岑也爱你……”
　　　　侯佩岑深情的凝望着李逸风，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的爱火，仿佛要将他熔化一般。
　　　　此时无声胜有声，一切的言语都显得那么苍白无力，李逸风和侯佩岑紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，激情迸发。
　　　　一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。
　　　　你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。
　　　　两人的舌头紧紧纠缠在一起，李逸风的双手紧紧着侯佩岑，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。
　　　　时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。
　　　　不知是谁主动（据可靠数据分析，这个时候男人主动的性比女人大了三十七个百分点）两人在床榻上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。
　　侯佩岑用雪白柔软的纤手引导着李逸风的欲望抵住神圣的入口，神情妩媚的望着李逸风，媚眼如丝，檀口微启，娇声道：“逸风，好好爱佩岑吧……”
　　　　“佩岑，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”
　　　　李逸风双手抬起侯佩岑浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。
　　　　侯佩岑眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“逸风，佩岑爱你，你尽管来吧！佩岑现在是你妻子，佩岑不怕……不怕痛……啊……“李逸风趁着侯佩岑正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门。
　　　　一股殷红的处子落红从她狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。
　　　　落红不是无情物，灿然绽放激情炽。
　　　　短暂的剧痛之后，方才因撕裂般痛楚而消退的熊熊欲火再次从破身少女的心底燃烧起来，而李逸风手也在侯佩岑那娇嫩腻滑，未着寸履的雪白女体上，无所不至的肆意抚摸起来。
　　　　花开，花萎，花再开，花再萎。
　　　　随着李逸风猛劲有力的爆发，滚烫的灼流将第一次真正享受男女合体交欢快美的侯佩岑带上了第三个销魂的巅峰。
　　　　风消云散，李逸风吻住侯佩岑级的娇润的檀口，渡过一口真气，将在高潮中昏厥过去的少女唤醒过来。
　　　　“逸风，佩岑刚才感觉自己在飞。”
　　　　侯佩岑酥麻酸软的娇躯无力地帖压在李逸风宽阔温暖的胸膛上，连抬起一根手指的力气也没有。
　　　　“佩岑，那种什么也不想，全身放松的感觉是不是很舒服？”
　　　　李逸风看着怀中神态温柔、妩媚娇羞的美人，抚摩着侯佩岑如绸缎般光滑细腻的雪白肌肤，心中不禁涌起浓浓的柔情和幸福。
　　　　“嗯！逸风，佩岑给你害死了”侯佩岑的手指抚摸着他的脸颊，为他轻轻擦拭掉汗水，手指尖和眼神里都凝聚着一份贴心的温柔。
　　　　刚才你只是欲仙欲死，而且最后不是又被我救活了吗？怎么现在说什么被我害死了呢！李逸风脸上露出一个震惊的表情，疑惑道：“我怎样害佩岑了？”
　　　　侯佩岑美眸泛着柔情蜜意，含羞带媚道：“方才的感觉那般好，以后没有逸风的日子，你，你叫佩岑怎么过啊！”
　　　　原来是指这个，李逸风有一种晕厥的冲动，不过心中也甚是感动，抱起她柔弱无骨的身子坐到摆放着几样精致小菜的长几前，轻声笑道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”
　　　　侯佩岑听着逸风口中缠绵悱恻的情诗，默默的体会着逸风对自己的柔情，芳心只感觉一阵温馨和幸福，情不自禁的向逸风的怀里钻得更深了一些。……
　　　　“佩岑，还痛吗？”
　　　　李逸风用手将侯佩岑额前散乱的青丝撩开，吸吮着她白皙的指尖，柔声问道。
　　　　“刚开始有点，现在好了，我没事……”
　　　　侯佩岑能够感觉到他身体里奔腾的血脉，在欢快而激动的歌唱着，有着他所有的愉悦，他心花怒放地在为她和她的身体而感动，她说自己没事，只是在鼓励着他。
　　　　隐晦生涩的暗示，如悠悠洛水旁洛神的低吟，身子绽放出的妩媚包容着他。
　　　　“喜欢吗？”
　　　　李逸风不会问舒服不舒服的问题，喜欢不喜欢才是最重要的，舒服的只是身体的感觉，李逸风更看重她的心，是不是和他一样的喜欢，喜欢两个人这样的亲密。
　　　　侯佩岑的脸色潮红，斜睨了他一眼，咬着唇不理会他，眼眸子里浓浓的都是羞意，看到他一动不动地傻傻地看着自己，仿佛不得到答案，就要这样一直等着似的。
　　　　侯佩岑无奈，摸了摸他的头发，娇嗔含羞地说道：“喜欢啦！”
　　　　李逸风闻着屋子里渐渐浓烈的香味，那是女子动情时独特的荷尔蒙的气息，听着她的回答，他欢快地驰骋起来。
　　　　“逸风，我们生……孩子吧……”
　　　　侯佩岑有些受不住了，和梦里边有些相似，但明显感觉强烈的多的滋味袭来，她不知道怎么样表达自己的感觉，只是想着，想着，大概这样就会有了一个孩子吧？
　　　　李逸风望着她，她和他的眼神都有些迷醉，这时候他和她哪里还会想着别的什么，李逸风紧紧地抱着她，生孩子……生孩子……生许许多多的孩子，会是双胞胎吗？
　　　　还是一个吧，生双胞胎也太费劲了一点，李逸风担忧着，幻想着，附在她身子上，沉醉在静谧的想象中。
　　　　“瞧你，累成这样……”
　　　　侯佩岑努力压抑着身子里那一阵阵地让她酥酥麻麻的要死去了一样的感觉，抚摸着他大汗淋漓的后背，紧紧地抱着他，用尽自己遗留的所有的力气，轻轻地拍着，帮助他顺着气，恢复一点儿精神。
　　　　“佩岑……”
　　　　李逸风呵呵傻笑，这时候他除了傻乎乎地笑，还能怎么样，幸福的要傻掉了，喜欢的要傻掉了。
　　　　侯佩岑原本就妩媚潮红的脸颊顿时热的烫了起来，“不许这么喊我，这是我小名。”
　　　　“小佩岑。”
　　　　李逸风喊的更肉麻了，热恋缠绵中的情人，总是喜欢亲热到肉麻，却以此为乐，毫不在意。
　　　　“再这么喊，以后我不和你来了，喊佩岑。”
　　　　侯佩岑板着脸，尽力让自己显得严肃一点，只是这时候想起来摆佩岑的架子，分明一点用也没有。
　　　　她的身子，一点儿都没有遮掩地被他占有了，挨着，贴着，缠着，哪里还能管的了他，本来平常就管不了，经不住他的赖皮。
　　　　“娘子。”
　　　　李逸风笑了起来，伸出手指，细细地描绘着她的脸颊的线条，她的额间发鬓上，也都有细密的汗珠，湿湿润润地染得她的肌肤仿佛如水洗后的羊脂美玉。
　　　　只要不是喊什么肉麻的“佩岑”“小佩岑”就好，“娘子”可不就是他的娘子吗？侯佩岑看着他喊她时，眼神里静穆如海的温柔，纯净清澈的感情，心头轻盈地激荡起一片涟漪，低下头去，额头顶着他的额头，轻轻地喊了一声，“相公。”
　　　　尽管这样的称呼，都有些玩闹的味道，可是当两个人抬起头对望时，眼眸子里浓烈的情意却被这样的称呼牵引在一起，怎么也分不开来，侯佩岑浅浅柔柔地闭上了眸子。
　　　　李逸风吻了上去。
　　　　“不来了……逸风……你……你……欺负我……”
　　　　话虽如此，侯佩岑说话时却是媚眼含春，语声发嗲，像个新婚的小媳妇儿一般腻人。
　　　　“佩岑，你那里受伤了，让逸风帮你按摩一下，很舒服的！”
　　　　李逸风轻轻抚摸着佩岑的玉颊，眼中尽是掩藏不住的宠溺。
　　　　侯佩岑眼中满是羞意，轻声道：“真的？”
　　　　“当然是真的。”
　　　　李逸风拍着胸脯打包票：“难道佩岑不相信逸风吗？”
　　　　“相信，相信，佩岑永远都相信逸风。”
　　　　陷入情网的侯佩岑哪里辩得过大色狼李逸风，无知的小红帽再次自己跳入大尾巴狼的圈套。
　　　　“那好，佩岑现在就把快你的受伤的地方像刚才那样露出来吧！”
　　　　李逸风强压住心中的羁念，故作正经的说道。
　　　　“哎呀，逸风你真坏，总是说些让佩岑说羞人的话，刚才是刚才，现在是现在，当然不一样。”
　　　　侯佩岑赶紧用纤手捂着绯红的俏颜，娇声道。
　　　　这是什么理论，有科学依据么？李逸风嘴角笑意不减，却是故作颇为无奈的样子，叹气道：“那可怎么办呢？逸风连看都看不到，这还怎么按摩呢？”
　　　　虽然侯佩岑芳心娇羞，但若是真的不让李逸风看，的确是没办法按摩，受苦的可是自己，值得一提的是，李逸风说按摩能缓解痛楚的话，侯佩岑深信不疑。
　　　　况且她可不想整天躺在床上，想立刻好起来，可身下火那辣辣的痛却显然不是一下子能好得了的。
　　　　之前侯佩岑毕竟是冰清玉洁的处子，如何能承受李逸风的硕大和狂野进攻，方才还只是稍微有些刺痛，可如今注意力集中到那里之后，却顿时感觉越来越痛，动作稍微大点就感觉灼痛难忍，这可怎么办？
　　　　心中经过剧烈的心理斗争，侯佩岑最终还是被迫松开紧压裙摆的小手，向李逸风妥协投降，羞涩道：“好嘛！逸风，佩岑听你的就是了，你帮佩岑按摩吧！可是……可是……你要轻一点……”
　　　　李逸风奸计得逞，眼中闪过狡黠之意，微笑着点了点头，然后对着长裙仰了一仰下颌。
　　　　侯佩岑顿时羞红了俏脸，他当然明白李逸风的意思。
　　　　犹豫了一下，侯佩岑含羞带怯地将盖在娇躯上的被子轻轻向上撩起，一点一点的露出那对粉嫩雪白精致可爱的小脚丫。
　　　　李逸风的目光第一时间被吸引过去，长裙缓缓向上提升，露出侯佩岑那对水嫩粉腻的小腿，肌肤白皙，光泽柔润。
　　　　其实，侯佩岑若是直接将被子撩起来，刺激反而没有现在这般明显，可她如今慢腾腾的撩裙动作，倒像是故意展露自己无比诱人的风情。
　　　　仙子佩岑的举动在无意中刺激的李逸风欲火升腾，忍不住探出大手，一把将佩岑的被子掀了起来，羞的侯佩岑娇呼了一声。
　　　　侯佩岑望向李逸风的迷人的双眸，此时那双深邃的双瞳中正无所顾忌的发射出炽烈欲火的光芒。
　　　　“逸风……佩岑身子还很痛……你……你不要……”
　　　　侯佩岑像是中了箭的小鸟，向后蜷缩着身子她是知晓李逸风厉害的，若是此时再被他来上几次，她可不敢想象后果是怎么样的。
　　　　李逸风心中一颤，惊醒过来，连忙深吸口气，强压下欲火，数天的禁欲生活没有得到彻底的疏导，这要是爆发出来，可不是开玩笑的。
　　　　“佩岑，过来，让逸风给你按摩一下。”
　　　　李逸风脸色微红，暗忖还好及时清醒过来，没有做出伤害她的事来。
　　　　侯佩岑看着李逸风的双眼回复了往昔的清澈，这才点了点臻首，将身子凑到他身旁，柔声道：“逸风，你刚刚眼神好吓人啊！”
　　　　听了侯佩岑的话，李逸风脸皮这么厚的人也不禁红了一下，将话题转移开去：“这都怪佩岑太迷人了，逸风差点没忍住，又要再吃你一次。”
　　　　情人的甜言蜜语果然有效，侯佩岑妩媚一笑，双手紧搂着李逸风笑道：“逸风，你是佩岑的夫君，等佩岑身子好了，一定天天让逸风吃。”
　　　　侯佩岑冰雕玉琢般粉嫩的藕臂紧紧抱住自己，李逸风感觉冰凉冰凉的，可她富有挑逗意味的言语又是那样的火热刺激，烧得好色男人恨不得出去洗个冷水浴降降火。
　　　　一阵连哄带骗的总算是让侯佩岑撩起被子，李逸风将他抱起怀中，让她的头靠在手臂上，另一只手伸到她胯间温柔的抚摸着。
　　　　侯佩岑羞闭着眼镜，方才破瓜时留下的创伤显得触目惊心，一股冰凉之气从李逸风抚摸着她的手上传向爱穴，所到之处让所有的创伤都在快速愈合着。
　　　　“啊……逸风……哦……”
　　　　有如实质的能量在侯佩岑娇嫩的伤处来回穿梭，挑逗的小妮子情动不已，快感连连。
　　　　李逸风这色胚子哪里还忍得住，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，侯佩岑的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。
　　　　在她舌尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的甜美玉唇，李逸风轻轻的吸啜着她口中的香津玉液侯佩岑的鼻息开始粗重，玉手紧张而动情地抓住了李逸风的上臂，纤嫩细緻的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，听到她喉间的声音，他知道她也贪婪吞咽着他的口水，她已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中。
　　　　她能够承受，她闭上眼睛，唱着犹如天簌般的轻哼浅吟给他听，抚摸着他的背，承受着他所有的躁动，他的血气，他的精力，他的爱意缠绵。
　　　　挑逗得李逸风火起，再次将欲望解放出来，挺身进入，梅开二度。
　　　　花瓣儿纷飞，纱帐飘扬。
　　　　夕阳落了下去。
　　　　特韦德山谷渐渐沉入深邃的静谧。
　　第171章
　　
　　“你好！李老板，很高兴认识你。。。。。。”
　　　　杨澜没有想到李逸风居然会到她这里来，犹豫之下还是伸出粉嫩玉雕的芊芊玉手。
　　　　“你好！郭书瑶，我也很高兴认识你。你怎么知道我姓林呢的呢。。。。。。”
　　　　端庄知性的大美女伸出了玉手，李逸风当然不能缩手缩脚，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉，还有一股透心凉。原来是美女自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在李逸风的手掌心上。
　　　　“哦，是静雪说的，我们俩是好朋友。”
　　　　杨澜这才发觉自己说走了嘴，羞红了脸解释道，“她说你就是那个收购大陆各大卫视的十五岁白手起家的总裁李逸风，而且你还是主席的侄子！”
　　　　“原来郭书瑶也听说过我这无名之辈啊？听雪儿说你要采访我呢！”
　　　　李逸风笑道，见她在贵宾室里换了一身衣裙，穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在李逸风的眼下。那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　　　“李老板真会说笑，你要是无名之辈，那我们还不是尘埃沙石了吗？我正要有事情想找您帮忙呢！”
　　　　此时的她虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。第一次这么近距离的观察这个英俊的男孩，虽然才只有十六岁，但身上却有一种成熟男人才有的莫名魅力，而鼓鼓囊囊的裤裆，巨蟒的形状依稀可见，虽说它只是无力的挂在他的跨间，也随着他的步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮，软绵绵的形状在裤子里面却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。所以李逸风所问的一些话，冷美女只顾着心里的跳动感受，想到刚才窥探到他在陈静雪樱桃小口和美穴甬道之中猛烈抽插的雄姿，她那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问话呀。
　　　　“哦，是这样的。静雪姐姐可能告诉你了，我是大陆各大卫视的主持人和兼职记者，也就是贵公司的下属，我们节目想给董事长做个专访，所以想先跟你说一说采访的内容，也想听一听您的想法和见意。。。。。。”
　　　　杨澜粉脸还是红晕未消被李逸风一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。
　　　　“哦，这样呀，刚好我现在有空，也好，先聊一聊吧，免得正式采访时出洋相就不好了。”
　　　　看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，李逸风心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟早晨那冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。
　　　　“你怎么这样看着人家呀。。。。。。人家脸上有什么吗？”
　　　　看到李逸风那炯炯有神的大眼盯着自己看，杨澜脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。
　　　　“哦。。。。。。没。。。。。。只是。。。。。。郭书瑶，你真的很美呀，我看了都看呆了。。。。。。”
　　　　“你。。。。。。人家真的很美呀？”
　　　　杨澜听到面前的商界巨子帅哥说自己美，心里更是一阵高兴，其实刚才从他的眼神里杨澜早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！美好的感受！
　　　　“是呀，你真的很美呀，太好看了。。。。。。”
　　　　“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得。。。。。。”
　　　　杨澜像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。
　　　　“当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的女主持，我当然要看一看啦，在我们台湾各大电视台里面像你这么美的女主播真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦。。。。。。”
　　　　李逸风看到杨澜有些害羞，再上听到美女主播那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这美女主播听到这样的话起到了化学作用。
　　　　“你骗人的。。。。。。比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”
　　　　“我没有骗你。。。。。。真的。。。。。。你是我见过最美最动人的女主播了。。。。。。真的。。。。。。”
　　　　“好啦。。。。。。你就别再说了。说得人家都不好意思了。。。。。。”
　　　　杨澜被李逸风说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。坐在对面的李逸风看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的美女主播。
　　　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的。。。。。。”
　　　　杨澜知道李逸风喷火的眼神里是由于自己的娇艳，看到帅气迫人的青年总经理近距离的看着自己，杨澜心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，杨澜感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。
　　　　我这是怎么了？自从刚才看到这个帅青年的最神秘的部位后，我就特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男友分手，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。现在，我只要一见这个男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？他可是个出了名的花花公子啊！这也太不可思议了吧？
　　　　杨澜不敢再看李逸风那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要李逸风一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。
　　　　“哦，没有呀，就是你太美了，郭书瑶。。。。。。真的。。。。。。我看了都忍不住了。。。。。。”
　　“啊。。。。。。你忍不住什么呀。。。。。。你。。。。。。不。。。。。。会。。。。。。想。。。。。。”
　　　　杨澜一听李逸风要忍不住了，吓得一跳。
　　　　“什么呀。。。。。。我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼。。。。。。让你见笑了。。。。。。”
　　　　“哦。。。。。。原来你说的是这个。。。。。。还以为你想说那个呢。。。。。。吓我一跳。。。。。。”
　　　　美女主播拍了拍喘气的胸口说。可是在心里说：还以为他想干嘛呢？那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我。。。。。。我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。不然，我真的不知该怎么办才好。
　　　　白衣下的大片雪白胸脯随着杨澜喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因美女主播喘气而左颤右晃着。这让爱美之心的李逸风看到了这一幕，紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的沈醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。
　　　　而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到李逸风那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷艳的美女杨澜现在也欲火难耐，可是又碍于自己是著名美女主播的面子，迟迟没有发出主动的信息。
　　　　看到李逸风那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。
　　　　“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再想这事了，身为台湾著名的主持人我一定要注意自己的品行才行，不然他这个花花公子总裁在心里会怎么看自己呀？我今天的目的是让他先做个采访的前奏注意事项，不能再胡思乱想了。我跟静雪姐姐说好的，周未作一个采访前的事项准备，我是为这事和他说话的。不能再乱想来，要静下来，静。。。。。。静。。。。。。什么都不要乱想。。。。。。”
　　　　杨澜在心里自我安慰的想。
　　　　“郭书瑶，那你以为我会做什么呀？”
　　　　看到小脸绯红的美女主持人和她夹紧的修长美腿，李逸风猜想到她现在也不好受。确实也是，李逸风都是在美女堆成长的，此时看到美女主播这样害羞的表情，再加上看到她那种欲言又止的状态，李逸风猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，加上又是主持人可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。
　　　　“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全台湾都有名的美女主播，虽传说她冷面如霜可是现在的交往，她并不如传说中那样难交流呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转变还是很快的，难道是她看到我和陈静雪的表演后而转变的？唉，不管了，想了头痛，现在只要我主动一些，相信这个美女主播会喜欢我的，嗯，就这样办，自己的小兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感呢，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。”
　　　　李逸风在心里找到理由似的想。
　　　　“呀，没有。。。。。。没有。。。。。。我哪有说什么呀，我。。。。。。哎呀。。。。。。天气好热哦。。。。。。”
　　　　杨澜被李逸风盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得李逸风一阵心动。
　　　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了。。。。。。”
　　　　看到杨澜的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。李逸风知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。救死扶伤助人为乐是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！
　　　　“哦，对了，郭书瑶，这个是你的胸牌吧？”
　　　　说着他就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。
　　　　“什么东西？咦，我的主持人胸牌！怎么会在你这里的？”
　　　　当看到是自己的胸牌，杨澜有些惊讶的问。
　　　　“哦，你猜一猜呀，漂亮的主播一定会猜出来的。。。。。。”
　　　　看到惊讶的美女张着诱人烈艳红唇，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。
　　　　“我。。。。。。让我猜呀。。。。。。我还真的猜不出来。”
　　　　杨澜想了一阵子看了看李逸风不好意思的说。
　　　　“你想一想，比如在哪里掉的。。。。。。”
　　　　李逸风有计划的引导着这位美丽可爱的女主播，要把她引入一个极乐的世界中。
　　　　“让我猜呀。。。。。。好吧。。。。。。嗯，刚才我到走廊上时，当时我记得明明戴在身上的，回到舱里就不见胸牌了，我沿途也找了几遍了，就是找不到，想不到会在这里出现。。。。。。”
　　　　拿着自己的胸牌，杨澜一口气说完刚才的经过，还有些失而复得的高兴。却全然不顾李逸风在对面的那种深沉的表情。
　　　　“郭书瑶，你说你到我的舱室的门口来了，是吗”
　　　　“嗯，当时我听到有怪异的声音，想不到你们却在舱室里。。。。。。呀。。。。。。”
　　　　一说到这里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着李逸风，小脸又突然红润了起来。
　　　　“哦，美丽动人的郭书瑶，你说下去呀。。。。。。怎么不说了？”
　　　　此时，李逸风已挪步坐在美女主播的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的玉手。
　　　　“呀。。。。。。你要干什么？别。。。。。。你是静雪姐姐的男人，我可是静雪姐姐的好朋友呀。。。。。。”
　　　　被李逸风一握住小手，杨澜就惊慌失措的想站起来。却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被李逸风双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。
　　“是。。。。。。我是现在的大陆各大卫视的董事长，你是我的手下的女主播。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了，哦，对了，你刚才到我舱室的门口来，你在干什么呀？说给我听。。。。。。好嘛。。。。。。我的好瑶儿。。。。。。我美丽的郭书瑶。”
　　　　“呀。。。。。。你放开手吧。。。。。。你这样抱着我。。。。。。我会。。。。。。我会。。。。。。受不了的。。。。。。哦。。。。。。你还吹气呀。。。。。。喔。。。。。。”
　　　　趁着她说话之余，李逸风在她的耳边吹风。
　　　　原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被李逸风熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。这两身体的反差让大美女杨澜一阵狂乱不已，即想让李逸风抚摸又害怕他的大手。
　　　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的郭书瑶，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢。。。。。。哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”
　　　　说着腾出一只大手在杨澜的身上游走。
　　　　“呀。。。。。。你别动。。。。。。你别摸。。。。。。噢。。。。。。你别吹风了。。。。。。我好难受呀。。。。。。”
　　　　“哦。。。。。。是吗？说给我听。。。。。。哪里难受。。。。。。我挠一挠看。。。。。。”
　　　　李逸风说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。
　　　　“呀。。。。。。你不能摸那里。。。。。。噢。。。。。。你吹的气好痒呀。。。。。。喔。。。。。。停下来吧。。。。。。”
　　　　“好。。。。。。让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的。。。。。。”
　　　　“好。。。。。。好。。。。。。我说。。。。。。你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”
　　　　看到美女主播答应了自己的要求后，李逸风缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞美女主播，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。看到这美丽的主播正一步一步按自己的意图而走，李逸风也不急于一时，他想慢慢的调弄这个闻名台湾的著名美女主持人，而且是最冷艳最端庄的美女！他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热情豪放的大美女！
　　　　“嗯，说吧，我的好姐姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你在门口都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了。。。。。。”
　　　　看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，李逸风要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。
　　　　“好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说。。。。。。我说还不行吗？你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自己。。。。。。好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”
　　　　大美女杨澜看到李逸风那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。
　　　　“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”
　　　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。可是现在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。李逸风摸抚着玉手心里默默的说。
　　　　“嗯，你别再动。嗯，是这样的，刚才看到静雪姐姐进入你的舱室之后就听到一阵怪异的声音，还以为你们发生了什么事，所以我就偷偷的跑了出来，可谁知竟然看到你们竟然在舱室里做起了不可告人的勾当，静雪姐姐还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在迎合你的。。。。。。你的。。。。。。”
　　　　大美人杨澜看到李逸风真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看李逸风那帅气的脸。
　　　　“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的大姐姐，我美丽动人的郭书瑶。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦。。。。。。”
　　　　看到闻名全台湾的冷艳美女如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！此时不能让她有一丝喘气的机会，李逸风知道时间就是胜利，所以他紧紧逼着大美女不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。
　　　　“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的。。。。。。人家的乳房了。。。。。。好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀。。。。。。”
　　　　杨澜被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。
　　　　“人家，人家看到你的。。。。。。你的大巨蟒在雪儿姐姐的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到雪儿姐姐那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我。。。。。。我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的巨蟒，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想。。。。。。我也。。。。。。我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”
　　　　大美女杨澜不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当日的想法。
　　　　“还有呢，好姐姐，可爱的郭书瑶，美丽的大姐姐，你快快说呀，后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听。。。。。。”
　　　　听到这个比自己年长的美女主播，竟然也能说出这么淫猥的话，李逸风就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。
　　　　“噢，李老板，你又吹风了，我。。。。。。我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够，还玩弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样。。。。。。下去，我会坏掉的，噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要。。。。。。就要。。。。。。”
　　　　大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O ”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有李逸风的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。李逸风很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。
　　　　“说呀，好姐姐，我的好瑶儿，冰雪聪明的美女主播，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道主播看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了。。。。。。”
　　　　李逸风说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。
　　　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来。。。。。。再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说。。。。。。我说。。。。。。求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下。。。。。。我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有。。。。。。”
　　　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”
　　　　一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让李逸风心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，什么著名主持人，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。
　　　　真想不到，这么有名的大冷艳美女主持人，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的主播，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的高贵美女主持人，我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。李逸风在心里说。
　　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了。。。。。。”
　　　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话。。。。。。”
　　　　称呼已改变了，李逸风就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！
　　　　“李老板，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”
　　　　大美女杨澜正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。
　　　　虽说这个男人比自己年小，可自从自己见过他的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。
　　　　丢自己的面子事小，可是丢了全台湾有名的美女主持人的面子就大了。看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？英俊年轻的大陆各大卫视总裁，又有超级男人的本钱，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。况且他有。。。。。。他有。。。。。。他有硕大无比的武器！跟他在一起一定会很幸福的！大美女主播杨澜在心里说。
　　　　大美女被李逸风抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次接受采访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让李逸风摸个够。
　　　　在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述刚才在舱室门口，看到陈静雪帮李逸风吹奏动人的悦章，看到陈静雪那种舔弄巨蟒的表情，大美女也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得李逸风心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。
　　　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”
　　　　“呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是你的下属呢，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我。。。。。。”
　　　　看到李逸风那双喷火的眼睛，大美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。
　　　　“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”
　　　　“我，我想。。。。。。可是。。。。。。这样。。。。。。”
　　　　大美女子杨澜听到李逸风的磁性问话，更是问自己想不想当她的女人。我当然想了，自从刚才见到他的大巨蟒那天开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那陈静雪一样享用他的大巨蟒。他那有力的大巨蟒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大巨蟒，这样我才有安然入睡呀，你知道吗？我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久盼了多长时间了。
　　　　可是，此时此刻他就在我的面前，赤裸裸的说着要我做他的女人，可是，可是我是著名的女主播呀，我是无数台湾人心中的完美女神，如果跟自己的上司搞在一起的话，人家会怎么说我？他会怎么看我？我这样做行吗？可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？我怎么办？我要怎么办才好呀，谁来帮帮我。。。。。。大美女在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。
　　　　“瑶儿，我的好姐姐，我的大美女，我的老婆，你答应我吧，我真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰。。。。。。”
　　　　李逸风看到大美女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了将来又多一位美女陪伴，李逸风见逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。
　　　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我。。。。。。好羞人的。。。。。。”
　　　　大美女杨澜一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。可随之一想，这不行的，自己是万人敬仰的主持人，怎么可以跟一个小自己近十岁的男孩做这样的事，有道德伦理的事情呢？
　　　　见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女杨澜丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
　　　　受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着李逸风的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，李逸风趁大美女主播正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大巨蟒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！雪白如肌的褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在李逸风那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！
　　　　大美女娇呼一声，这位美丽动人的主持人在李逸风的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
　　　　大美女现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在李逸风熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，美女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在美女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。
　　　　一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T 型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。而大美女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
　　　　看到李逸风渴望、强烈的目光，大美女杨澜不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的李逸风眼神。
　　　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。大美女起身在李逸风胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大巨蟒，双手先在大巨蟒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O ”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。一丝丝晶莹剔透的液体从蟒头的马眼上涌了出来。
　　　　美女一边撸大巨蟒一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说。
　　　　乌黑的大巨蟒加上一双雪白的玉手，正如当初李逸风所想的一样：黑白配！李逸风的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大巨蟒，而大巨蟒因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说李逸风的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大巨蟒上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大蟒头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得李逸风靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着美女玉手的服务。这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
　　　　再看到刚才还冷若冰霜的美女主持人杨澜现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
　　　　“嗯，我的瑶儿玉手累了，要不，瑶儿呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧。。。。。。”
　　　　“啊。。。。。。这。。。。。。这。。。。。。可人家不会呀。。。。。。人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
　　　　大美女看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这巨蟒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？还不是把自己的小嘴给捅穿呀？可是。。。。。。它好像好好吃的样子哦。。。。。。那个陈静雪不是吃得也好吃的样子吗？我。。。。。。我要不要试一试呀。。。。。。可是。。。。。。放得下吗？大美女杨澜在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大巨蟒一边舔着嘴唇说。
　　　　“不用担心的，你试一试先用你的小嫩舌在那流水的蟒头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃。。。。。。”
　　　　看到美女的表情和那犹豫不决的态度，李逸风知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。
　　　　“真的吗？你可别骗我哦。。。。。。”
　　　　“当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你。。。。。。”
　　　　看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，大美女杨澜看了看舱外，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象初看时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是李逸风，跟英俊年轻的总经理亲嘴也没有什么可怕的事呀？对，就这样做。美女打定心里的想法后，给李逸风报以一个媚笑就低下头去。
　　　　当小嘴离这指天的大巨蟒还差三公分时，美女停住向前的小头。在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
　　　　说完，低下头把这个指天的大巨蟒含入嘴里，因为蟒头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻蟒头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的蟒头，只能如接吻般的吸着蟒头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。
　　
　　“哦。。。。。。好爽呀。。。。。。不错，还会在大巨蟒上吸吮，好有才华呀。想不到郭书瑶还真有无师自通的才华呀。。。。。。说。。。。。。你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”
　　　　“人家。。。。。。人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家。。。。。。人家是刚才看到静雪也是这样吸吮你的大巨蟒，所以我也按这个来做的。。。。。。”
　　　　大美女一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
　　　　“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大巨蟒呀。。。。。。硬得人家好难受。。。。。。”
　　　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦。。。。。。”
　　　　美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把蟒头含进口腔里。
　　　　“对，就是这样，你要把整个蟒头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对。。。。。。好舒服呀。。。。。。果然是著名女主持人呀，一教就会。。。。。。好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大巨蟒一样，作前后的移动。。。。。。对。。。。。。对。。。。。。就是头部挪动就行。。。。。。好样的。。。。。。喔。。。。。。好舒呀。。。。。。还有。。。。。。还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对。。。。。。对。。。。。。前吞后吐就行了。。。。。。哦。。。。。。爽死了。。。。。。老婆。。。。。。你真行呀。。。。。。我一说你就会做。。。。。。实在是太棒了。。。。。。喔。。。。。。好爽呀。。。。。。丰润的小嘴皮厚厚的夹得好舒服呀。。。。。。噢。。。。。。”
　　　　李逸风一边教这位全台湾最有名气的美女主播，还一面享受美女主播的初次口舌服务。紧紧的小嘴包着粗粗的大巨蟒，那小舌如蛇信一般在蟒头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在蟒头巨蟒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从蟒头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得李逸风在沙发上呻吟着。
　　　　杨澜果然不愧是闻名台湾的美女主播，更是著名的端庄知性冷若冰霜美女主播，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大巨蟒不但在那红唇小嘴中进进出出，还被美女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
　　　　于是，美女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来广播的，如今却在李逸风的胯下老老实实的做起了口活。
　　　　美女还真是学这方面的料，在李逸风为这位美女主播的粗糙的讲解这下，美女主播也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让李逸风很享受的吹箫口活，在看到李逸风很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比陈静雪她们差！
　　　　嗯，好舒服呀，瑶儿宝贝，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你。。。。。。谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢。。。。。。吮得真好。。。。。。好爽呀。。。。。。老婆真的好害利呀。。。。。。噢。。。。。。吮得巨蟒好舒服。。。。。。”
　　　　李逸风感到从蟒头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！
　　　　其实最让李逸风爽的还有心理，那是这位大美女早晨还是一位高高在上的冷艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大巨蟒，将上面涂满了玫瑰一般娇艳的唇印，而且这大巨蟒还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！
　　　　也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，李逸风才能叫得这么爽这么舒畅！
　　　　看来，这美丽动人的高贵女主播已拜倒在自己的巨蟒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大巨蟒效应还是蛮理想的嘛。好，我就要她做我的私人禁忌，像安雅陈静雪一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的美穴里永远只有我的大巨蟒！李逸风想着一项伟大的工程而自乐着。
　　　　思想是行动的先驱！于是，李逸风拉起蹲在胯下的美女主播，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
　　　　“嗯，你就会变着法子玩弄我。。。。。。老公。。。。。。你别玩得太过哦。。。。。。我可是第一次。。。。。。”
　　　　杨澜似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着李逸风摆弄着。
　　　　美女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见李逸风把她的头部放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在李逸风那条长着毛的大腿上。随后李逸风移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长巨蟒刚好就落在大美女的嘴前。
　　　　“老婆，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含巨蟒，我也可以玩了你的。。。。。。”
　　　　“老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家。。。。。。人家还是有些害羞的。。。。。。”
　　　　大美女娇柔似羞的看了一下李逸风，就张开小嘴把竖在嘴前的大巨蟒含入嘴里。
　　　　靠！都帮我含巨蟒了，还在我面前装纯。好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！李逸风看着自己的大巨蟒一下就被杨澜含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
　　　　在大美女的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？刚刚因口交从云里回来的大美女杨澜，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。于是，李逸风把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的李逸风，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
　　　　而这些媚态传达给李逸风的却又是另一种信息，那就是这大美女终于败在自己的大巨蟒之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切之事，皆因她心身都败在大巨蟒的气息之下了，这就是气势！人未战就已知输赢！这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！更何况是在这么一个响当当的美女主播面前，所以，李逸风现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。
　　　　现在的杨澜虽说是侧身躺在李逸风的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的巨蟒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的蟒头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大巨蟒，那巨蟒自然而然的顶到她的娇嫩的口腔内壁。从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让大美女一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在杨澜那柔软的内腔上，再加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的蟒头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得李逸风别有一番快感上心头呀。
　　　　李逸风也不是省油的灯，更何况他要收编这位全台湾有名的大美女呢？所以他也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见李逸风的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
　　　　随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被李逸风用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被李逸风拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
　　　　雪白硕大的软乳呈现在李逸风的眼下，直观之下不小于36D 罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
　　　　原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把李逸风那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
　　　　经过李逸风的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得大美女杨澜都无法正常做口活，躺在李逸风的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！
　　　　后面的淫话说不出来了，因为大美女的小红嘴被李逸风的大巨蟒塞得满满的，长长的巨蟒顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，李逸风把硬得发紫发亮的大巨蟒塞入正张开的小嘴里。
　　发烫的大巨蟒又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从蟒头而来，爽得李逸风也如美女一样发颤着。
　　　　听着杨澜的淫叫看着美女主播的淫态，李逸风的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的T 型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女杨澜的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
　　　　李逸风只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让李逸风拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！
　　　　说实在的李逸风真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女主播杨澜的小屁裤裤，勒得美女美穴极度快感而一阵发浪。而他自己的大巨蟒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！虽说有也有一丝丝的快感从蟒头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大巨蟒一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在李逸风现在的兴趣在于玩弄美女上，倒还不计较得太多。
　　　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。只可惜呀，李逸风全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
　　　　李逸风盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　　　李逸风的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下。。。。。。不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　　　李逸风的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，杨澜就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，李逸风越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女主播快感来得更猛烈！
　　　　杨澜在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，冰雕瑶儿的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像陈静雪和安雅一般的“嘲吹”可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。
　　　　杨澜玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，李逸风可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　　　美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说杨澜的美穴是泉眼也不过分！大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
　　　　哗，她的高潮也太强烈了吧？虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作，比安雅和陈静雪还要猛一些哦。她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的，沙发上的春水蜜汁浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，李逸风都忘记自己还硬着大巨蟒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。
　　　　杨澜在李逸风的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
　　　　现在的美女主播杨澜正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
　　　　“嗯，哥哥，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了。。。。。。”
　　　　杨澜睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大巨蟒上轻轻的抚摸着。
　　　　李逸风把大舌头伸进杨澜的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。也因为是李逸风强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
　　　　“嗯。。。。。。我吸光你嘴里的口水，太好吃了。。。。。。有些甘草甜味，好好吃哦。。。。。。我好喜欢吃。。。。。。”
　　　　李逸风像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
　　　　“噢。。。。。。好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀。。。。。。哦。。。。。。都喘不过气了。。。。。。喔。。。。。。好吃。。。。。。你就。。。。。。多吃点。。。。。。我是你的老婆。。。。。。我的口水也是你的。。。。。。吃吧。。。。。。噢。。。。。。小舌头好麻呀。。。。。。吸得好酥畅呀。。。。。。吃吧。。。。。。噢。。。。。。爽呀。。。。。。好有力的湿吻呀。。。。。。”
　　　　李逸风把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。李逸风感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大巨蟒的手也加快了撸动力。
　　　　美女用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。可是当李逸风用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在李逸风的面前。
　　　　“啊，名器呀！好一个美女神秘谷藏着诱人的名器呀！”
　　　　一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。
　　　　细一细看，杨澜果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！难怪李逸风一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！
　　　　这种名器外表给人感觉是美穴甬道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的春水蜜汁，伴随着春水蜜汁打湿的小口会更显得娇嫩可爱！而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，巨蟒较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海。插着这样的名器，巨蟒即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的巨蟒一插到底会更刺激。女人一刺激，春水蜜汁就更澎湃汹涌，急卷荡漾，美穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　　　这种名器对李逸风来说是最好不过了，因为他的巨蟒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的美女名器，李逸风高兴的不得了了。
　　　　李逸风看到这个名器后就忍不住的把粘满春水蜜汁的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好你有一股吸力，把李逸风那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！
　　　　“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀。。。。。。包得好紧呀，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”
　　　　看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大巨蟒！李逸风感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，李逸风有些妒嫉了起来。
　　　　当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，杨澜感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己美穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感，从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到了全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！玉门紧紧的收紧还不算，沈大美女更感到美穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！
　　　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道。。。。。。”
　　　其实李逸风也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的美穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大巨蟒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！听到大美女空虚的叫道需要填充，李逸风这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女名器嫩穴里冲锋陷阵！
　　　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，杨澜一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，大美女主播杨澜感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得杨澜边颤抖边呐喊呻吟着。
　　　　更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着杨澜的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：
　　　　当李逸风把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着李逸风慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得李逸风呻吟大叫：
　　　　李逸风感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得李逸风畅呤着：“好爽啊！瑶儿！你的那张小嘴咬死我了！”
　　　　当李逸风的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让李逸风唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
　　　　感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让李逸风快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在杨澜的玉门上，不留一丝缝隙！
　　　　杨澜感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　　　杨澜被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着李逸风的大巨蟒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　　　在李逸风居高临下观看到大美女主播的杨澜，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。
　　　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说杨澜比李逸风年纪略大一些，可是这里的毛发却比李逸风还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
　　　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！随着李逸风挺进大巨蟒而看到杨澜的浪相淫姿，再听着大美女主播的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
　　　　看着之前还冷若冰霜的美女，看着之前还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女主播，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，李逸风从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
　　　　李逸风把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
　　　　看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，李逸风兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，李逸风的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
　　　　而李逸风另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在李逸风的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　　　李逸风的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下。。。。。。借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而李逸风的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小玉门中涌了出来。
　　　　杨澜的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在李逸风的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　　　名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦。。。。。。真的是太爽了。。。。。。这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。李逸风一边操穴一边再次感受美女主播的名器性能，心里也盘算着把这个全台湾有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
　　　　“好弟弟，情哥哥，好爸爸！干死我了啊！”
　　　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着杨澜如此淫猥乱荡的骚姿，李逸风只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！这句话果然没有错，现在李逸风的大巨蟒，已是在圣育强中学有名的美女主播杨澜的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！
　　　　这种M字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　　　李逸风粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着李逸风的大巨蟒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，李逸风感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得李逸风越干越有力，越操越干劲十足！再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　　　随着李逸风的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，杨澜感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　　　操过一阵之后，李逸风就把这个身高足有168公分高的大美女主播杨澜折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得李逸风双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　　　在李逸风高超的床上本领之下，杨澜感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属主持人，现在整个人都折叠成反30度，自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得李逸风大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！
　　　　随着抽插一段时间后，李逸风感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！门小肚子大。好在李逸风的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空虚可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，李逸风越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　　　把美女主持人折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女主播的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被李逸风震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与李逸风大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了李逸风的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　　　大美女杨澜一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，杨澜脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　　　正在狂操着这位天生知性端庄的大美女的李逸风，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到大美女主播一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　　　随着李逸风一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　　　“哼哼”随着李逸风在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着李逸风抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。
　　　　几分钟过后，李逸风拿着纸巾帮大美女擦拭玉体上的汗珠浪水，再到浴室里清洁了一下后便出来，拿着口乐坐在对面的沙发上看着晕厥的美女。一边喝着可口的饮料，看着诱人的彤体，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晢晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！
　　第172章
　　
　　
　　李逸风一把拉住她，触碰着那嫩白滑腻的小手，李逸风不由一荡，同时电流一般的快感瞬间划过天心全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，带着一丝求饶道：“李老板，放手，大庭广众下影响不好。”
　　　　“我可不光是你的老板，还是你的男人哦！”
　　　　李逸风把天心拉入怀中，挤压住美女的娇躯恶狠狠地说道，“工作还顺手吧？”
　　　　“还可以……”
　　　　天心见李逸风如此大胆，竟想在董事长办公室里与自己的秘书白日宣淫，一向保守的她心中微微有些抵触，同时内心深处也微微有些背德的刺激感。
　　　　“宝贝儿，一日不见如隔三秋，你老公可是想你想得发疯了。”
　　　　李逸风说着肉麻话，对付天心这样端庄娇羞的少女最是得心应手。
　　　　天心美眸中闪过一丝秀色，只要是漂亮女人，有谁会不喜欢自己的心上人对自己说些甜言蜜语的。
　　　　“李老板，你好坏，越来越肉麻了！”
　　　　李逸风笑了笑，眼神朝着青春美艳秘书那美妙的身线上下移动。透过那弯腰低下，从旗袍下摆的开岔处里面、一深色的宽领下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的高贵旗袍使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在沙发而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这一切让李逸风不仅浮想联翩。刚才被性感熟妇陆葳蕤勾引的火，好不容易才平息，现在又起来了……
　　　　李逸风那赤裸裸的眼神，让天心脸忽然红了起来，秋波激荡。
　　　　“李老板，大白天的，这样盯着人家看，干什么嘛？”
　　　　虽然食髓知味，台湾第一美女天心羞涩无比地嗲声嗲气道，眉目含春地抬手来打李逸风，被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳的“美女”搂在在了怀里。
　　　　“干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”
　　　　李逸风的话让天心也有些醉意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着李逸风。
　　　　隔着光滑的旗袍，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口，大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺，台湾第一美女天心丰乳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的李逸风内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊。
　　　　往下托住天心丰满的雪臀，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。天心轻笑着不依，软绵绵、滑腻腻的身子却自己躺在沙发上，“好一个美人春睡。”
　　　　美色当前，李逸风情急的先解去自身的衣裤，看着老板情郎如此迫切猴急，天心此刻娇慵无力的醉卧于沙发上，含羞带怯般任君爱怜……
　　　　李逸风邪邪一笑，一双淫手沿着天心苏秀旗袍表面浑圆玲珑的曲线不断的向下摸索，并且特地在天心的丰臀多停留了片刻。当他的淫手终于滑到天心滑腻的大腿上时，李逸风迅速地沿着光滑柔软的旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着薄薄的黑色透明丝袜，用力的抚摸和揉搓天心那丰腴柔软的大腿。李逸风总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对李逸风来说，是一种极为刺激的享受。
　　　　“李老板……你的手弄得人家……好痒……好烫啊……”
　　　　天心受不了李逸风的挑逗，气喘嘘嘘的娇呼，软软糯糯的嗲声嗲气的性感嗓音，顿时听得李逸风情欲如潮，不由得狠狠的用他那张血盆大口狠狠的吻住了天心涂着玫瑰色口红的性感红唇，他简直爱死了她这种，能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　　　“唔……”
　　　　随着雪白弹翘的臀肉被李逸风肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，天心绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着李逸风与天心两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　　　李逸风心中热血沸腾终于不再满足这种浅尝辄止了，粗暴地褪去她身上碍事的苏绣旗袍，让“美女”天心半露这丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与红色丁字裤，暴露在空气中，红与黑对比……
　　　　蕾丝奶罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起。李逸风吞咽一口贪婪的口水，半裸的秘书最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这才是最让男人难受的。
　　　　半裸的“美女”天心身裁凹凸有致、身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，旗袍开叉遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……
　　　　饶是李逸风已跟天心如胶似漆、同床共枕过，也忍不住吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着台湾第一美女天心娇嗔薄怒之时，轻柔地褪下她那红色魅惑的丁字裤，性感的“美女”天心就此被李逸风像剥鸡蛋一样剥个精光……
　　　　将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露……
　　　　“嗯……哼～”出于生理的自然反应，和男人殷勤伺候的兴奋刺激。使得优雅多情的“美女”天心不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得李逸风欲火高亢、兴奋异常。
　　　　“不要了……李老板……现在是大白天的……让人看到了多难为情啊……”
　　　　良家少女，不愧是良家少女，在她们的潜意识里，只有晚上做那事，才算是天经地义。李逸风心里熊熊大火，哪管是白天还是深夜，“呵呵，天心，刚才你被我亲的舒服，怎么不知道现在是大白天啊？”
　　　　“去死啊……真讨厌！”
　　　　天心不胜娇羞，一条修长笔直的丝袜美腿伸过来，就要踢李逸风。却被男人抓住，不住把玩着，光滑的水晶长袜一直到大腿根，摸起来丝毫不影响秘书肌肤细腻的手感。
　　　　“还不是……是你自己好色，想亲我的……”
　　　　李逸风熟练地脱了天心的优美的乳白色高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润。
　　　　小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　淫兽将台湾第一美女平放在三人沙发上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。
　　　　李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着天心完美的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　　　‘李老板，不要啊，好痒……你放开我呀……’天心又长又黑的睫毛下，一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，台湾第一美女秀美的俏脸羞得红……
　　　　‘小天心，别急着催我和你云雨，我们消魂时间足够的，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。’他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在李逸风眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。
　　　　粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　　　李逸风俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏天心的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……
　　　　台湾第一美女天心玉足上光滑的肌肤，不断刺激李逸风着的性欲，使他的鸡巴不由得坚硬似铁，麻痒难忍。在浓浓的情欲刺激之下，李逸风双手各抓起天心的一只雪白的丝袜玉足，直接放在他那粗大的黑色鸡巴上，让鸡巴夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。
　　　　那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，鸡巴沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感。
　　　　李逸风连忙把“美女”天心的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了他那竖得很直的鸡巴，让爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了巨大的蟒头，轻轻的摩擦，李逸风的呼吸和心跳也随之急促了起来。在宁静的办公室内，他几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时他的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　　　随着肉色透明丝袜足弓不停的套弄着，李逸风的鸡巴已经硬到不能再硬的样子。李逸风见自己的鸡巴已经暴得不能再暴，就要射出来时，他停止了手中丝袜美足的套弄。然后又换了个花样继续玩弄自己的鸡巴。
　　　　只见他微微使台湾第一美女天心的一只雪白小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　　　台湾第一美女天心感觉着李逸风如此淫荡的玩弄自己美丽的雪足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，如玉的娇艳娇艳欲滴，仿佛醉酒一般。此时的天心，虽然已经不再是青涩的少女，但毕竟与李逸风恩爱的日子尚短，对于李逸风这种怪异的癖好一时还不能接受。
　　　　接着李逸风控制住台湾第一美女天心的反抗，又握着她的另一只雪足竖着，把坚挺粗大的鸡巴向前推按，鸡巴被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根鸡巴，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让李逸风很是享受。
　　　　时不时的他还收回天心那按弄的小脚，用她的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得几乎他要叫出声来。
　　　　一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　　　随着李逸风的腰部前后摆动，他的鸡巴把台湾第一美女天心那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得李逸风低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的鸡巴上面的快感仿佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。
　　　　“噗……”
　　　　一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从鸡巴头部激射涌出，喷射在了天心那双手丝袜美足底部，随后慢慢向下流去,房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……
　　　　随着那一股浓浓的白浆像火山喷发一般的从李逸风红赫色的鸡巴头部快速喷涌而出。紧接着，他便感觉到一阵强烈的、仿佛被轻微的电流过体一般麻麻的、抽搐痉挛的感觉，通体舒爽，畅快淋漓。
　　　　静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，李逸风的眼神在天心那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后看向台湾第一美女天心丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满口水和精液混合物的斑斑湿痕的肉色丝袜。李逸风的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的鸡巴不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。李逸风用手轻轻地摸了摸自己的鸡巴，那张刚毅的脸上顿时满是邪邪的笑容。
　　　　李逸风再次俯下身体，去握住住天心的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着肉色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　　　然后，李逸风再次把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。在李逸风如此疯狂的摧残之下，不一会儿，美艳秘书天心美腿上那一层薄薄的近乎透明的肉色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　　　“呀……李老板……不要撕坏我的丝袜啊……好羞人哦……”
　　　　天心洁白的脸颊此时如同擦过胭脂一般，红得滴血，美艳如火。感觉着李逸风淫荡的动作，心中真是羞惭欲死。
　　　　李逸风对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到天心那洁白如玉的肌肤上疯狂舔舐。
　　　　天心肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。不一会，天心的脚踝处的高贵的肉色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李逸风的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多李逸风的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　　　片刻之后，李逸风终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在台湾第一美女天心的敏感的小腿肌肤上，令沉睡中的天心不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“不……不要啊……啊……好痒啊……好难受……快放开我……李老板……啊”李逸风看着天心那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在天心雪白的小腿上舔舐的起来。
　　　　不一会儿，李逸风的嘴唇已经滑过了台湾第一美女天心那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的光滑丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　　　接下来，李逸风在床上向前微微移动了一下身体，蹲坐在天心的两腿之间，眼睛在天心那紧绷的旗袍和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　　　逐渐地，他的舌头顺着台湾第一美女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在天心莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者天心一双柔软绵香的玉足，慢慢将天心修长圆滑套着玻璃透明丝袜的双腿，往两边微微分开。
　　　　天心眼波流媚，性感秘书欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。李逸风抄起“美女”天心的丝袜美腿，臀部猛然挺入……
　　　　“哧”的一声淫荡的声响，火热的鸡巴瞬间贯穿了美艳秘书的隐私。方才还媚眼如丝欲语还羞的天心，倏然惊醒睁开媚眼，男人这一下猛地，把女人那里充撑得饱满，火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感秘书天心被这就为的酥麻刺激的心儿发颤……
　　　　“李老板，请你怜惜天心啊，天心……不能承受你宠幸啊。”
　　　　给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼……
　　　　天心颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了李逸风的脖子。
　　　　“天心，是你这样子太性感了，我没控制住。”
　　　　李逸风伏在秘书雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的天心雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红……
　　　　“哎……你个冤家，你疯了？唔……哦……太大……太……深了……你今天怎么这般生猛？”
　　　　性感秘书天心雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在李逸风的肩头，可爱的一荡一荡……
　　　　听着身下性感秘书赤裸裸的赞美跟表扬，李逸风心头突然冒起陆葳蕤熟美的身影，摇摇头，把这个荒诞不经的念头打消，把那个熟美阿姨的身影从脑中赶走，还是先把剩下的秘书娇娃喂饱了再说……
　　　　“啊……”
　　　　台湾第一美女高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为李逸风那火热坚硬兽性粗壮的鸡巴，快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉，曾经被这根坚硬粗壮的鸡巴进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初夜，在李逸风夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。
　　　　而李逸风却舒爽得快要升天了，自从进入《黄帝圣经》第四重之后，他的鸡巴就变得更加粗大坚硬了，此时只觉得台湾第一美女天心的蜜穴幽径竟是如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的鸡巴被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为李逸风的坚硬鸡巴还没有完全插入美艳秘书的蜜穴花心深处。
　　虽然李逸风的坚硬鸡巴还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，同时一种冲破道德禁忌带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大，食髓知味的娇羞和快感令她情不自禁欲罢不能。
　　　　台湾第一美女天心再次仰起螓首痛苦的呻吟一声：“啊……”
　　　　然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了李逸风的肩膀，被李逸风再次狠命的插入自己的蜜穴花心深处，原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了，为了发泄自己的痛苦，美艳秘书天心便用力的咬着李逸风肩膀上的肌肉，这使的李逸风也感觉到了一丝愤怒的疼痛，李逸风皱着眉再次狠心的将自己那兽性的坚硬鸡巴完全插入了台湾第一美女天心的蜜穴花心最深处，那鸡巴龟头便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。
　　　　“美女”天心感觉到李逸风已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的鸡巴在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着，让她的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰，特别是她在听到李逸风兴奋的说着淫话之时，她的心跳便随着李逸风的狂野抽插而越来越快，因为她知道李逸风对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，俗话说小别胜新婚，在办公室里白昼偷情，每一项都可以刺激到男人的欲望，现在李逸风得偿所愿，终于可以在办公室里玩弄他前世的梦中情人、台湾第一美女“美女”天心的美艳胴体，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。
　　　　“美女，秘书，白领，丝袜，美腿，高跟，任何一项都足以拍一部东京热了哦！”
　　　　“以后我们两人一定要真正拍一部H版的《赤壁》”
　　　　李逸风低头凑到天心精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的鸡巴，却是马不停蹄的在性感秘书圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让天心羞得满脸通红，在李逸风眼里变得更娇媚迷人了。
　　　　美艳秘书的玉手紧紧抱住李逸风的脖子高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声，因为李逸风带给她的快乐是前所未有的，这让她的身心不由自主的慢慢向李逸风的身心靠拢：“啊……啊……李老板……林……弟弟……啊……你……太强……太强了……啊……要……要……弄……弄死……天心……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”
　　　　听着美艳秘书“美女”天心的淫媚呻吟声，李逸风内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下兽性的鸡巴更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，每当鸡巴蟒头插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给李逸风的便象那一道强电流通过心房似的快感，李逸风火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美艳秘书胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。
　　　　李逸风今天格外的生猛，竟引爆出天心那久旷的春情欲焰，正值青春年少需求渐旺的性感秘书，完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了她的心田，肉欲的本能让原本娇羞妩媚的秘书变得极富激情和狂野……
　　　　男的生猛，女人放浪。他们今天在一起似乎比上一次还要猛烈，李逸风持续亢奋不已，台湾第一美女天心也舒卷得一片云似的。任李逸风在生猛，她也能以柔克刚。当他们赤身相对、肉体相搏的时候，他们的体温像发了高烧一般滚烫，李逸风抚摩着性感秘书光滑的身子，慢慢揉捏着女人的敏感，腰杆也不住耸动。
　　　　听着她压抑着的呻吟，于是李逸风低头，从性感秘书的脖颈吻到她的饱满，天心已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着李逸风的头，嘴里轻轻哼着。
　　　　“哦。哦……李老板……我死了……死了……”
　　　　尾音很腻人，就像母猫在叫春一般。台湾第一美女天心不停的在呻吟，在呼唤李逸风的名字，把修长手指插进李逸风脖子的肌肉里……
　　　　此时房间里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，李逸风双唇和舌头贪食舔吸玉乳的声音，李逸风胯下兽性鸡巴撞击美艳秘书娇嫩蜜穴的声音，以及美艳秘书天心淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的李逸风和女人推向了性欲交欢的最巅峰。
　　　　李逸风可以感觉出，先开始，台湾第一美女天心频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来娇柔妩媚的性感秘书，会有这般充沛的体力和激情。李逸风再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这秘书的身子。在天心的大声浪叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，天心的胳膊长腿死命的缠着李逸风，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……
　　　　随着李逸风越来越疯狂的抽插，天心已经不知道达到了多少次性爱高潮，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。
　　　　李逸风便是忍受不住美艳秘书如此勾魂夺魄的淫浪呻吟声，那胯下兽性鸡巴想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，李逸风感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入台湾第一美女天心娇嫩的蜜穴子宫最深处，李逸风的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。
　　　　而天心则随着李逸风近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己下身的蜜穴子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖淫精也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合：“啊……”
　　　　淫浪而娇媚的呻吟声长长的发出着，颤抖的玉体也感觉到了李逸风在兽性狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。
　　　　许久，李逸风才将怀中还有些痉挛抽搐的美艳秘书完全抱了起来，慢步走到那办公室的长沙发边上，将她的玉体慢慢压了下去，贪婪的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，吸食着她那醉人的小香舌，大力的吞噬着她檀口之内好似甘泉的芳香唾液。
　　　　台湾第一美女天心羞红娇媚的搂住李逸风的虎背，爱恋的抚摸着他强壮健美的身体，主动将自己的小香舌伸进李逸风的嘴里任由他吸食舔弄着，一种被爱的感觉让她觉得好快乐好幸福，娇挺的玉乳也不由自主的向上高高挺起，下身的玉臀也轻轻的抬起，再度感受着李逸风那坚硬湿漉漉的坚挺鸡巴对自己娇嫩蜜穴花瓣的研磨。
　　　　李逸风十分不舍的抬起头来看着身下这个令自己失魂落魄的“美女”天心，从占有她娇媚身子的那一刻开始，全身便充斥着一种得偿所愿的兴奋感，此时再一看她那满是淫媚浪情的美艳粉脸，便令他感觉到了一种强烈的自豪感：“天心，我爱你！”
　　　　听到李逸风爱的告白，令美艳秘书身心之内那种被爱的快乐和幸福感越发的强烈，她娇羞无比而又妩媚诱人的发出一声淫浪的呻吟声：“嗯，李老板，天心也爱你！”
　　　　说完便主动的去亲吻李逸风的双唇，并伸出自己的小香舌想要探入李逸风的嘴里，可李逸风并没有让她这样做，而是吻住她的双唇亲了一下之后，便抬起头看着她淫声说道：“天心，我不想做你的弟弟！”
　　　　李逸风的话让美艳秘书愣了一下，但很快便意识到李逸风想要说什么了，这让她本就羞红发烫的粉脸更加羞烫起来，此时李逸风又深情款款地说道：“天心，我要一辈子都拥有你，爱你，疼你，给你快乐，幸福！”
　　　　美艳秘书被李逸风的情话完全打动了，她有些激动的呻吟似的嗔道：“李老板，天心也爱你，天心愿意一辈子都跟着你，天心的身子也永远都属于你，你是天心的好弟弟，也是天心的好哥哥，天心的亲丈夫亲老公……”
　　　　美艳秘书说到这里之时，李逸风只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他没有等天心继续说下去，便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，这一刻李逸风只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为这个曾令自己有些为之而疯狂的台湾第一美女天心不但将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那兽性的欲火便莫名的高涨到极点，另一只色手轻轻分开美艳秘书下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗壮的鸡巴再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜穴幽径之内。
　　　　被李逸风再次侵入自己的身体之中，“美女”天心不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，李逸风那兽性的鸡巴太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感，然而这一次比刚才李逸风插入之时要好了一些，因为有了上次的经历，美艳秘书食髓知味心里清楚，李逸风带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。
　　　　李逸风十分疼爱身下的台湾第一美女天心，当他看到美艳秘书“美女”的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的兽性鸡巴插入她的蜜穴之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得“美女”天心的蜜穴幽径比之刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有“美女”天心柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的吸吮着台湾第一美女天心的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着“美女”天心胸前的雪白玉乳。
　　　　“美女”天心非常主动的挺胸抬臀迎合着李逸风梅开二度对自己娇媚胴体的淫弄，随着李逸风胯下兽性鸡巴完全插入自己的蜜穴花心深处直插到自己的蜜穴子宫肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜穴之内都被李逸风填充得严严实实，那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。
　　　　李逸风贪婪的吸吮着台湾第一美女天心的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令李逸风爽得快要升天了，粗重的呼吸也令李逸风有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤，来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令李逸风有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去。
　　　　虽然李逸风真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令李逸风疯狂，让李逸风开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。
　　台湾第一美女天心享受着李逸风那坚硬粗壮的鸡巴无情的在自己娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感，同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被李逸风吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。
　　　　“啊……李老板……你太强大了……天心……好舒服……好快活啊……就想飞一般的感觉……”
　　　　李逸风被台湾第一美女那淫媚之极娇嗲嗲的浪吟之声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗壮的鸡巴更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有“美女”天心柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，李逸风的心彻底被美艳秘书的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被台湾第一美女勾走了。
　　　　已经连续在性爱高潮之中不断攀越的台湾第一美女天心，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而李逸风那十分坚硬十分粗壮的兽性鸡巴也更加深深的插入自己蜜穴子宫的最深处，每一下鸡巴蟒头的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。
　　　　“啊……啊……奥……奥……”
　　　　李逸风也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的鸡巴好象被美艳秘书下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令李逸风产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮鸡巴的束缚，又好象要用坚硬鸡巴进一步的征伐，进一步的摧残美艳秘书那娇嫩的蜜穴子宫。
　　　　“啊……啊……弟弟……李老板……啊……啊……姐姐……天心……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”
　　　　“美女”天心大声的淫浪呻吟着，刚才被李逸风火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好象又要来临了，这让美艳秘书的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。
　　　　虽然李逸风刚刚才在“美女”天心的蜜穴子宫之内暴射过一次，但这并不足以证明李逸风就满足了，反而恰恰相反，李逸风此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来，当他听到美艳秘书带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。
　　　　“哦……天心……我的宝贝……弟弟也觉得很爽……真是太爽了……哦……”
　　　　李逸风兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将美艳秘书那双肉色透明丝袜包裹的雪白玉腿用力朝她的胸前压去，整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着，使自己的身体与“美女”天心的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着台湾第一美女天心那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。
　　　　“嗯……啊……弟……弟……啊……太硬了……啊……插坏……姐姐……姐姐……啊……天心……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　　　“美女”天心被李逸风用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得李逸风那兽性的粗壮鸡巴更深的插入自己蜜穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。
　　　　李逸风越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为李逸风想要从极美天心的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而天心则是被李逸风无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。
　　　　随着李逸风内心那种邪恶的淫虐快感不断激增，李逸风想要对身下“美女”天心淫虐的欲念也随之越来越强烈。“天心，你真是迷死人不偿命啊！……我想任何男人只要被你这条绝世美腿一缠上，都会情不自禁的缴械投降的！”
　　　　“美女”天心受虐的兴奋刺激快感随着李逸风兽性的抽插在她内心深处越来越强烈，从未有过这种兴奋刺激快感的她仿佛痴迷了，淫浪的呻吟声更大声的从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出：“啊……啊……老公……老公……你要……插死……插死……天心了……啊……啊……啊……”
　　　　李逸风内心邪恶淫虐的快感已经到了极点，听着“美女”天心的淫浪呻吟声，令他感觉到无比的舒爽，也就是在这个时候，李逸风从内心深处对台湾第一美女天心的爱恋便又增强了一分，他有些迫不急待的将美艳秘书的螓首面对自己然后狠狠的吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那释放出无穷芳香唾液的醉人小香舌，胯下兽性鸡巴则被那种狂暴的欲念完全控制住了，一阵比狂风暴雨还要急速的抽插之后，再一次将那火热滚烫的熔精无情的射入了美艳秘书蜜穴花心娇嫩的子宫最深处。
　　　　被李逸风吻住了樱桃小嘴吸吮着小香舌，感受到李逸风疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，刚才那种被李逸风狂暴娇嫩子宫的刺激快感便再次降临，随着李逸风又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便再一次掉入那淫欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着李逸风鸡巴的龙头，颤抖的身子更加明显起来，在那淫欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快感令她淫媚的发出了一声长长的呻吟声。
　　　　“啊……”
　　　　李逸风在感受着自己胯下鸡巴插在美艳秘书娇嫩蜜穴子宫里淋漓尽致的暴射发泄快感之后，便松开她的樱桃小嘴，改而吻向她娇嫩细腻的玉脖，贪婪的爱吻着，舔着，用狼口轻轻的咬着，被美艳秘书身上所散发出来的诱人之极的体香深深刺激着他内心兽性淫虐快感的滋长，真的令李逸风产生了想要将“美女”天心吞进自己肚子里去的疯狂欲念，那狼口更加疯狂的吻咬着美艳秘书的娇嫩肌肤。
　　　　“美女”天心被李逸风有些病态的吻咬弄得她羞艳的粉脸之上秀眉紧皱，如果不是因为李逸风的色手紧紧搂着她的细腰，她想自己应该没有力气站住身子的，美艳秘书的一双玉手开始轻轻的去推李逸风的身体，同时雪白的玉脖也向后缩着躲避着李逸风的吻咬，并淫淫的呻吟道：“嗯……老公……别再咬……咬天心了……嗯……啊……”
　　　　李逸风听了美艳秘书的话，便抬起了头，用他那双充满了兽性欲火的双眼紧眼着怀中这个香艳绝色的美艳秘书，淫淫的说道：“天心，你太美了，你的身子也太香了，老公我真想把你吃到肚子里去。”
　　　　天心羞红娇艳的看着李逸风：“李老板，不要了，天心的身子都快散架了，你就饶了天心吧！”
　　　　说完美艳秘书便用自己胸前雪白丰满的玉乳去摩擦李逸风的胸脯，好象撒娇似的。
　　　　李逸风被美艳秘书这种淫媚的神情弄得胯下那刚刚才狂暴的兽性鸡巴又一次坚硬粗壮起来，便一把将她的身子更紧的搂向自己，让她羞烫的粉脸和自己几乎要贴在一起，闻着她身上那股诱人的勾魂的体香，轻轻在她的樱唇上吻了一下：“天心，你的身子太美了，老公我现在又想要你了！”
　　　　一听李逸风又想要淫弄自己，让天心的身心迅猛的狂跳起来，她有些呼吸不畅的自然流露出恐惧害怕的神情：“老公，不要，不要在弄天心了，天心真的吃不消了，求求你了，你就饶了人家吧！”
　　　　美艳秘书越是淫媚的求饶越发使的李逸风想要淫弄她的欲念狂涨，于是便淫声说道：“好天心，可是老公我真的很想要你呀，你看……”
　　　　说着，李逸风便松开美艳秘书的玉体，让她看向自己的下身。
　　　　“美女”天心羞涩无比的低头看向李逸风那兽性的鸡巴正坚挺的怒视着自己，这让她感觉到呼吸更加困难了，只看了一眼便快速的抬起螓首，淫声呻吟道：“嗯……李老板……天心……人家真的受不了啦嘛……”
　　　　李逸风淫声笑道：“好天心，既然你下面小嘴受不了，那就用你上面小嘴来替老公我泄泄火吧！”
　　　　上次他只是趁她熟睡的时候偷偷在她樱桃小口里面抽插了两下，没有真正享受到她的口舌服务。
　　　　天心一听粉脸更加羞烫起来，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的：“嗯……李老板……天心很羞涩……很难为情……嗯……李老板……不要再羞辱天心了……好不好嘛……李老板……弟弟……亲弟弟……亲老公……”
　　　　李逸风看着天心如此淫媚酥骨的浪态，令他胯下兽性坚硬的鸡巴更加难受起来，于是便哄骗她说道：“好天心，乖，听话，你总不能看着老公我现在这么难受吧，啊！”
　　　　一边说着一边将美艳秘书的身子往自己的胯下按去。
　　　　天心一看便反抗着挣扎着用手将李逸风的身体推开，然后弯着腰跑去，李逸风一看连忙追了过去，在沙发边上从身后搂住了美艳秘书的细腰，然后倒向那柔软舒适的沙发之上。
　　　　天心被李逸风捉住之后，便发出了一声低低的尖叫声：“啊……不要……”
　　　　可李逸风却已经将她的玉体在自己怀里打了个转，然后捧着她羞红娇艳的螓首：“天心，乖嘛，就用你的小嘴为老公我服务一次吧！”
　　　　说完便吻住她那半张半合的樱桃小嘴狂吻起来。
　　　　“美女”天心抱紧李逸风的脖子，主动奉献自己的醉人小香舌将自己檀口之内的芳香完全奉献给李逸风，希望李逸风能够忘却了那淫虐自己的欲念，可李逸风根本就不可能忘却，他一边吻着美艳秘书的樱桃小嘴，一边将她的玉体往下按压着，当美艳秘书的螓首来到自己的腹部之时，李逸风才抬起头来，淫淫的笑道：“天心，快来亲亲老公的鸡巴吧！”
　　　　说着将自己那兽性的坚硬鸡巴猛的往上一挑。
　　　　“美女”天心被李逸风这么一弄，那兽性的鸡巴便几乎要挑到自己的樱唇上了，吓得她身体本能的往后一退，还好被李逸风的色手紧紧抓住了，而她后退的身势也让她膝下的丝袜双腿顺势跪在了李逸风的双腿之间，李逸风那坚硬粗壮的兽性鸡巴便几乎与她的螓首平行了。
　　　　李逸风淫虐的用色手按住“美女”天心的螓首往自己胯下兽性鸡巴按去，迫使“美女”天心的一双玉手紧紧的按在李逸风的大腿之上，虽然她在用力的想要将螓首仰起来，可是李逸风的力气实在太大了，她只能慢慢的向李逸风那粗大鸡巴靠去，顿时鸡巴本身的异味还有那自己下身娇嫩蜜穴之内淫湿爱液和子宫淫精的异味便扑鼻而来，直熏得美艳秘书的身心都不由自主的剧烈颤抖起来。
　　　　李逸风并不清楚天心为什么会讨厌这样做，以为她是害羞忍受不住这种羞辱的感觉而拒绝用嘴为自己的鸡巴服务，所以才会在内心邪恶淫虐快感的催促之下，半强迫的逼美艳秘书用嘴为自己胯下鸡巴服务，因为这本就是淫虐自己前世的梦中情人、台湾第一美女的身心的大好时机，李逸风怎么可能会错过呢！
　　　　台湾第一美女天心只觉得一种被强烈羞辱的感觉令她难受极了，尤其是那刺鼻的鸡巴兽性异味和混合了自己蜜穴淫精还有李逸风熔精的异味让她几乎就要呕吐起来，天心一向有严重的洁癖，在认识李逸风之前甚至连与男人握手都会觉得恶心，可现在这个邪恶的李逸风竟然要强迫自己用嘴去为他那根沾满了两人精液的肮脏鸡巴服务，这种羞辱的感觉怎么可能会让她不觉得难受之极呢！
　　　　台湾第一美女天心感受到的羞辱和委屈让她又一次禁不住流下了晶莹的泪珠，当自己的脸快要贴近那兽性坚硬的鸡巴之时，美艳秘书只能紧闭美目慢慢张开了自己的樱桃小嘴。
　　　　李逸风十分兴奋的一边用手按压着台湾第一美女天心的螓首，一边瞪大了双眼激动的看着美艳秘书张开了樱桃小嘴然后慢慢将自己那兽性暴怒的鸡巴含进嘴里，顿时只觉得自己的兽性鸡巴被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫虐快感，以及那充斥全身的占有感和征服感令李逸风禁不住兴奋的呻吟起来：“哦……”
　　　　李逸风舒爽的将头往后靠在了那舒适的沙发之上，享受着自己胯下兽性鸡巴插在“美女”天心娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了“美女”天心的螓首之上。
　　　　台湾第一美女天心屈辱之极的用樱桃小嘴含着李逸风那坚硬粗壮的兽性鸡巴，被那鸡巴的兽性异味和沾满了自己下身蜜穴淫精的异味直冲鼻端，令她十分的想要作呕，可是李逸风的鸡巴实在太过粗壮了，将她的樱桃小嘴完全塞满了，让她想吐又吐不出来，再加上那小嘴被完全填充满实的感觉令她有些要窒息的感觉，便不由自主的开始上下滑动套弄起来，粉脸之上晶莹的泪花也顺着她娇嫩的肌肤滴落在李逸风的身上。
　　第173章
　　
　　到了房中，想到刚才李逸风的挑逗撩拨，戴娇倩犹自心跳不已，的确她从来没有见过男人的小弟弟，刚才虽然没有真正得见李逸风的巨蟒，但即使隔着裤子……她也能感觉到它的雄壮，她托着腮，怔怔的思考了起来，难道……
　　　　她突然想念起了在白蛇传里面许仙教给白娘子念的那首诗也不甘寂寞的跳了出来，“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼，忽见陌头杨柳色，悔教丈夫觅封侯。”
　　　　那是许仙给白娘子说张敝画眉的典故时半调笑的教的，却让戴娇倩现下认真地矛盾了起来，她如今已经年近三十了，父母一再催促让她找一个男朋友结婚生子，只是她一直没有心仪的对象，而如今好不容易碰到一个完美的男人，只是她却担心自己不能抓住李逸风的心，与他在一起很没有安全感，患得患失的。
　　　　想到了刚才李逸风那高高搭起帐篷的粗大巨蟒，戴娇倩的小腹里生出一股热流，让她忍不住带着些许幽怨呻吟了一声，她并起双腿，把自己的双手紧紧夹在膝盖中间，生怕那双手会忍不住滑到不该滑到的地方去。
　　　　戴娇倩也只有无奈地笑着摇头回卧室去了，推开房门，走进内室还没有什么睡意，戴娇倩坐到了梳妆台前，对着镜子开始卸下头上簪钗。然后戴娇倩站起身子，一边解着胸侧的盘扣，一边往屏风后走去。
　　　　骤然心头一阵悸动，让戴娇倩停下了步子，屋子内似乎有什么不太对劲，她疑惑的回头，桌椅依然如旧，她走到门口看了看外间，并没有什么人，暗自骂了自己一声疑神疑鬼，她舒了口气，回头准备去喝杯醒酒茶。
　　　　然后，戴娇倩就看到了李逸风。
　　　　李逸风不知什么时候在房中的，此刻正站在屏风旁边，一双闪亮的眼睛扫量着戴娇倩玲珑有致的娇美身段。
　　　　“逸风弟弟……你怎么进来的……”
　　　　戴娇倩大吃一惊！
　　　　李逸风神秘一笑，伸手冲她招了招。
　　　　戴娇倩更加着慌，拔腿便想转身逃开，但又觉得似乎有些大惊小怪，步子一个犹豫，手臂已经被抓住，扯进了屏风之内。
　　　　“逸风……你要干什么？放……放开我。”
　　　　戴娇倩叫道，害怕惊醒了外面的人，声音压得很低。
　　　　李逸风一声不响，拽着她走到床边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她雪白优雅的美颈上。
　　　　戴娇倩那里遇到过这种阵势，一个男人火热的嘴唇紧贴着她的玉肤，惊的她三魂去了六魄，双腿发颤浑身都吓得软了，哀求道：“不……不要……不要这样……”
　　　　李逸风的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。
　　　　看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红乳罩都渐渐露出大半，戴娇倩知道李逸风打算干什么，眼泪登时夺眶而出，颤声道：“不要……我……我虽然对你很感激，但是我不可以做出这么无耻的事情，请……请放过我吧……”
　　　　刚才她出于对李逸风的感激和好感，可以半推半就忍受他的骚扰猥亵，但是，她心中贤妻良母三从四德的伦理道德还是不能接受进一步的失身失贞。
　　　　不喜欢听到她说话一样，李逸风猛地把手指挑高，挑起了她优美的下巴。
　　　　戴娇倩半是紧张半是恐惧地看着李逸风，娇喘吁吁不敢动弹。但李逸风得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，饱满的胸脯把乳罩撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经抚摸到了圆耸的隆起之侧。
　　　　敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，李逸风把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。戴娇倩丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。
　　　　听着李逸风变得沉重的呼吸声，她痛苦的闭上了眼睛。
　　　　妈妈……对不起，请恕女儿不能陪在您身边了，在心中默默念了一遍妈妈，戴娇倩猛地睁开了眼睛，身子一晃用头撞向李逸风的怀里。
　　　　身死事小，失节事大。这是她混乱的脑海剩下的唯一的念头，只觉李逸风的胸膛宽阔强壮，她的头仿佛撞进麻包里面似的，有点头昏脑胀，紧绷的神经一下子放松，眼前一片漆黑……
　　　　热，好热。为什么，为什么又酸又痒？不知道黑暗持续了多久，戴娇倩只知道自己一定没有死，她费力地睁开眼睛，才发现自己正平躺在床上，身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤裸的好像初生的婴儿一般。小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沈。
　　　　胸口一阵发紧，董情清这才发现，自己赤裸的乳房上正捏着一只男人的手……那个李逸风，此刻已经脱去了裤子，挺着胯下一条粗大的巨蟒，坐在床边把玩着她的身子。
　　　　戴娇倩张了张嘴，却叫不出声，四肢也软软的提不起一丝力气，好像被无形的绳子捆绑了一样，浑身一点也动弹不得。
　　　　李逸风悠闲的拨弄着戴娇倩翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。
　　　　捻着乳头玩弄了一阵，李逸风张开手掌握住了戴娇倩双乳，揉面团一样画着圈子。双乳被推挤到一起时，李逸风便双手拇指交错在另一边乳头上按揉一下，不亦乐乎的完全没有干别的的意思。
　　　　胸前先是被压迫的沉重，接着是被挤揉牵扯的微痛，戴娇倩蹙眉抿唇，无奈的忍耐着，但随着那双手耐心的不断在她娇嫩的胸乳上施加忽大忽小的力道，胸部的憋胀越来越明显，奇怪的感觉牵动了她的腰胯，若不是双腿不能移动，怕是早就被股间那流窜的热流惹得绞紧到一起。
　　　　看戴娇倩目光已经开始有些迷乱，李逸风眼中露出嘲弄之色，一手托住丰腴乳肉继续揉动，另一只魔手一路抚摸下来，直取那卷曲芳草下嫣红的柔软裂隙。
　　　　“唔……”
　　　　发不出声音的戴娇倩只能用鼻子哼出羞愤的呻吟。李逸风大掌盖着整个阴户，轻轻一压，因胸乳的动作而渗泌出来的粘腻蜜汁本来积存在并拢的肉瓣之中，现下则因这一压挤出了些，沾在李逸风温热的掌心上。
　　　　李逸风嘲弄的伸掌到戴娇倩嘴前，把掌心那片湿滑尽数涂抹在她红艳的唇瓣上。第一次尝到自己下身汁液的味道，嘴里略带腥气的味道让戴娇倩全身都羞耻得发红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的嫩膣仍然在不断的分泌着淫慾的汁液。
　　　　把手放在戴娇倩大腿内侧爱抚了一阵，李逸风开始顺着她匀称的腿向脚摸去，一路按按捏捏，经过敏感的腿弯内侧时，还搔痒一样挠了两下。
　　　　身子里的苦闷本就越积越多，这一路的抚摸不凡没有丝毫缓解，反而让戴娇倩的脑海愈发混沌，这是她的生命里从未体会过的烦闷空虚，浑身又热又胀，只有李逸风抚摸的地方才会稍微舒服一些，但那双手却尽在腿脚那些无关紧要的地方挪动，距离最紧要的酸麻憋胀之处反倒越来越远。
　　　　若是口中能语，戴娇倩几乎要情不自禁的自己把手伸进胯下，在那热胀得难受的阴户上狠狠的揉上两把。
　　　　李逸风不紧不慢的摸到了她雪白精致的足踝，在纤细的脚腕上摸了一圈，抄起了她的左腿。
　　　　在她疑惑的眼光中，李逸风捧着她秀美的嫩足深深一嗅，开始用脸上的面巾蹭着她的足趾，用鼻尖刮着她的足心。
　　　　酥痒从她的脚底直透头顶，胯下的床单已经湿了一小片，而更多的浆液正在缓缓地充满她紧窄的腔道。
　　　　天啊……娇倩受不住了……她羞涩无比的把头别到一边不敢直视李逸风，渐渐的，羞耻的感觉逐渐被甜美的酸软代替布满了她娇美的裸躯，让她自暴自弃的生出了“算了，我一个弱女子没有办法了，便随他怎么样吧”的想法。
　　　　李逸风仍然耐心十足的捧着她的小脚，用掌心托住足弓，把脚掌托在手上，挪到了他胯下阳根处，用鸡子般大小的粗大肉冠顶着她的玉趾。
　　　　初时一阵疑惑，戴娇倩还不知道自己的脚碰到了什么，等到醒悟过来那是什么，脸颊先是羞红然后马上转成惨白，脚趾虽然感觉迟钝，却也能大概感觉到碰触到的东西的尺寸，她那紧小肉洞虽然从未自己亲自量过大小，也知道若是教这东西挤进穴口，怕是非被撑得裂开不可。
　　　　戴娇倩拚命祈祷这李逸风在自己脚上玩弄一番就能罢手，但心知这不过是自欺欺人，这样的把她剥得精光大肆亵玩，不急着奸污她的身子只能说明李逸风有充分的自信好整以暇而已。
　　　　李逸风喉中发出了一声满足的咕哝，放开了戴娇倩的腿脚，把住她的腰往下一扯，把她的屁股拉到了自己的膝盖上，软软的长腿自然的分开到他两边，大张双股彷佛欢迎他侵入一般。
　　　　粗糙的指尖细细的在湿润的嫣红肉瓣上轻轻一刮，肥美的阴户顿时一阵微颤，李逸风满意地看着身下古典美女戴娇倩的反应，挺动胯下巨物抵住了戴娇倩的耻丘。
　　　　戴娇倩深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，但没想到那热乎乎的巨蟒并未深入，只是往她膣口那团软嫩上顶了一下，就拉回到肉缝之外，贴着滑溜溜的肉唇上下滑动。
　　　　本以为空虚抽紧的嫩膣即将被大力的插入，没想到那巨蟒只是不徐不疾的不断地磨着她的阴户。磨到一处，那处就像被灌了甜浆一样，憋闷闷的却偏偏又酥又美，酥的她腰后一阵哆嗦。
　　　　戴娇倩的鼻音愈发的浓重起来，好像要哭出来一样，而眼角也真的有泪珠滚了下来，半是因为即将婚前失身的恐惧心痛，半是因为穴心子上那团软肉实在紧得难受，酸痒的她几乎要喊出声来。
　　　　“唔唔……”
　　　　哼声骤然带了几分疑惑，李逸风的棒儿又挪的靠上了些，再往上就要插进她的耻毛之中，她正纳闷那让她又爱又怕的物事到了那里是为什么，就觉得整个下身都一阵剧烈的麻软，舒服的她一下子就是两泡热泪流了出来。
　　　　李逸风用巨蟒顶在戴娇倩阴户顶端，微张的马眼小嘴儿一样轻咬住了那颗娇小红嫩的肉芽儿，又转又顶巨龙抢珠一样把玩不停。
　　　　戴娇倩从未被人碰触过珍珠花蒂，自己更是连沐浴时也草草带过，此时肉珠被擒，骤然被点住了要害，略通风月的身子被这强烈的感觉一冲，头脑里一阵发白，颈窝一麻，紧绷的喉头骤然一松，一段破碎的呻吟冲口而出：“啊啊……好……好美……酸……酸死我了……”
　　　　李逸风停下动作，低头看着戴娇倩那肉缝之中大股晶亮汁液流出，知道她已经泄了身子，正在甜美余韵之中徘徊。
　　　　那强烈的感觉许久都未散去，神智渐渐恢复的时候，戴娇倩才意识到刚才发生了什么，而自己的口中，还在意犹未尽的低低哼着，一阵羞惭涌上心头，她哭泣着喘息道：“你……你这小坏蛋大色狼，为什么……为什么不让我死了算了……”
　　　　李逸风第一次开口说话，嗓音是刻意压过的低沈嘶哑：“娇倩，莫说我还没占了你的身子，就是已经占了你不说我不说，哪里有人知道？你又做什么要寻死觅活的？难道……”
　　　　他说话间又往她湿淋淋的胯下一撩，惹得她又是一阵呻吟，“这样活着，难道不好么？”
　　　　“你……你坏我贞节……我……我……”
　　　　戴娇倩连说几个我，股间肉缝一阵满胀，一根粗糙的指头已经戳进了滑腻的膣内，还未完全退散的蚀骨酸软再度开始燃起，让她怎么也说不下去接下来的句子。
　　　　李逸风坏笑道：“娇倩还以为自己已经在饰演演端庄清纯冰清玉洁的白娘子呢，刚才那声春叫比日本女优苍井空铃木杏里还动听几分，明明快活的很，还说什么坏了贞节。”
　　　　口中说着，那巨蟒再次挪到了戴娇倩肉唇之间，双手也抱住了她丰腴滑嫩的大腿。
　　　　戴娇倩心乱如麻，浑没注意到李逸风已经压低了身子蓄势待发，犹自哭泣辩解道：“我……我才没有快活……”
　　　　李逸风没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着那两条腿往后一拉，身子一耸，粗大的棒儿照着那一张一合的小肉嘴儿就是一捅。穴口浆液滑腻，这棒儿又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。
　　　　戴娇倩这才注意到股间的危机，心存最后一丝侥幸的哀求道：“求求你……你放过我吧，我……我们还没有结婚。”
　　　　回答得不是任何话语，而是两根并在一起的手指，插进了她紧缩的膣口中，不知死活的嫩肉缠绕在手指上面，一下下的吸吮着。那两根手指稍稍往里捅了寸许，然后慢慢的用力分开。
　　“呜……不……不要！好痛……”
　　　　戴娇倩的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小，痛得她轻呼起来。
　　　　那手指稍微并拢一些，棒儿般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。
　　　　“嗯嗯……胀……好痛……”
　　　　这次戴娇倩的声音没那么疼痛，带上了几许愉悦的疑惑。
　　　　李逸风拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。
　　　　李逸风挪了挪身子，趴在了戴娇倩身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高擡，他扶着自己的棒儿又一次对准了那块美穴，轻轻的用巨蟒的头部轻轻地在戴娇倩嫩穴的阴唇周围摩擦撩拨起来。
　　　　戴娇倩这一次终于忍受不住了开始放声娇呼起来：“啊，啊……不……好……好痒……好舒服，快，快点，不要停啊，啊，啊……”
　　　　听见戴娇倩性感的红唇中开始发出淫荡的浪叫声，李逸风同时感觉到她下面那口鲜红嫩穴里，正在不停流露出来一股股的透明的汁水，李逸风知道时间差不多了，他慢慢的俯在戴娇倩身上，两臂撑着戴娇倩身体的两旁，温柔的亲吻了一下戴娇倩那张充满古典美的绝美脸颊，然后用右手握住那根爆的不能再爆的巨蟒，缓缓的在戴娇倩鲜红的嫩穴外面又摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨蟒顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　　　“啊……”
　　　　在李逸风巨蟒进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从戴娇倩那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，随后疼痛难忍的戴娇倩下意识的张开性感红润的嘴唇，狠狠的咬在了李逸风的肩臂上，美眸中还流下了屈辱的清泪。
　　　　肩臂上传来的疼痛使李逸风知道怎么回事了，淡淡笑了一下，淫手开始不停的在戴娇倩那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐戴娇倩耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散戴娇倩破身撕裂一般的疼痛感……
　　　　在李逸风不停的挑逗之下，戴娇倩开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热巨蟒正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，棒儿每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。同时她那丰满柔软的臀部，也开始不由自主慢慢的随着李逸风的动作前后摆动起来。
　　　　“啊……啊……哦哦……奥……不……不要啊……”……
　　　　屏风后一男一女的身影彻底的交叠在了一起，被贯通的贞节破碎在了绝望的呜咽中，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来，纤巧的秀足恰好踩在粉红的乳罩上，微微颤抖着，显示着床上那正在被践踏的古典美女戴娇倩身心……
　　　　粉红色的罗帐垂下半张，宽大豪华的软榻，此刻正因为古典美人戴娇倩和另一个男人的动作而摇晃。
　　　　戴娇倩的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的李逸风趴在她的身上，就那麽不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。
　　　　无法忍耐的骚痒和腰後越积越重的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。
　　　　李逸风结实的胸膛压在“白娘子”戴娇倩的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着李逸风的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
　　　　下身水津津的阴户更是糟糕透顶。李逸风先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，李逸风倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着巨蟒往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　　　而让戴娇倩觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她虽然是处子之身，但成熟丰韵的幽径浅窄不难以纳下了那根巨物，只是那庞然大物小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的巨蟒摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那李逸风不要再一股劲的只在那里磨弄。
　　　　但这种话对于一向传统保守的戴娇倩来说，是万万说不出口的，叫她如何对一个辱了自己身子的淫贼开口。
　　　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　　　“嗯嗯……你……你要干什麽？”
　　　　戴娇倩半睁杏眼，迷茫的看着李逸风顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
　　　　李逸风喘息着玩弄了一会儿她精致的秀足，阳根抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这古典美女戴娇倩的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。
　　　　这下可苦了戴娇倩，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　　　“你……你……”
　　　　实在忍耐不住，戴娇倩带着哭腔说了两个你，却怎麽也说不下去。
　　　　李逸风怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然后掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。
　　　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”
　　　　戴娇倩涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
　　　　李逸风伸指在她腰间一戳，然後继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。
　　　　古典美女戴娇倩腰眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。
　　　　终於，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
　　　　尝到了甜头，古典美女戴娇倩开始摇晃着腰，沉醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意李逸风的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
　　　　脚上半天没有被逗弄的感觉，古典美女戴娇倩诧异的看向了李逸风，这才注意到李逸风正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
　　　　李逸风尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看戴娇倩这慾念入骨几近发狂的痴态，面巾下的嘴得意的微微一笑，不在忌惮她寻死觅活，双手在她肩胯上一拍，解开了被封的穴道。接着没有给古典美女戴娇倩任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。
　　　　正沉醉在扭腰带来的些许慰藉中的戴娇倩骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什麽就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。
　　　　“啊……唔唔！”
　　　　擡起的双手收回到唇边摀住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了李逸风腰後，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着李逸风的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
　　　　李逸风显然没想到戴娇倩会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料戴娇倩双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着巨蟒，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。
　　　　李逸风一个战栗，嗯的一声压住了戴娇倩丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的戴娇倩一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　　　两人肢体纠缠在一起，渐渐平顺着急促的喘息，戴娇倩本以为这次的事情已经结束，心里已经开始为了自己的放浪而愧疚难当，伸手去推了推身上还压着不愿起来的李逸风，似嗔似怨的骂了句：“你……你这该死的小坏蛋……”
　　　　那李逸风没有作声，也没有一点要离开的意思，渐渐软下来的阳根仍套在穴内，双手握住两边嫩乳，又开始捏摸起来。
　　　　“你……你还不走么？”
　　　　戴娇倩惊讶的开口问道，心中大半是惊却又有小半是喜。如果这李逸风离去，自己隔日仍是众人心中完美优雅的古典美人，她自然已经没了轻生的念头，刚才那初次尝到的极乐喜悦仍然让她回味无穷，所以此刻李逸风并没要走竟让她对接下来的事情带了几分期待。
　　　　“啊……”
　　　　刚从李逸风的怀抱中挣脱开来，冷不防又被李逸风搂在他胸前，将戴娇倩的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时李逸风的巨蟒又更有力地插在她的体内。
　　　　“你放开我……放开我……”
　　　　戴娇倩用力地捶打着李逸风坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为李逸风的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生想移动屁股来配合李逸风的羞愧的想法。可是，背叛道德伦常的心态已经快将她折磨死了，她怎能再不知羞耻的在李逸风的身上追求快感呢？
　　　　戴娇倩边捶打着李逸风边失声痛哭起来。
　　　　“娇倩，别哭了，会哭坏自己的身子，我会很心痛的……”
　　　　李逸风边劝解戴娇倩边慢慢地耸动下身，将巨蟒在她的蜜穴中来回的抽动。
　　　　“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”
　　　　“我就是要哭，让你这个小坏蛋心疼！”
　　　　李逸风听到戴娇倩那仿佛情人撒娇的赌气，得意一笑，淫荡的魔手再次侵犯到戴娇倩的前胸，用力地揉着，同时戴娇倩感觉到李逸风的巨蟒胀得更加粗大。
　　　　“你放开我吧，求你了，……你在我的那里射了那么多，我会怀上你的孩子的！”
　　　　戴娇倩哭泣地求着李逸风，真的，他能放开她的话，她真的会感谢他的，她已经被玷污了，还让李逸风射了那么多，她大哭着，用哭来结束她受到的凌辱，用哭来解脱她自己……
　　　　她无力的继续捶打着李逸风，只求他能放开她……只是风月之事丝毫不通，戴娇倩也只能干巴巴的仰面躺着，羞红俏脸双手掩面任李逸风上下其手挑拨着各处还未完全退去的酸软甜美。
　　　　李逸风的手指在她股间也不知用了什麽手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情欲的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。
　　　　这次李逸风并没有逗弄她太久，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。
　　　　“别想哭了，你的处子贞节生来就是给我留的，怀上我的儿子又如何，反正我会娶你的！”
　　　　李逸风一改刚才的温柔说。
　　　　“你到底要怎才放过我……放过我……”
　　　　戴娇倩趴在李逸风的怀里大声的痛哭着。
　　　　“就这样……”
　　　　李逸风下身大力地顶了几下，突然的快感让她喊也不是叫也不是。
　　　　“做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……”
　　　　李逸风的声音在戴娇倩耳边激荡着。
　　　　“继续做高贵完美的美女明星，在观众粉丝面前继续保持你高贵端庄的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……”
　　　　李逸风的声音充满着寒意，想着要做李逸风的女人了，古典美女戴娇倩的皮肤泛起一阵阵红晕。
　　　“娇倩，我非常的爱你……”
　　　　看她沉默不说话，李逸风转变了他的战略。
　　　　“当我第一次在宴会上看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，……”
　　　　李逸风尽量温柔的话，让戴娇倩有了一丝安心，而李逸风挑动她乳房的手，插在下身的巨蟒，更让她脸红不已。
　　　　“不，我还没有下定决心要与你在一起，你先放了我吧，呜呜……求你了……”
　　　　戴娇倩哭泣地恳求着。
　　　　“我们都已经到了这一步了，你怎么还不下决心啊……”
　　　　李逸风有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。
　　　　“恩……恩……”
　　　　戴娇倩被刺激得娇哼着。
　　　　“怎样，如果你不答应做我的情人吧，我就收回给你的那个剧本……”
　　　　李逸风看出她的转变，继续说。
　　　　“……你不能这样……”
　　　　戴娇倩趴在李逸风的怀里，低声的说。
　　　　“那当然，你才是最完美的白娘子……”
　　　　李逸风立即向戴娇倩保证。
　　　　“……”
　　　　戴娇倩无声地爬在李逸风的怀里想着心事。
　　　　李逸风看到她被说服了，得意的笑着。
　　　　“恩……恩……别……”
　　　　李逸风插在她体内的巨蟒突然加速的抽动起来，让她面红耳赤，扭动着身体反抗着。
　　　　“做我的情人，听我的话，你刚才答应的……”
　　　　李逸风恬着脸，喘着粗气，边弄她边说。
　　　　“我……我答应做你的情人……可是，你要答应我……只能是今天……不能让别人知道我们的事……还有，不要让我怀孕……”
　　　　“放心，完事后我给你去买毓婷！”
　　　　赵古典美女戴娇倩娇倩听了李逸风的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天人家就随你了。”
　　　　“来，戴娇倩姐姐，让我吃吃你诱人的乳房……”
　　　　李逸风看古典美女戴娇倩答应了，得意地笑着，同时扶起她的上身，让她就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的巨蟒就这样的插在她的体内，将她无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。
　　　　“别……”
　　　　古典美女戴娇倩羞愧地扭转头，不敢直视着李逸风，同时双手挡在胸前。
　　　　“小亲亲娇倩，让我亲亲……”
　　　　李逸风不知羞耻地说。
　　　　“放下手……否则……”
　　　　李逸风语带恐吓。
　　　　慢慢地戴娇倩的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得她脸热辣辣的。
　　　　“恩……好美……”
　　　　李逸风的脸沉浸在古典美女戴娇倩的乳房上，一边吃着她的乳头，一边用力地玩弄着她另一边空着的乳房。
　　　　“恩……恩……哦……不……不要……”
　　　　一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着戴娇倩的头脑。
　　　　“咻……咻……”
　　　　李逸风的口水涂满她的乳房，古典美女戴娇倩乳头上都是李逸风的口水，另一只乳房却在李逸风的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。
　　　　“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”
　　　　李逸风的头埋在戴娇倩的乳房中，发出模糊的声音。
　　　　李逸风时而用舌尖挑动着古典美女戴娇倩的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着她光洁的乳房，虽然她内心抵制着李逸风，但阵阵酸痒袭击着她的全身，蜜穴甬道中又分泌出大量的爱液。
　　　　“呵呵，娇倩，说你够淫荡的，想要了吧……”
　　　　李逸风感觉到了古典美女戴娇倩的蜜穴甬道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。
　　　　“砰……砰……”
　　　　李逸风用力的挺动下身，将她的屁股撞击得砰砰做响。
　　　　“呱唧……呱唧……”
　　　　李逸风的巨蟒在戴娇倩的蜜穴甬道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。
　　　　哎呀一声轻呼，古典美女戴娇倩的身子猛地一轻，被那李逸风环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满春水花蜜的臀下，面对面搂坐在一起，戴娇倩一下子正对上了李逸风带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了李逸风颈窝。等了半晌，却不见李逸风动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。
　　　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在李逸风两边，屈起後双脚踏住床褥，比起趟着时动的要自如许多。
　　　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的巨蟒往後一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。只听唔的一声闷哼，戴娇倩秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。
　　　　李逸风低喘了一下，听起来受用无比，古典美女戴娇倩却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着擡高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”
　　　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。
　　　　李逸风带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一擡，巨蟒猛力一撤，戴娇倩闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。
　　　　那口气还没出完，李逸风双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。
　　　　这次虽然没那麽涨了，但肚子里插着小半个巨蟒和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。戴娇倩苦着俏脸，哀鸣道：“怎……怎麽又顶进去了……”
　　　　在花心里这般捣了几十下，古典美女戴娇倩已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这麽捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在李逸风怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了李逸风一脚。
　　　　“啪……啪……”
　　　　李逸风的大腿撞击着戴娇倩的屁股，发出淫靡的声音。
　　　　“哦……哦……夹得好爽……哦……娇倩，你不愧是最完美的女人，容貌美，体力也好，插了你一晚上，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的‘玉涡穴’是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？”
　　　　李逸风发出欢畅的声音。……
　　　　窗外是阳光明媚而浮躁无边的白昼，如火燃烧的太阳烘烤着着央视那繁华而喧闹的都市。李逸风夹豪华贵宾别墅客房窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻地散发着热气。
　　　　浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。
　　　　卧室里，窗帘透过的阳光中静静地弥漫着一丝萎靡。房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在阳光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。一套橙黄色的女式洋装筒裙被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入。
　　　　卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，一个绝色美女和另外一个男人两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。
　　　　落地窗前站立着一个美艳的古典美人戴娇倩。她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。特地穿上的高跟鞋以及粉红色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情浓浓。
　　　　然而，古典美人那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃勃发起来。渐渐的，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣一般地发出“啊……”
　　　　的一声娇喘。
　　　　“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。
　　　　“不行了……这样……啊！……”
　　　　古典美人戴娇倩娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音。
　　　　从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。
　　　　“加油，高贵的娇倩！”身后的李逸风卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶执着古典美人戴娇倩那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往古典美人戴娇倩高翘着的臀部。
　　　　“今天的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”
　　　　他低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的巨蟒上已经粘上了闪光的液体，“你不是一向都是想做一个谨守三从四德的完美女人的吗？怎么被我插时，却是这么兴奋？”
　　　　“不……才、才没有呢……”
　　　　古典美人戴娇倩毫无底气的声音充满了哭泣。
　　　　“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”
　　　　李逸风得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至古典美人戴娇倩的胸前，一把揉捏住乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你的快感？”
　　　　“不……我……啊……”
　　　　古典美人戴娇倩还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。
　　　　“屁股都越抬越高了！娇艳美丽端庄高贵的白娘子，连被强暴都这么敬业！”
　　　　“不……不行了……”
　　　　“看看姐姐这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男观众粉丝隔着该死的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这肮脏的双手尽情挤捏着……”
　　　　李逸风咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了古典美人戴娇倩的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！平常在洋装短裙的包裹紧束下还翘得高高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户……”
　　　　李逸风死死地盯着玻璃窗中古典美人戴娇倩的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在晚礼服短裙内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，火热地吮吸着我那肮脏的粗大的鸡巴！”
　　　　“真的不……不行了！我……”
　　　　恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的古典美人戴娇倩推进了无底的深渊。
　　宽大却略显凌乱的床上，正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在李逸风的身上，赤裸雪白的肌肤与李逸风古铜色的皮肤形成鲜明的对比。身下的李逸风躺得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。虽然是背对着李逸风，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让李逸风的目光变得越来越灼热。
　　　　白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。
　　　　感受着胸前的尴尬，偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。顿时芳心大乱的她，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。
　　　　一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。混杂进汗水的泪珠象突然增加了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。
　　　　身下的李逸风不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨蟒的古铜色茎身正在古典美人戴娇倩雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。
　　　　高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。
　　　　她已经没有勇气去目视现在发生的一切。因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。
　　　　她也不能往前看。她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着她的模样，映显着一个古典美人戴娇倩正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被一个卑鄙无耻的男人尽情玩弄。
　　　　这样的场面，是她无论如何也不能接受的。
　　　　她更不敢回头往后看。因为她可以想象得到，那个李逸风此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。
　　　　所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。
　　　　明知李逸风正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后翘起，心中的羞耻与无奈简直难以言表。由于背对着对方，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避免的事。
　　　　而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要的。假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。
　　　　因此，尽管自己早已是一丝不挂，但仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着李逸风的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。当然，她也清楚地知道，这样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起李逸风更加强烈的欲望。可是除此之外，她别无办法。
　　　　除了不屈地挺直着汗湿的身体，唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。
　　　　“放松点，高贵的夫人……”
　　　　李逸风的声音忽然从身后响起，“您一直这么昂着头，不觉得辛苦吗？”
　　　　只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。很显然，刚才一直笔直地躺在床上的李逸风，现在应该是把上身直了起来。
　　　　“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个大色狼看了都觉得心疼啊……”
　　　　说话间，李逸风从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。
　　　　那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线让古典美人戴娇倩都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。
　　　　“哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧……”
　　　　李逸风嘴角似乎泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，被任何男人看见了都会心猿意马？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连娇倩自己都会觉得热血沸腾，对吧？”
　　　　李逸风一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内裤，太有品味了！想不到高贵的姐姐原来内心竟如此好色……”
　　　　“我没有！”
　　　　羞愧难当的脱口道，“是生日礼物……好朋友送的……”
　　　　“所以您就经常穿……”
　　　　“不！没有的！我……”
　　　　其实戴娇倩的确是从来不穿的，因为即使是平时在自己的闺蜜面前穿都会觉得不好意思。然而今天，在一个陌生男人面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏了个遍。想到自己现在的处境，羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。
　　　　“何必掩饰呢？”
　　　　李逸风将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，“姐姐的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被我这个大色狼尽情享受着……”
　　　　“不！我……”
　　　　无言以对的，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻轻套弄了一下李逸风的巨蟒。当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。
　　　　将她的举止看在眼里，李逸风的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在一旁，而后双手执住的美人腰，将上身贴在她的后背上。
　　　　“我想给您提两个建议，美妙的姐姐……”
　　　　“啊……”
　　　　感受到李逸风近在咫尺的吐气，只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。
　　　　“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”
　　　　李逸风说着，故意将巨蟒做了两次深度抽插，引得又是一声娇喘，“在一个陌生的男人面前羞愧地暴露着您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”
　　　　李逸风一边说着，一边将双手从的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。
　　　　“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样年轻气盛阳刚强悍的男子，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激了。”
　　　　李逸风的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，浑身剧烈颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。
　　　　“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的古典美人，与陌生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照我这个色狼的命令，轮换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴高潮，这样的场景，恐怕任何人看见了，都不敢相信的！”
　　　　李逸风的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着丰腴圆滚的屁股。
　　　　“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上的剪刀脚交叉侧入式……当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位时，您自己应该也会兴奋难忍的，您说对吧？”
　　　　“现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高贵优雅的大美女明星，事后一定也会后悔不已的……”
　　　　“啊……不……我……”
　　　　迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。
　　　　“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”
　　　　李逸风的右手滑入阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您……”
　　　　李逸风忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的双乳，“您的乳房至少有36B对吧？虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！因此您的身材，是非常适合骑乘式的。”
　　　　李逸风张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。
　　　　“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，姐姐当时的心情一定连自己都想象不出吧？我现在恨不得邀请一些你的那些忠实的影迷们来观看这一奇妙的场景。”
　　　　“让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵大美女，羞愧地坐在陌生男人对面的沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”
　　　　李逸风一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您不会不知道，就在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！”“啊……怎么会……”
　　　　随着李逸风的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令她愈发地哀羞。
　　　　“当时我就想到了，骑乘式是最适合姐姐您的。”
　　　　李逸风的话语好像重新回到主题，“而姐姐您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自己毕竟是良家少妇的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更加佩服起姐姐您美女明星的高贵矜持气质来！”
　　　　“我……我不……没有……”
　　　　下体被深深地插入着，乳房也在李逸风手中不断改变着形状，渐渐地语无伦次。
　　　　“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的姐姐，采取如此醉人的体位，您不应该背对着我。”
　　　　李逸风用胯部做了个轻微的扭动，粗大的巨蟒在窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言状的刺激感几乎令瘫软下来……
　　　　“虽然我很同情您的立场。作为一个谨守人伦的古典美女，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个陌生男人年轻强壮的身体上，阴户里含着年轻硕大的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，完美的身子却被陌生男人从各个角度欣赏了个遍。”
　　　　“明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为一个完美的古典美人，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”
　　　　李逸风几乎将嘴贴在了的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。“尽管如此，但我还是要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。”
　　“如此圣洁高贵的肉体，被一个色狼男子用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！”
　　　　“您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的美女，越应该将遭受凌辱的肉体凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”
　　　　“天……天哪……”
　　　　上下一齐遭受攻击的，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了李逸风的怀里。
　　　　“好了，知错就改并不晚。”
　　　　李逸风用嘴唇轻咬住的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的古典美人，您现在所要做的，就是彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前！”
　　　　李逸风眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地站起身……对对！转过身来，分开玉腿……”
　　　　此刻，在古典美人戴娇倩那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的巨蟒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。
　　　　沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个弯曲，古典美人戴娇倩的屁股毫不犹豫地落了下来。
　　　　霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。
　　　　“恩……恩……逸风弟弟，你太强了……我要和你在一起！”
　　　　咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。
　　　　“呱唧……呱唧……砰……砰……哦……哦……恩……恩……”
　　　　一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。
　　　　戴娇倩在羞愧和舒服的矛盾感觉中将上身伏在李逸风的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着李逸风的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。
　　　　由于是紧趴在李逸风身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了李逸风，无力地承受李逸风的淫弄。
　　　　“恩……恩……”
　　　　古典美人戴娇倩勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。
　　　　“大美人，叫呀，给我叫呀！”
　　　　李逸风边喘着粗气，边加速巨蟒的挺动。
　　　　“恩……哦……恩……”
　　　　拚命的忍住，她已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。
　　　　“别控制自己了，要知道……”
　　　　李逸风看还在抑制自己，于是继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。
　　　　“要知道已经被操了，就要好好的享受……别压抑了，叫出来……叫出来会更好……”
　　　　李逸风在继续诱惑她。
　　　　“……”
　　　　古典美人戴娇倩无力地摇了摇头，继续将头埋在李逸风的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。
　　　　“好……咻……咻……”
　　　　李逸风看还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。
　　　　“啊……好疼……哦……”
　　　　古典美人戴娇倩乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。
　　　　“对，就这样，叫，叫！”
　　　　李逸风激动地大声的说，还不失时机的吸吮的乳头，同时插在蜜穴甬道中的巨蟒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。
　　　　“啊……哦……不……不要……”
　　　　古典美人戴娇倩失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她保守的屏障，使她将快感喊了出来。当将快感喊出后，她知道她彻底地失贞了，她将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，她完了！
　　　　一中自暴自弃的感觉让她配合着李逸风的动作，上下耸动着身体，配合着李逸风的抽弄，发出淫荡的叫声。
　　　　“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”
　　　　古典美人戴娇倩双手扶着李逸风的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。
　　　　从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……
　　　　看到强烈的反应，淫荡的呻吟，李逸风也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拚命的抽动……
　　　　“哦……啊……快……逸风弟弟……快……”
　　　　无耻地说出了内心的欲望。
　　　　“叫我老公，叫我老公……”
　　　　李逸风抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。
　　　　“哦……哦……快……快……”
　　　　没有回答李逸风的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。
　　　　突然，李逸风一把将古典美人戴娇倩推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着李逸风。
　　　　这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在李逸风的腰上，而李逸风的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是李逸风插在她下身的粗大的巨蟒。
　　　　两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。
　　　　古典美人戴娇倩因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着李逸风，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。
　　　　以为是她没有听从李逸风的命令而受到他的“惩罚”同时也暗自骂着自己。
　　　　“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱……”
　　　　“看，你来看……”
　　　　李逸风看她惊愕的表情，得意地笑着说。
　　　　她顺着李逸风的目光看去……
　　　　“呀……好羞人的一幕……”
　　　　只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，古典美人戴娇倩充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得紫红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。戴娇倩整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　　　李逸风慢慢地往后退动，粗大的黑亮的巨蟒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着古典美人戴娇倩蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来……
　　　　饱浸爱液蜜汁的巨蟒慢慢地退到了古典美人戴娇倩蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋……多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。
　　　　“咕唧……”
　　　　粗长黑亮的巨蟒又消失在的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到李逸风的睾丸上，飞溅到她的大腿根上……
　　　　“哦……”
　　　　古典美人戴娇倩满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着李逸风的巨蟒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。
　　　　在享受着李逸风的“凌辱”……
　　　　李逸风保持着这样的姿势继续的弄几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然李逸风起身，从上面抱住戴娇倩，巨蟒像木桩般地在她身体里飞快的抽动着。
　　　　“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”
　　　　古典美人戴娇倩再一次失声地喊了出来。
　　　　“叫……叫呀……”
　　　　李逸风的汗水滴落在她脸上。
　　　　“啊……快……快……”
　　　　古典美人戴娇倩喊着，同时双手抱紧了李逸风的身体，彷佛要将李逸风的巨蟒更加深入到她的体内。
　　　　“快叫啊……”
　　　　李逸风看戴娇倩误会了他刚才的意思，提醒她叫他。
　　　　“哦……夫君……快……快……干我……”
　　　　古典美人戴娇倩被快感袭击得哭泣地喊叫着。
　　　　“叫我老公……叫我老公……”
　　　　李逸风急躁地在身上耸动。巨蟒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。
　　　　“哦……快……逸风快给我……要……要到了……”
　　　　古典美人戴娇倩快感飞速的积聚，马上就要到达高潮了。可是还是没有听从李逸风的吩咐，没有叫他“老公”“淫妇……骚货……叫她老公……”
　　　　李逸风看她还是没有叫他“老公”就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给她“处罚”“快……快呀……别……停……”
　　　　古典美人戴娇倩不安地在下面哭求着。
　　　　“什么？别停什么？”
　　　　李逸风说。
　　　　“动……动呀……”
　　　　古典美人戴娇倩娇羞地说。
　　　　“用什么动？”
　　　　“用……用你的……大巨蟒……”
　　　　古典美人戴娇倩喏喏地说。
　　　　古典美人戴娇倩被欲火燃烧的，说着她说不出口的话，现在只知道追求性交的她，知道只有服从李逸风才能得到玩弄，多可笑，她被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服她。自暴自弃地她此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！“用我的鸡巴……干什么？”
　　　　男人好像很满意她的回答，挺动了几下，继续说。
　　　　“干我……”
　　　　古典美人戴娇倩羞愧得脸要要滴下了血。
　　　　“干你什么呀，说不对，我就不动喽！”
　　　　李逸风果然停止了抽动，将巨蟒泡在的身体中。
　　　　“干……干我的阴……阴道……”
　　　　古典美人戴娇倩哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什她是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……
　　　　“不对，说的这文绉绉的，再说……”
　　　　男人果然没有动。
　　　　“干……干我的小穴……”
　　　　“嗯，有点意思了，可是还不对”“干……干我的……骚……骚屄……”
　　　　古典美人戴娇倩颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。
　　　　“哈……对了，是骚屄……”
　　　　李逸风满意地笑着，同时巨蟒开始运动。
　　　　“还有，不要用“干”要讲“操”知道了吗，还要叫大鸡巴！”
　　　　李逸风顶在的子宫上说。
　　　　“……哦……”
　　　　古典美人戴娇倩享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉李逸风，对他这慢的速度不满意。
　　　　“真是标准的骚货，这快就不行了……”
　　　　李逸风继续在羞辱。
　　　　“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为“骚货”……”
　　　　李逸风的巨蟒恐吓性地顶了顶的子宫，又一阵快感让她迷失了方寸。
　　　　“我是骚货……骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……我的……骚……骚屄……呜……”
　　　　古典美人戴娇倩投降了，她投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么……
　　　　“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了……”
　　　　李逸风终于满意了，抱住的身体，下身快速地抽动着。
　　“哦……来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……逸风……快……快……”
　　　　她淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。
　　　　“哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……”
　　　　古典美人戴娇倩哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。
　　　　这时她已经不是演白娘子那样端庄贤淑雍容高贵的她了，她已经被李逸风折磨得失去了自我，现在的只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，自己一心坚守的三从四德，在李逸风的弄下早已经完全消失了，她堕落了！“……这快……看来你还真欲求不满……”
　　　　李逸风捏着她的乳房，嘲讽着她。
　　　　“等一下……”
　　　　李逸风又突然停止了对她的玩弄。
　　　　古典美人戴娇倩简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，她简直要疯了！她疯狂的抱住了李逸风的身体，紧紧地将下阴贴到李逸风的巨蟒上，几下，哪怕是几下就能满足她就能让她高潮，她不知羞耻的摩擦着李逸风，抱紧了李逸风。
　　　　“别……就几下……给我……求你了……”
　　　　泪水沾满她的娇颜，哀求着李逸风操她，满眼都是欲望的渴求。
　　　　“让你再假清高，我要让你死……”
　　　　李逸风淫亵地盯着笑着，狠心地将巨蟒彻底地从她的蜜穴甬道中抽了出来。
　　　　“啊……别……”
　　　　古典美人戴娇倩哭泣地抱紧李逸风的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。
　　　　李逸风意犹未尽对她说道：“我今天强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？”
　　　　言谈中充满了新鲜感，在他一再要求之下，古典美人戴娇倩半推半就穿上了李逸风特地为她准备的丝袜高跟。
　　　　当手机铃声突然响起时，李逸风正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好整以暇地品味着古典美人戴娇倩那扭动着的赤裸背影。
　　　　在他那火热的视线中，古典美人戴娇倩依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着李逸风的巨蟒，似乎一点也没有受到来电的影响。尽管是背对着，但那丰满而白皙的胴体与李逸风黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连李逸风自己看了都感叹不已。
　　　　此刻，李逸风只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。在他扭头之前，他不舍地再次将目光射向古典美人戴娇倩那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的巨蟒，景象煞是诱人。
　　　　也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。
　　　　李逸风扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！真不是时候……”
　　　　说罢他恋恋不舍地，将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦内裤丢在一边。
　　　　“娇倩，暂停一下好吗？”
　　　　李逸风左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了拍的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，得接个电话……”
　　　　“啊！”
　　　　古典美人戴娇倩屁股上传来新的刺激，不禁失声呻吟了起来。处在亢奋状态中的她可能没听清李逸风的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格长筒丝袜的双腿夹紧了李逸风的腰，继续扭动着身体。这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是李逸风特地为自己的女人准备的，也是现在戴娇倩身上唯一的一件衣物。
　　　　“真想不到……如此高贵的娇倩，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”
　　　　李逸风将脸贴近的后耳根，轻吐着热气说道。同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻挑弄着蕾丝的袜边。
　　　　“什、什么……”
　　　　古典美人戴娇倩像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。
　　　　虽然手机的铃声和李逸风的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完全回过神来。在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。
　　　　“你在影迷心中一向是完美典雅的妻子人选，现在却被一个陌生男人尽情玩弄着，娇倩在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”
　　　　李逸风将上身靠近的后背，六块肌肉健美的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在一个陌生男人的面前，还要为肮脏的鸡巴做乳交，如果让你的那些影迷知道的话，恐怕连杀我的心都有了吧？”
　　　　古典美人戴娇倩闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只巨蟒，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。
　　　　“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被我的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着一个陌生男人肮脏的肉棒……”
　　　　李逸风的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕姐姐自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪姐姐会如此激情……”
　　　　“不、不……”
　　　　古典美人戴娇倩就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在李逸风的怀里。她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。
　　　　手机铃声依然在响，毫不知趣。
　　　　李逸风好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。他一面看着瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“姐姐真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的娇倩你已经彻底向强暴者服软了？”
　　　　“我、我……”
　　　　古典美人戴娇倩听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开李逸风的搂抱。尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。
　　　　“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”
　　　　李逸风看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？哈哈！”
　　　　“你！无耻……”
　　　　闻言顿时花容失色，戴娇倩不由自主低下臻首，一股前所未有的羞愧感涌上心头。
　　　　她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。随着雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的巨蟒在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，“啊”地再一次尖叫了一声。随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的蟒头终于也滑出了蜜穴甬道，粗大的巨蟒在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。
　　　　古典美人戴娇倩一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。当她羞愤地转回身来怒视着李逸风时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。李逸风那粗长的巨蟒正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的蟒头涨得跟小拳头一般。
　　　　古典美人戴娇倩内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”
　　　　身体不由一阵颤抖。
　　　　站立在床上的李逸风眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的巨蟒，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非姐姐已经爱上它了？”
　　　　“胡说，你这卑鄙的流氓！”
　　　　古典美人戴娇倩红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，尤恐避之不及。
　　　　“不要口是心非嘛！只有姐姐这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿……”
　　　　“下流！”
　　　　古典美人戴娇倩大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，令人血脉喷张。而空荡的床上除了她那条被李逸风用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。
　　　　“别遮了！姐姐身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……嘿嘿”李逸风走到的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！”
　　　　“不要脸！”
　　　　古典美人戴娇倩抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。
　　　　“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”
　　　　李逸风满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己遇见的是一个花花公子，可她竟然还是在我的要求之下穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随我走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？”
　　　　“不！不是的！我……”
　　　　古典美人戴娇倩闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。
　　　　“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，姐姐可千万别辜负了！这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝姐姐还是好好享受一下吧！嘿嘿！”
　　　　李逸风说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证娇倩你永生难忘！”
　　　　说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近的古典美人戴娇倩的玉脸，迫使她目光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。
　　　　“喂！我说你啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……”
　　　　说话间，李逸风已经接通了手机，“你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我立刻就赶去……给我半小时时间，我一定准时到达！”
　　　　放下手机，李逸风若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不无遗憾地对着床上的说道：“很遗憾，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……”
　　
　　　李逸风弯腰拾起了地上那双金色的高跟鞋，望着那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让姐姐再拥有一个终身难忘的上午的，如今只能匆匆告别了……”
　　　　“那你……”
　　　　戴娇倩的眼光慌乱地躲过李逸风那怒耸的巨蟒，却意外地发现她的高跟鞋正被李逸风提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。
　　　　李逸风赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的巨蟒不紧不慢地抽插着戴娇倩那毛茸茸的阴户。
　　　　他对现在的姿势十分满意。首先，由于是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将戴娇倩那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；其次，古典美人戴娇倩的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见戴娇倩打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的巨蟒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；第三，由于古典美人戴娇倩的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到戴娇倩那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。
　　　　古典美人戴娇倩那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。李逸风双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着戴娇倩那沁人心脾的体香，一面体会着巨蟒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦！娇倩姐的身体真是太棒了……”
　　　　“啊……”
　　　　古典美人戴娇倩闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。
　　　　“觉得受不了的话，还是喊出来吧……”
　　　　李逸风抬起眼，将目光投向古典美人戴娇倩的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。
　　　　他微微一笑，挑逗般地故意将巨蟒往古典美人戴娇倩深处猛地一撞，在戴娇倩身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。古典美人戴娇倩的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令李逸风赞叹不已。
　　　　“这就是美艳高贵端庄娴雅的美女白娘子的乳房么？”
　　　　李逸风的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“你平时一定是都很小心地护养吧吧，现在却被一个年轻花心的花花公子玩弄着……”
　　　　说着，他想起先前坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。
　　　　李逸风的手指攀上戴娇倩的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，身体一阵扭捏。
　　　　李逸风忽然停止了抽插，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得巨蟒在古典美人戴娇倩的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖。
　　　　“放了我吧，求求你……”
　　　　古典美人戴娇倩忍不住痛苦地哀求道。可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在李逸风的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。
　　　　“放了你？”
　　　　李逸风面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“娇倩是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么！以前我上学的时候只能在电视里望着高高在上的姐姐，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进厕所疯狂地打手枪！而如今……”
　　　　李逸风说着一手继续揉搓着戴娇倩的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，姐姐认为我会放弃吗？哦、哦、哦！”
　　　　说着，李逸风跪直的上身忽然往前一倾，把古典美人戴娇倩连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。
　　　　“啊！不、不要……你、你这是干什么？”
　　　　刺激持续提升着，古典美人戴娇倩只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。
　　　　“我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷、喷到姐姐最深处去……”
　　　　加快速度的李逸风顿时显得有些气喘吁吁。
　　　　“不！不能这样！太危险了……”
　　　　古典美人戴娇倩顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。刚才在床上和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。
　　　　“不要！住手、住手啊……”
　　　　古典美人戴娇倩惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被李逸风死死地压在床上，几乎陷入绝望。
　　　　“下床吧，穿上鞋子。”
　　　　李逸风故作优雅地对做出了一个请的手势，“只有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将娇倩赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以姐姐最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂……”
　　　　“来，趴在阳台窗玻璃脸上，让窗外的人看看你淫荡的样子！”
　　　　李逸风用力地拍了她坐起的屁股。
　　　　古典美人戴娇倩屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。她以为，李逸风不是不想干她了，而是想换个方式让她更加无地自容。
　　　　“就是这样！”
　　　　李逸风赞叹着。他的巨蟒还是硬得不得了！靠在他的身上，他用蟒头磨擦着她的蜜唇，她那‘千环套月玉涡穴’简直泛澜了，当她微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的蟒头立刻沾满了爱液，大蟒头旋转一下就插进去，她不敢相信实在太大了。
　　　　“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股……”
　　　　李逸风用力的拍着古典美人戴娇倩的屁股，丰满的屁股在李逸风的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……
　　　　她双手支撑着玻璃，双腿站在地上，不用李逸风吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样大白天地面暴露在李逸风面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的蜜唇滴落到地面……
　　　　“多漂亮多迷人的屁股呀……”
　　　　李逸风彷佛爱不释手地抚摸着古典美人戴娇倩的屁股，用手掌捞起一把春水花蜜涂满她的屁股。
　　　　古典美人戴娇倩不安的晃动着屁股，彷佛是邀请李逸风，快些让他的巨蟒和她的小穴相会……
　　　　“来了……”
　　　　李逸风扶着坚硬的巨蟒，“咕唧”的一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着她的蜜唇。
　　　　“哦……好舒服……”
　　　　古典美人戴娇倩高声吐出了心中的快感。
　　　　“呱唧……呱唧……”
　　　　李逸风前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。
　　　　“哦……舒服不舒服……”
　　　　李逸风边扶着的屁股，边挺动着下身。
　　　　“好……舒服……快……快……她……用力……哦……好深……顶……到……花心……顶到了……哦……”
　　　　她欢畅着。
　　　　古典美人戴娇倩看着窗外的远处大路上的行人，让李逸风奸淫的她真是太刺激了！用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。李逸风又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。
　　　　“哦……好……快……哦……逸风……好舒服……快……”
　　　　“叫我老公……我给你快乐……”
　　　　“恩……哦……不行了……哦……啊……呜……死了……老……老公……快……我……死了……”
　　　　“哈哈……叫我老公了……快说你爱我！”
　　　　李逸风快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将古典美人戴娇倩的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。
　　　　“哦……老公……要到了……快……再快……大巨蟒深……再深些……啊……我爱你逸风……好老公……我爱你……”
　　　　在快乐的侵袭下，终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到玻璃上。
　　　　当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向玻璃前晃荡。
　　　　这种感觉渗进她的体内，让她沈溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……
　　　　这次欢爱足足持续了一个时辰，李逸风越战越勇，却越来越不济，泥捏得一样随那李逸风揉扁搓圆，最後磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，戴娇倩终于不敢再这麽承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着李逸风的巨蟒，又扭了几十下，才终於感到李逸风的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。
　　　　李逸风放开，让她躺回床上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。戴娇倩心头一酸，慌了神的哀求道：“求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来我会死的。”
　　　　李逸风的屁股往後一收，足足在戴娇倩的膣内横行霸道了近两个时辰的阳根终於脱了出来，她连忙拿过头侧的枕巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满床……
　　　　“现在我们都生米煮成熟饭了，娇倩你何必自欺欺人呢？”
　　　　李逸风低笑着开始站在床边穿衣，哑声笑道。
　　　　戴娇倩慢慢的收拾着自己这半边床的狼藉，心里百感交集，好像十几年来学到的东西都被这纵情的一早晨所颠覆，回味着犹存的余韵，戴娇倩的绵软玉手仍然忍不住发颤。
　　　　不听回答，李逸风也不再多说，扣好衣服，把短剑往腰後一插，轻笑两声，一把夺过了戴娇倩刚拿起来的蕾丝内裤，压住她的股胯拿开枕巾用那蕾丝内裤往她阴户外一阵乱揩，邪邪一笑着道：“你等会儿洗个澡，好好梳洗打扮一下，现在你是我的女人了，不能再轻易的抛头露面了。另外除了那个《新白娘子传奇》的剧本之外，我还为你写了一个《新白娘子淫传》的剧本，你在家无聊的时候就拿着看一看，道具服装我都提前要人准备好了，过两天我们就把它拍出来，就当做是你出演《新白娘子淫传》热身的。”
　　　　什么？拍戏，还是那种激情戏，戴娇倩浑身一颤，抬眼看着李逸风，想拒绝，但话到口边却吐不出来。
　　　　李逸风眼中带上了笑意，旋身出了屏风，却听房门轻响，屋内归于平静，只剩下了渐渐舒缓下来的呼吸声。
　　　　戴娇倩收拾停当，爬起身子，看着空荡荡的大房间，心头一阵酸楚，怔怔落下泪来，她把自己裹进了被中，身子紧紧的蜷在一起，无声的大哭起来。
　　　　也不知哭了多久，戴娇倩才疲惫的睡了过去。
　　　　等到戴娇倩再次醒来，已是日上三竿，平日从未如此贪睡，这次却这麽晚了仍倦懒无比不愿起身，双腿间有些胀痛，交叠一磨便一阵难受，戴娇倩没想到，自己一直期待的新婚之夜竟是这样的。
　　第174章
　　
　　李逸风一把揽过了涂经纬纤细的腰肢，侵略的唇印上了她红艳的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚，她牙关被迫松开禁闭的双唇，火辣的舌侵入了她的口腔，灵活地与涂经纬的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。他的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间。
　　　　涂经纬想用力的推开他，但随着李逸风吸吮她小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。
　　　　“不行……”
　　　　涂经纬喃喃地想着，为什么？单是一个吻就可以令她晕头转向，身子虚软得像是棉花一样。该死，她快要窒息了。
　　　　就在她感觉真的要死掉了的时候，李逸风终于离开了她的嘴唇，她感到脸颊火热，大口的喘着气，“没想到年芳近30岁的经纬小姐还为在下保留着初吻呢，真是让在下感动啊。”
　　　　他笑得又自傲又魅惑，那张笑脸让人有打上去的冲动。
　　　　“才没有呢，我早就在高中就把她献给仰慕的学长了。”
　　　　输人不输阵，涂经纬嘴硬的答道。其实心里还是有一丝悲哀，她值得纪念的初吻就这样被毫无浪漫的夺走了。
　　　　“哦，那你亲爱的学长没有教你在接吻时怎么用鼻子换气吗？我刚才差点第一次吻死女人呢。”
　　　　李逸风戏谑地说道。
　　　　“你……”
　　　　被揭穿谎言的涂经纬只能对他这个小坏蛋大色狼怒目而视。
　　　　“没想到美人生气的样子也这样的好看，好了，亲爱的经纬小姐，让我验下货吧。”
　　　　李逸风笑着回视过来。
　　　　“验货？”
　　　　涂经纬有些丈二和尚摸不到头脑，这是什么意思？
　　　　看着她发呆的样子，李逸风上下扫视着她的全身，说道：“总要让我看下慰劳自己的礼物是什么样子的吧？麻烦我们的古墓小龙女涂经纬小姐帮我打开包装吧！”
　　　　他的意思不会是让她在这里宽衣解带吧？虽然已经告诉自己千百遍，这是躲不过的，但事到临头，涂经纬还是无法接受。但是想着正在焦急等待救治的妈妈吴佳慧，她拉过一丝发梢用嘴唇抿住，走向那张红色的沙发。
　　　　轻轻脱下乳白色的高根，把它整齐的放在边上，在沙发上边缘踮起脚尖，从大腿根慢慢褪下肉色的丝袜，露出修长白皙的美腿本色。用微微颤抖的双手解开自己衬衣的纽扣，涂经纬刚想背过身去，就听到了他的警告，“经纬小姐，要是我对礼物不满意的话，我有权退货哦。”
　　　　该死，她只得低下头，在李逸风火热的注视下，展示自己月白色的蕾丝内衣和底裤，白色的衬衣和粉红的短裙都已经放在了沙发上，她用带着哀求的目光看了对面的男人一眼，但是看到的只是他眼中的欲望。
　　　　没有办法，她只好一只手解开背后胸罩的纽扣，一只手横护在胸前，然后再用这只手是轻轻的脱下自己最后的掩盖物，马上用手掌罩住毫无遮拦的私密处。
　　　　涂经纬感到自己的脸已经热的快烧起来了，近三十年的岁月里她从没象今天这样害羞过。
　　　　“经纬小姐，没想到你这么会诱惑男人啊，这样的遮掩让你有了更多的令人无限遐想的空间，经过挤压掩饰的乳肉是那么的白皙动人，你修长双腿之间神秘的三角丛林已经在指缝间若隐若现了。你不仅仅具有小龙女的冰清玉洁超尘脱俗，同时也有着性感和诱惑气质啊。”
　　　　李逸风用手指在遥指品评着她的身体。
　　　　涂经纬第一次被人这样的羞辱，恼羞成怒间，一股怒火撞上头来，她放开了双臂，让自己隐藏的三点展示在他的眼底，“姓李的，你想怎么样？如果不想履行协议就让我走，不要这么侮辱我。”
　　　　“不，不，不，经纬小姐，你不要生气，我只是想称赞下已经属于我的美丽胴体。至于协议吗？”
　　　　李逸风看了眼窗外明媚的阳光，“我可不想在办公室里面得到古墓派美女涂经纬，我想现在经纬小姐应该不介意穿上你那件迷人的旗袍到我房间做客吧。”
　　　　看着他的举动，涂经纬感觉她根本弄不懂这个人的想法。
　　　　当涂经纬真正穿起这件紫色旗袍的时候，李逸风一下呆住了：桃形领口裹挟着天鹅般光洁的颈项，Ｕ型的白色花枝刺绣环绕，就像紫色兰花上的白色花蕊。旗袍勾勒出她完美的上半身曲线，鼓起的乳峰傲人的在胸前撑起两座小山。盈盈一握的纤腰下，翘起梨形丰满的美臀，股下几寸就是旗袍诱人的开叉，丰盈修长的双腿在其间若隐若现。
　　　　一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在阳光下的身体，最引人注目的是粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉象凝乳一样聚在胸前，高高隆起。纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯腰的时候象圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱人的想去咬上一口。
　　　　修长的美腿肥瘦合宜，被肉色的丝袜紧紧的裹住，但出奇的是如此丰盈的美人却生了一双纤细的莲足，细尖尖的套上小巧的红色高跟鞋，十分好看。
　　　　这是间豪华的寝室，红色的地毯配上紫檀色的家具相得益彰，一张堇色的大床在房屋的中央，李逸风正坐在桌边喝着东西，涂经纬一眼就看到了那瓶外型优雅的cuveeDiamantBleu香槟，那蓝宝石般的颜色象海水一样美丽。
　　　　李逸风举起了酒瓶，倒向了另一个细长的杯子，颇有风度的说道：“听说经纬姐姐很喜欢香槟，不知道我准备的蓝钻石合不合你的品位。”
　　　　看到他让人讨厌的脸，涂经纬已经没了品尝的心意：“不了，李老板，而且请不要叫我经纬姐姐，那是只有我最亲近的人才能叫的，你没有资格。”
　　　　“我没有资格？呵呵呵。”
　　　　李逸风好象是听见了世上最可笑的事情一样，拿着两个杯子走了过来。
　　　　涂经纬感到他男性的气息开始侵占她的领域，于是暗自开始给自己打气，“坚持住，不可以输给这个混蛋大色狼。”
　　　　她原地看着他，克制着想逃跑的冲动，“没错，我们才认识没有一周，你不配叫我姐姐。”
　　　　“那我就是要叫呢！”
　　　　李逸风邪气的笑着，把脸贴近她的身体，用低沉的嗓音说道，“我可是见过经纬姐姐你完美胴体的唯一男人哦，而且我们马上要有更深刻的了解了，现在不应该加强沟通吗？”
　　　　“混蛋！”
　　　　涂经纬努力抑制着自己想要打他的冲动，一把夺过酒杯，把清凉的液体一饮而尽，只有这样才能按住自己不去痛扁他，这个男人总是有办法让她发火！涂经纬看了一眼屋内的装饰，“李逸风，你的屋内总有浴室吧，借我用一下。”
　　　　她必须找个没有他的地方冷静一下。
　　　　李逸风笑了笑，“当然，就在你的身后的木门里面。”
　　　　看着涂经纬转身要进去，他对她眨了眨眼睛说道，“按照协议理解，我觉得经纬姐姐在这里更衣比较好呢，你不认为吗？”
　　　　涂经纬深深吸了一口气，扬起下巴，高傲的看了他一眼，拉开了旗袍腋下的拉链，麻利的褪下，然后把脱下来的旗袍挑衅似的丢向李逸风，然后是紫色的内衣和蕾丝底裤。涂经纬把自己丰满漂亮的胴体毫不遮拦的亮在他的面前，大胆的和他对视。
　　　　李逸风撇着唇，看着笑得像是英俊的恶魔一样，好整以暇的看着涂经纬的表演，但是貌似大方无畏直面他的她，其实已经浑身都在微微的打颤了，在他侵略性的目光下，她很快就败下阵来，不敢再看他，转身逃进了浴室里，身后传来他高傲的声音，“经纬姐姐，我精通心理学的，特别是女人的心里，还是放弃你无用抵抗吧，你的心理已经完全被我掌握了，呵呵。”
　　　　“我不听，我不听，我不听。”
　　　　涂经纬发挥着鸵鸟的精神，用手幼稚的捂着耳朵。
　　　　涂经纬她一向是特立独行，自尊自豪，要她像那些拜倒在你西装裤下的其他女人一样摇尾乞怜，办不到！
　　　　她一边坚定着自己的决心，一边欣赏着这宽大的浴室。“好漂亮啊”涂经纬不禁赞叹道，欧式的古典风格，暗金色的主色调，精美的大理石状外观，那手工制式的大浴缸，象个小游泳池一样，边上还有一面明亮温热浴镜，“真是变态。”
　　　　她暗骂了一句。
　　　　扑通一声跳入浴缸以后，温暖的水流荡漾在她身边，奇异的舒畅感也瞬间放松她紧绷的心情，涂经纬忍不住的叹了口气，“好舒服。”
　　　　在里面浮浮沉沉的感觉让人安心宁静，一会就忘记了现在的烦恼。就在涂经纬通体舒畅的时候，外面传来了他的声音，“经纬姐姐，你不会是晕在里面了吧，要不要我去救你。”
　　　　该死的家伙，好不容易忘记了他，“你不要进来！我这就出去。”
　　　　涂经纬连忙回喊。
　　　　站在浴缸边，雾气蒸腾，镜子中她雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水烫得微红，漂亮脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际也汨出了汗水，乌黑的长发湿辘辘的粘在身上，黑白分明。
　　　　擦了一下头发和身子，涂经纬围上浴巾，但是放在门把手上的手掌根本用不上力气，这时他可恶的声音再次响起，“看来还是要我去抱你出来吧。”
　　　　“不用。”
　　　　涂经纬用力的推开浴室门，走了出来。看着坐在沙发上穿着紫色睡袍的他，再也走不动了，整个人靠在门边，在路上下定的决心一下子全跑的无影无踪了。
　　　　李逸风性感的低笑着走过来，涂经纬感觉依在门边的她，就象被猎人堵住的小动物一样无助，他打横抱起全身僵硬的她，走到那张堇色的大床边，一下子把她丢在柔软的床垫上。仰躺在上面的她一手握紧浴巾的边缘，一手拉住紫色的床单，大脑里一片空白，只剩下紧张和羞怯。
　　解开身上的浴袍，他露出古铜色结实的身躯，难道他也喜欢运动和健身？肌肉是结实粗糙的，背部的肤色没有颈子那般黝黑，但比起一般人也算黑了些。他的肩膀僵硬，肌肉贲起，看得出是武功高超的强壮男子。这是一副完完全全的男性躯体，纯阳刚的、真实的、不矫揉做作的，甚至有一点粗鲁的男人躯体。
　　　　只穿着短裤的他没想到还蛮精壮的，只是突出的下体鼓的怕人，自己平时沐浴的时候也曾好奇的探询过自己羞人的私处，那里最多是一根火柴的大小，“我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的蜜洞里，我会死掉的！”
　　　　这时涂经纬已经不顾一切的想要逃了，但是瘫软的身体完全动弹不得，只能紧紧的闭起双眼，等待着那一刻的到来。
　　　　李逸风赤裸的从背后紧紧抱住涂经纬，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。
　　　　李逸风的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。欲火如炽的涂经纬，受到李逸风的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被这个花花公子挑逗撩拨刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别……别……这样……”
　　　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避李逸风魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着李逸风的爱抚一般，更加深李逸风的刺激。李逸风拔下涂经纬的发钗，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。
　　　　涂经纬扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着：“不要……住……手……”
　　　　李逸风抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了涂经纬的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得涂经纬的呼吸紊乱了起来，但是李逸风却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的浴衣，随着涂经纬的浴袍的解除，一个丰满性感羊脂白玉粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫李逸风的巨蟒暴涨欲裂。
　　　　只见涂经纬一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。
　　　　李逸风并不打算停止，双手又顺势将涂经纬的下半身脱得一丝不挂，使得她绞好的身段显露无疑。一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而李逸风不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着涂经纬的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着涂经纬已是双眼无神了，李逸风卸下了她的最后一道防线，让她完美无暇的膧体完全呈现在眼前。李逸风拂起她的夜色长发，把她们轻轻的向空中散开，赞叹道：“好美啊。”
　　　　他罩在了她的身上，用他饥渴的嘴印上了涂经纬的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，涂经纬感觉他在贪婪的吸吮着她甜美的口津，然后拉开并不紧密的浴巾，一只手在上面轮流爱抚她着高挺的浑圆，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。
　　　　缺乏经验的涂经纬根本就不知道要怎么应付他的侵占，秀口中完全被他的舌头所占据，胸前蓓蕾在违背她的意愿下开始变硬翘立，下身虽然勉强夹住双腿，但是大腿内侧的嫩肉被他粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经。
　　　　好不容易挨到李逸风离开了她的檀口，“喜欢吧？”
　　　　他沙哑的声音感觉象在诱哄她。“你口中的香槟味真是醉人，我也爱香槟。”
　　　　两只大手集中攻击涂经纬的已经开始涨起的胸部，两座处女峰在他手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的密径里已经开始发痒，该死，这个感觉是……
　　　　虽然她还是个处女，并不代表涂经纬没有丝毫经验，在这个资讯如此发达的时代，在那个五光十色的娱乐圈，涂经纬当然会知道是什么，但是可悲的是她在书本上看到的经验现在完全没有用处。
　　　　在十六岁花花公子李逸风老到熟练的技巧下，涂经纬完全成熟的身体做出了本能的反应，两只大腿开始不自觉的摩擦，私处里面好象是开始起火了一样。他的一只手顺利的按到了她从未被异性接触过的地方，轻轻的从外面开始滑动，“我要坚持不住了，”
　　　　身体真的被他点起了一把火，燥热、酥麻、不安的感觉紧紧的笼罩着她的精神，她感觉自己的理智在崩溃。
　　　　而涂经纬所能做的只是咬住一缕发丝，双手死死的扯住丝制的床单，被动的接受着他给予的一切。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　在他分开娇嫩的花瓣后，涂经纬终于忍不住发出了第一声娇啼。
　　　　那粗糙而灵活的手指在她下身不同的敏感点娴熟的游走，涂经纬能清楚的感觉到自己的花瓣在被揉捏亵玩，从未被异物侵入过的花径在他的指尖下颤抖，不停的有羞人的汁水流了出来。
　　　　她顺从的垂下手不再抗拒，闭上眼，强忍着初次被抚摸的羞涩感及压在身上又沉又重的男性躯体。
　　　　“睁开眼！”
　　　　他命令道。
　　　　他要她看见是他在要她，而不是在心中想着其它男人来逃避现实！
　　　　涂经纬听话的睁开眼，映入眼眸的是一张轮廓分明的脸。因日晒而成深色的皮肤让他的眸子更显明亮，直挺的鼻梁衬托得他的俊脸更有英气，粗犷的气质充斥在眉宇之间。
　　　　他……好英挺！
　　　　李逸风凝视着她，看进她的美眸中，想看出她对他的接受或是动情。
　　　　他甚至想看到她的心甘情愿，但美眸中有的只是紧张与慌乱，那双极美的灿眸，此刻正无助的望着他。
　　　　啧！女人刚开始都是这样，最后尝到甜头，便欲罢不能。
　　　　李逸风从来就是怜香惜玉的男人，过去都是女人主动缠上他，他不需要对她们的身子负责，床第之间总是狂妄的需索。这样的习惯使他的大掌—覆在凝脂的雪乳上便揉捏起来，掌上的硬茧摩擦着水嫩的肌肤，让涂经纬强烈的感受到他的抚摸，那硬茧的刺激让她觉得搔痒，身体忍不住扭动起来，想挣脱他恣意探索的大掌。
　　　　大掌却更加重力道，狠戾的掐捏起来，涂经纬忍不住叫出声：“痛！”
　　　　初次裸露的羞耻与陌生的肢体接触令她慌张异常，尤其他一开始就强逼豪夺，让她措手不及，眼角浮现出了泪光。
　　　　他……他就不能轻点吗？
　　　　水眸微怨的看着眼前的俊脸，但那俊脸却往下，温热的唇撷取她雪峰上的两朵红梅……李逸风用舌挑逗着红梅，让它突出硬挺，她敏感的玉乳涨红浑圆，响应着剑舌的缠绕，一股麻痒的感觉从小腹升起，却因她太紧张而使这麻痒感稍纵即逝。
　　　　李逸风向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。
　　　　好痒……涂经纬好想推开他，但她知道不可以，她的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下的被褥兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。
　　　　粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望昂扬紧贴在她平坦白皙的小腹，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。
　　　　她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。
　　　　健壮身躯的挤压让涂经纬透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。李逸风主意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在床上。
　　　　涂经纬身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。
　　　　她无心的举动弄得李逸风心痒难耐！那吐气如兰的小嘴儿啊……“亲我！”
　　　　男人粗嗄的命令道。
　　　　“什么？”
　　　　细细的声音有着不知所措的慌乱。
　　　　“不要让我讲第二次！”
　　　　李逸风绷着脸。要他一个雄赳赳的大男人重复这种话，他是打死也不会做的。
　　　　涂经纬确定自己没听错，因为他的目光就盯着自己的唇瓣，面对他冷硬的命令，她只有遵从。她吸了一口气，怯生生的将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，然后一动也不敢动。
　　　　她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。他希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。
　　　　但她只是一动也不动，大气都不敢喘一声。
　　　　这个古墓派美女！难道她就不会动一动吗？
　　　　真的得好好教教她才是！
　　　　李逸风又一个反转，清冷美女涂经纬的娇躯再次被置于强健的身下。他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　　　涂经纬被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　　　好不容易，李逸风离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　　　“要像这样才够味。知道吗？经纬姐姐。”
　　　　她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。
　　　　当涂经纬还沉溺在他的微笑中时，李逸风炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光……他不能再等了，这磨人的古墓美女！
　　　　大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着涂经纬，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”
　　　　她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但李逸风硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论涂经纬如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。
　　　　“不要！”
　　　　细细的痛感刺激着涂经纬，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。
　　　　那有如蜉蚁的力量，李逸风本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。
　　　　她好紧！
　　　　而他将进入这样的她……
　　　　李逸风将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。
　　　　身体的变化使涂经纬不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……李老板，求求你……”
　　　　“别住手？好，就听你的！”
　　　　他恶意的曲解她的话。
　　　　李逸风粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。
　　　　“不！不是这样的……”
　　　　她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！李老板──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。
　　　　看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！
　　　　该死，涂经纬开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。她真切的感觉到了他对她做的全部。她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。
　　　　“经纬姐姐，你真的好美，超尘脱俗不食人间烟火，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。哪一部电影的主题歌是你这个柔美清冷的声音演唱的呢？《神雕侠侣》”
　　　　李逸风一边把玩涂经纬的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。
　　　　可恶，涂经纬更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。
　　　“经纬姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”
　　　　李逸风毫不在意涂经纬无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，涂经纬只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。
　　　　“啊……不要……放开……”
　　　　就在涂经纬感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，涂经纬瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。
　　　　这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，“经纬姐姐，舒服吗？”
　　　　那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”
　　　　虽然说在征询涂经纬的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的涂经纬已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“经纬姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”
　　　　他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”
　　　　“啊……啊……啊……求你……放过我……”
　　　　涂经纬从来没有这么哀求一个人。
　　　　“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我阿逸。”
　　　　“阿逸……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……阿逸……”
　　　　涂经纬已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。
　　　　“好，亲爱的，如你所愿。”
　　　　他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。
　　　　这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。
　　　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。
　　　　李逸风看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“经纬小姐果然不愧是名动天下的尤物！”
　　　　而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了涂经纬的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！涂经纬虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。
　　　　李逸风这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在涂经纬的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。
　　　　但是另一股空虚感也渐渐充斥着涂经纬的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，李逸风看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。
　　　　李逸风非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……李逸风高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，涂经纬根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是李逸风这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。
　　　　“啊……不要……不要……求求你……啊……”
　　　　就在李逸风重复五十几次后，涂经纬的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。李逸风得意的看着涂经纬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到涂经纬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……
　　　　“经纬小姐，我李逸风的技术天下第一的吧？”
　　　　沉迷在李逸风高超的挑逗下的涂经纬不停的娇喘着，看着涂经纬美丽的双眼。
　　　　李逸风根本不给涂经纬丝毫喘息的机会，张嘴就向涂经纬饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”
　　　　涂经纬红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的李逸风。
　　　　泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。李逸风火烫的嘴唇不断转圈紧追。涂经纬绝望地吐出憋紧的气息，李逸风舌头在脸颊上来回的舔，涂经纬几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感使涂经纬纯洁的双唇四处逃避。
　　　　李逸风使力抓住涂经纬下颚并在指尖用力，使涂经纬的下颚松弛，而李逸风的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。涂经纬的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，李逸风由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。恣肆地品味着眼前的小龙女涂经纬被自己强迫接吻的娇羞挣拒。
　　　　贪恋着涂经纬口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　　　不但淫乱而且舌头和涂经纬的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得李逸风欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在涂经纬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入涂经纬的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了涂经纬心中的空虚。
　　　　“啊……啊……李老板，饶了我！我受不了了！啊啊！”
　　　　在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，涂经纬终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　　　李逸风边狂吻着涂经纬的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令李逸风更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　　　李逸风心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　　　手上抽插的动作不由得加快，更将涂经纬插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的抽插……
　　　　离开了涂经纬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住涂经纬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令涂经纬忍不住的哼嗯直叫。
　　　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，李逸风还不急着对涂经纬的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得涂经纬全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着李逸风入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至李逸风缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子涂经纬已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……
　　　　“啊……”
　　　　更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，涂经纬的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。
　　　　他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。
　　　　“呃……嗯……”
　　　　涂经纬无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。
　　　　李逸风笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”
　　　　涂经纬听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”
　　　　李逸风没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。他接着问道：“是因为什么啊？”
　　　　涂经纬说：“是因为……因为……”
　　　　只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　　　李逸风见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入涂经纬柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。这突如其来的举动给了她更大的刺激，涂经纬淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　没想到涂经纬不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“经纬姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　　　只见涂经纬脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着涂经纬另一边的乳头，三方齐下的攻势，使涂经纬被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”
　　　　冶艳妩媚的经纬，她的敏感地带被李逸风爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。
　　　　涂经纬被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　　　接下来李逸风把中指随着涂经纬流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。涂经纬抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”
　　涂经纬粉嫩的小穴内真柔软，李逸风的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。
　　　　“哦……啊……快……停下来……唔……”
　　　　粉脸绯红的涂经纬，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，涂经纬的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　　　李逸风见状便将涂经纬的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，涂经纬的双腿再也无力合起了。这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，涂经纬口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的涂经纬被抚摸得全身颤抖起来。一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的古墓美女涂经纬，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　　　李逸风在经纬的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，涂经纬狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”
　　　　李逸风见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见涂经纬的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。这也证明了涂经纬近30岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。李逸风心想，央视男人真是差透了，涂经纬这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。
　　　　爱液蜜汁李逸风站起身来，让涂经纬稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。
　　　　“这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”
　　　　李逸风挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。
　　　　涂经纬呃了一声，身子本能的向上挪动。李逸风微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”
　　　　“嗯……”
　　　　涂经纬索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。
　　　　李逸风挺腰把巨蟒送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，涂经纬就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。
　　　　“经纬姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”
　　　　李逸风温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。
　　　　甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但巨蟒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。
　　　　“经纬姐姐，看清楚我的脸。”
　　　　李逸风低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”
　　　　涂经纬还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。
　　　　“不要！啊……”
　　　　巨大的撕裂感贯穿了涂经纬的身体，她苦守了近30年的东西今天就这样给李逸风霸道的夺走了。这让她情不自禁的想起了《神雕侠侣》中小龙女被臭道士尹志平夺去清白的剧情，自己如今不就像是与小龙女一样吗？难道是冥冥之中自有天意，我最成功的角色是小龙女，如今连命运也是与小龙女一样了，不过小龙女还有一个杨过可以依靠，而我呢？
　　　　“放开我。”
　　　　涂经纬试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。
　　　　“别动，这样你会更痛。”
　　　　李逸风此时感觉自己仿佛就像化身为了淫贼尹志平一般，意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉心爱的小龙女洒出的泪珠。涂经纬突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。
　　　　李逸风轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，涂经纬精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。
　　　　渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。“好痒”涂经纬不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着李逸风这种新到的感觉。
　　　　“不要用力，经纬姐姐，把下身放松。”
　　　　他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。
　　　　平日涂经纬颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要李逸风来帮她妈妈吴佳慧治疗，却就是放松不了下体。巨蟒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。
　　　　李逸风笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”
　　　　说罢突然吻住了她的嘴。
　　　　她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。
　　　　“唔！”
　　　　她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着李逸风的股后，生怕他再被推挤出去一样。
　　　　她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。
　　　　李逸风仍然吻着涂经纬的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着巨蟒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。
　　　　应该是胀痛的，痛的像要裂开，但涂经纬却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那巨蟒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。
　　　　李逸风回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。
　　　　应该是触到了什么，涂经纬浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。
　　　　纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。
　　　　李逸风把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。
　　　　“呜……”
　　　　涂经纬猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的巨蟒插去了小半焦躁。
　　　　甫一插入，李逸风只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨蟒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　　　李逸风的巨蟒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进涂经纬贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨蟒的接触摩擦。
　　　　李逸风知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的古墓派美女涂经纬的贞操了，他老练的用嘴含住涂经纬美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的古墓美女涂经纬不禁微微一痛，“恩”了一声，接着李逸风将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，巨蟒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将李逸风的巨蟒挟住。
　　　　沉沦在淫欲中的涂经纬，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，李逸风正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨蟒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着李逸风的爱抚不断减退。
　　　　知道自己贞操已失，涂经纬不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。
　　　　李逸风这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。
　　　　“涨……好涨。”
　　　　涂经纬大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。
　　　　好一会儿，两人四唇分开，李逸风一手抚摸涂经纬的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”
　　　　涂经纬的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着李逸风的巨蟒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由李逸风轻薄自己的身子。
　　　　李逸风的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动涂经纬的情欲之火，整个人缓缓地贴着涂经纬的身子前挺，巨蟒徐徐深入，缓缓退出，左手环在涂经纬颈后与她相吻，右手则不住地玩弄涂经纬的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。
　　　　眼见涂经纬终于放弃抵抗，李逸风狂吻着涂经纬的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将涂经纬推入淫欲的深渊。
　　　　经过李逸风这长时间的轻薄，涂经纬慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住李逸风的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和李逸风的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着李逸风的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在李逸风的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住李逸风的身体，随着李逸风的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令李逸风兴奋得口水直流。
　　　　约略过了盏茶时间，李逸风抱住涂经纬翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，涂经纬的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。
　　　　尤其是这种姿势更能让巨蟒深入，涂经纬只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。涂经纬心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　　　虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。
　　　　由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，涂经纬不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。
　　　　只见她双手按在李逸风的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得李逸风世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得涂经纬如痴如醉。
　　　　她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。
　　　　李逸风重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。
　　　　涂经纬蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住李逸风的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”
　　　　体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好李逸风动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。
　　　　那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。
　　　　李逸风和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的涂经纬搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。
　　　　“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”
　　　　双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，涂经纬在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧李逸风想把自己整个人都嵌进他怀中一样。
　　　　丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，涂经纬脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。
　　　李逸风深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。
　　　　涂经纬下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着李逸风的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。
　　　　最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。
　　　　李逸风坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。涂经纬瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。
　　　　虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了董事长办公室里，又是一阵想哭。
　　　　李逸风伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：“经纬姐姐，伯母现在的病情你还记得么？”
　　　　涂经纬愣了一下，虽然感觉此刻他问这个有些煞风景，还是点了点头，嗯了一声。
　　　　对占了自己身子的男人，女人总是会不自觉地多了几分顺从。
　　　　李逸风挪了挪身子，还插在她体内的棒儿又惹得她一阵娇喘，“血癌的确是一种严重的疾病，特别又是晚期，对人体的损害十分严重”涂经纬闻言一颤，想要撑起上身，结果腰胯一动被巨蟒美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，担心道：“会……会怎么样呢？我……妈妈怎么办？”
　　　　李逸风温柔的抚摸着她的腰背，柔声道：“现在你按我教你的方法去做，我来传你一股真气，待会儿回去先口口相传渡给伯母大人护住心灵元气，然后我去以《黄帝圣经》治疗再说。”
　　　　涂经纬心中一松，旋即她连忙一脸关心地问道：“那你呢？对你身体有什么伤害吗？”
　　　　李逸风见涂经纬此时还能关心自己，顿时心中微微有些感动，轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“莲儿，今日你的清白坏在我的手里，我付出一些功力来帮助你，怎么谈得上损失呢。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”
　　　　涂经纬嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着李逸风巨蟒传递过来的那股真气。
　　　　这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。
　　　　渐渐的，真气运转使得涂经纬开始跟上了李逸风的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。
　　　　这般肢体绞缠，李逸风动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。涂经纬被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。
　　　　但那心法颇为古怪，只是开了个头便不用她在强行运功，只要欲念起来，四肢百骸的气血便自动开始运行，身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。
　　　　抬着她一条腿从侧面入了阵子，李逸风抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　　　果然那真气又开始自然而然的运行起来。
　　　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　　　涂经纬几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。
　　　　巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。
　　　　最后，李逸风突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了涂经纬最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　　　而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，涂经纬的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　　　涂经纬开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。
　　　　“经纬姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　　　涂经纬的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨林一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　　　涂经纬感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”
　　　　而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……
　　　　当她从空白中恢复神智的时候，李逸风正温柔的抚摸着她，让她的颤抖慢慢平息，擦干了的腿间垫着一块棉布，也把脱下的衣物盖在了她赤裸的身上。
　　　　“刚才……是什么？感觉好奇怪。”
　　　　涂经纬有些不安的问着，她隐隐觉得似乎那里不对，但又说不上来。体内确实多了一股内力，虽然陌生但也是适合女子的阴柔劲道，只是刚才交欢的时候似乎感到什么不妥，只是现下想不出来。
　　　　“哪里奇怪，咱们回来再说。经纬姐姐，先休息吧。你累了。醒来后你先去以我传给你的真气帮助岳母大人护住心脉，我稍后即到！”
　　　　李逸风温柔的劝着她，把手臂垫在了她的头下，轻轻拍着她光洁的脊背。
　　　　她看着他温柔的眼波，微微笑着，闭上了眼睛。
　　　　初次的欢爱让涂经纬浑身象要散掉一样，情潮过后是无尽的疼痛，从未被打开的蓬门被那个恶人给强叩开，娇嫩的花口火辣辣的痛，里面还传来阵阵的撕裂感，满身都是情欲的痕迹，雪白的肌肤上被烙上了无数的吻纹，还有被揉捏的淤青。激情后的疲惫渐渐把她拖进了梦乡。……
　　第175章
　　
　　稍微休息了一会儿，之后李逸风就再次龙精虎猛起来，因为接下来是他和小青偷情的情节。
　　　　时间：许仙考上状元之后，地点：临时搭起的房间里。
　　　　“青儿，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”
　　　　李逸风拥着美丽动人的蒋小涵，心中那份激情越来越冲动了。
　　　　蒋小涵斟上一杯酒，和李逸风慢慢品尝。她白皙的脸颊透着红润的光泽，胸脯一起一伏的呼吸着，把乳胸挺得很高。
　　　　“我欲四时携酒去，莫教一日不花开。”
　　　　蒋小涵喝了酒之后，诗兴勃发。
　　　　“人生有酒须当醉，一滴何曾到九泉。”
　　　　李逸风跟着和了一句。
　　　　“人生有命非由他，有酒不饮奈明何？”
　　　　蒋小涵又来了一句。
　　　　“自古英雄都是梦，人生莫放酒杯干。”
　　　　许仙又跟上。
　　　　蒋小涵又斟满了一杯递给许仙，然后说：“我观人世间，”
　　　　许仙举起酒杯与她的酒杯一碰便说：“无如醉中真。”
　　　　只听“咣”的一声，二人都一饮而尽。
　　　　蒋小涵已经有些醉意。但还是不停地喝着。“傍晚还是‘山中一夜雨，树抄百重泉。’现在就‘明月如霜，好风如水，清景无限。’。”
　　　　蒋小涵脸颊红晕，酒窝显现，举着酒杯摇晃着象唱歌似的吟诵着。
　　　　许仙把手放在她的腿上，好平滑，好细腻。好迷人的美腿。又将手伸向她大腿的根部，感觉到她禁区的温热。
　　　　“青儿，我爱你。”
　　　　许仙感觉到胸腔里的那团火焰，炙烤的自己有些失控，情不自禁地将蒋小涵抱住，她滑腻的胴体，让许仙心醉神怡。
　　　　“许仙……”
　　　　蒋小涵说着仰头闭上了眼睛。她那无限柔情、万般敬仰，使许仙感到有些春心荡漾。
　　　　许仙情不自禁的用手抚摸她的胸脯，但并没有碰到她的乳，房而是稍稍再上一点并对她说：“如今，你喝醉了，我也醉了。因此我们不用为我们做的事情负责任……”
　　　　“嗯，做的什么事情啊？”
　　　　蒋小涵伸手捂住了夜风洞口。朦胧的眼神，望着许仙，隐含着几分挑逗之意。
　　　　“青儿，你答应过我的，只要我考上状元，你就要给我的。”
　　　　“许仙，你也答应过我啊，你答应不和青儿做那件事情的。”
　　　　“可是，我想看看青儿你的身体。”
　　　　“这……”
　　　　蒋小涵思量了良久，“许仙，你真的要看？”
　　　　许仙目睹这努力想要保持优雅婉约的温婉仙子在自己露骨的挑逗下举止失措的动人模样，大感兴趣。知道自己相当大程度地挑逗起了她的无限爱意，故意不说话，只是含情脉脉地看着蒋小涵，让沉默的气氛将男女之间的暧昧之情更为滋长。
　　　　沉寂了良久，许仙说，“青儿，你愿意让我看吗？”
　　　　听到许仙带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的小青，发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道许仙终究看破她深埋心中的情欲煎熬，羞得直想找个地洞钻进去，心知肚明自己是作茧自缚，可恨的是许仙这小坏蛋却偏要用这种挑逗的手法，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱。不过这时瘫软在爱郎怀抱里的绝色尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“青儿……不知道……”
　　　　平日温婉可爱的蒋小涵亲口说出如此任人宰割的羞人言语后，顿时生出一种不知所以的伤怀，晶莹的泪珠潸然而出，在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，两眼泪珠打转，尽管情欲中烧，却又不敢放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　　　李逸风不再说别的话，温柔的吻去她脸上的晶莹泪珠，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的高贵胴体。丰满柔软的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　　　蒋小涵娇羞妩媚地看着李逸风，李逸风含情脉脉地看着蒋小涵，四目相对，眉目传情，李逸风慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，许仙的另一只手温柔地爱抚着蒋小涵洁白柔嫩的脸颊。
　　　　真象一尊冰清玉洁的雪美人，蒋小涵那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭青色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　　　一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在许仙的心目之中，也只有娘子白素贞，可以与青儿媲美了。
　　　　“青儿……你实在是太诱人了”李逸风忍不住心跳怎加快，低头向蒋小涵鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由许仙的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，蒋小涵已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和许仙的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动缠上许仙粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　蒋小涵的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。
　　　　敏感的酥胸，紧贴在许仙结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的伦理道德，礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　　　“许仙……好羞人啊……”
　　　　许仙一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着外衣在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的生理反应更不时摩擦着她平坦柔软的小腹和丰满浑圆的大腿内侧。在许仙数路攻击下，蒋小涵全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。
　　　　这种眼神比什么春药多有效，许仙也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的蒋小涵只能死命的抱住许仙，阻止上衣的离体下滑，可她却挡不住李逸风高涨的欲望，李逸风双手握住了蒋小涵的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，高贵的上衣滑落地上。
　　　　“啊！许仙……你，停手啊。”
　　　　蒋小涵含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在李逸风的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　　　半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉‘乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这从未有人品尝的秘密花园将在自己的开垦浇灌下重现生机春意盎然。
　　　　李逸风左手紧搂着蒋小涵几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　　　轻轻地用两根手指轻抚蒋小涵肚兜下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住蒋小涵那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　蒋小涵被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖许仙搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，蒋小涵仰起头来，大口喘气，“许仙，你住手吧，青儿求你了，再这样下去，我们就要犯错误了。姐姐为你怀了儿子，我们不能对不起姐姐啊？”
　　　　那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让李逸风极其心动，把蒋小涵拦腰横抱起来，像抱新娘似的，抱上舒适的大床，将蒋小涵轻轻放在床缘，在柔和的灯光下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。
　　　　那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得李逸风头晕目眩、口干舌燥。
　　　　许仙脱掉自己身上所有的束缚，侧坐在床缘边，柔声道：“青儿，直到今天才有机会，好好欣赏青儿曼妙无比的身材，真的太美了，太令人感动了，即使现在被素贞发现了，许仙也不后悔！”
　　　　李逸风俯身在蒋小涵白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　　　尽管知道这一刻终将到来，蒋小涵依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着许仙那虎狼掠食般的目光。
　　　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，许仙飞看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着蒋小涵双手捂胸，无暇兼顾时，将蒋小涵下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在李逸风的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在许仙眼前，心慌意乱的蒋小涵只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间灰飞烟灭。
　　　　看到平素温婉可爱的蒋小涵，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，李逸风心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起蒋小涵玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，“南方有一女，增一分则太肥，减一分则太瘦；着粉则太白，施朱则太赤。眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，嫣然一笑，百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国”真是上苍的希世杰作啊！
　　　　感觉到李逸风贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，蒋小涵玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己害怕他的放肆，偏要让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“坏人，你还没看够吗！快些给我穿上衣服好吗？”
　　　　李逸风温柔地靠上来，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉蒋小涵那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在蒋小涵那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　　　李逸风的大手轻轻爱抚着蒋小涵白皙柔嫩的玉腿，蒋小涵玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着许仙的按摩。
　　　　就在蒋小涵紧张得浑身都要沸腾时，李逸风的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　　　只见蒋小涵藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　　　“青儿，能够拥有你，真是我许仙莫大的幸福！”
　　　　在蒋小涵不停的颤抖中，李逸风的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。蒋小涵那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　　　李逸风再也按捺不住，一口含住了蒋小涵的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。蒋小涵原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的李逸风不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　　　“啊……不……不要啊……许仙……”
　　　　突然的震撼让蒋小涵再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，蒋小涵那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。蒋小涵感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　　　而就在蒋小涵马上要陷入疯狂之中时，李逸风的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，蒋小涵那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　　　当李逸风的舌尖抵达芳草和花瓣时，蒋小涵的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。李逸风的舌尖挑逗撩拨着蒋小涵那娇美柔嫩的花瓣。
　　　　“啊……许仙……不要啊……那里脏……”
　　　　蒋小涵没有想到李逸风居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭许仙的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕李逸风的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　　　当李逸风双手把玩揉捏着蒋小涵丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，蒋小涵痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　　　“啊……许仙……好舒服啊……好麻啊……你弄得人家的心儿都酥了……”
　　　　在蒋小涵娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。李逸风感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来蒋小涵达到了一次美妙的高潮……
　　　　“青儿，我爱你！”
　　　　李逸风爱抚着蒋小涵白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李逸风毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　　　李逸风的舌头伸进了蒋小涵的香嘴中，缠住了蒋小涵那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌，和她清甜如甘露般的唾液。
　　　　李逸风痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着蒋小涵那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　　　微凉的夜风轻拂着蒋小涵雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　　　李逸风的手攀上蒋小涵丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　　　蒋小涵娇贵的樱桃给李逸风吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在李逸风的恣意玩弄、挑逗刺激下，蒋小涵柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　李逸风的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　　　他的手侵入到蒋小涵雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下蒋小涵修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，无人造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在许仙温柔触摸下的高贵女神反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“许仙，不要啊……我们不可以的啊……”
　　　　李逸风的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在李逸风面前保持端庄形象的蒋小涵整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……相公……”
　　　　被许仙的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，蒋小涵产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。
　　　　李逸风肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着李逸风的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。
　　　　“只要，许仙不将他的，放进来，我们就不是乱伦。”
　　　　小青尽量为自己开脱着。
　　　　那一阵阵酥麻难当的感觉使蒋小涵整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着许仙的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“许仙，你饶了青儿吧！求求你，别弄我了……”
　　　　听到蒋小涵任凭处置的诱人言语，李逸风一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将蒋小涵发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得许仙有如烈火焚身一般，高举的巨蟒肿涨发痛。将暴涨的巨蟒凑上来，顶住那湿滑，柔软的花瓣，一股强烈的冲动感，李逸风恨不得马上就要发射……
　　　　蒋小涵给李逸风玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从处女雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊。啊啊……唔……唔……啊啊啊……啊……唔……嗯……啊啊……唔……唔唔……唔唔唔……嗯……哎……”
　　　　随着一声声娇柔婉转、哀婉淒艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出蒋小涵的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片。
　　　　李逸风将蒋小涵雪白而结实的大腿抱住，把她摆成一个不设防的姿势，蒋小涵柔和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。李逸风通红涨大的巨蟒紧紧地顶在她的性爱森林上。
　　　　在蒋小涵那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　　　在蒋小涵桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。
　　　　这次蒋小涵再也没有拒绝李逸风操她桃园的欲望，她冲着李逸风不断点头表示愿意，满脸羞得通红。李逸风低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　　　在蒋小涵雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见蒋小涵那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。
　　　　彷佛久旱逢甘露一样，蒋小涵一丝不挂、美丽雪白的玉体在我身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在“巨大兵器”表示欢迎，并鼓励着“它”快点插入。
　　　　她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神望向李逸风，脉脉含羞地期盼着“它”插入她体内。可许仙偏偏不急，一定要逼得蒋小涵完全欲火中烧，大声开口求我作爱。
　　　　“唔……许仙……我好难受啊……唔……唔……唔……啊……唔……快给我……给……青儿……唔……唔……嗯……哎……”
　　　　李逸风伸出颤抖的双手，在蒋小涵那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着蒋小涵缓缓扭动的雪白玉臀，巨蟒顶着她的桃园，手指再次掠过蒋小涵的珍珠，蒋小涵的双手又抓紧了许仙的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精流到李逸风龟头上，她的高潮来了。
　　　　李逸风终於忍不住捧起了蒋小涵的圆臀，一张嘴，盖住了蒋小涵的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得蒋小涵如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着许仙，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓。
　　　　蒋小涵那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，李逸风鼻中嗅入她口中处女的芳芬，突然蒋小涵主动与许仙接吻，李逸风轻轻的吸啜着徐静蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入李逸风的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　　　李逸风胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在蒋小涵的花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。“唔唔……呃！呃……嗯……嗯……许仙……不要啊”嫩红的柔唇被密实的封住的蒋小涵粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得蒋小涵混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着李逸风龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在许仙腰际的手指再度使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。
　　　　李逸风用舌头从蒋小涵蕾耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了蒋小涵的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步攀上蒋小涵玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　　　蒋小涵那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看着蒋小涵现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　　　李逸风剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　　　李逸风右手沿着蒋小涵乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着蒋小涵最神秘的三角地带，摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　　　李逸风用一只手的手指紧按住蒋小涵那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住蒋小涵的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓我的舌头更卷住徐静蕾的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙齿轻咬。
　　　　“啊……啊……啊……哎……许仙……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　　　蒋小涵娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被许仙这样一下多点猛攻，一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。李逸风俯身吻住徐蒋小涵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇。
　　巨蟒在蒋小涵草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的感觉越来越强烈。终於穿过那片草地，李逸风巨蟒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。粗大通红的巨蟒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。
　　　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着去拮取、去收获。李逸风不停地抚摸着蒋小涵细腻的肌肤，用身体对她进行一波一波的进攻。
　　　　蒋小涵用手遮住伊甸园想阻挡许仙的插入，但许仙雄壮的巨蟒碰触着蒋小涵的手背，热吻让蒋小涵的抵抗愈来愈弱，蒋小涵的防线彻底被瓦解，感觉到李逸风的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕乱伦的邪恶，巨蟒在她雪白的下体顶着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。
　　　　蒋小涵的下身顿时被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园在巨蟒的刺激下开始传来一阵阵的兴奋感觉，蒋小涵不由得娇喘连连。
　　　　蒋小涵不愿引导李逸风，放开巨蟒两手搂着李逸风的脖子，用实际行动表示同意李逸风对她处女身为所欲为。李逸风注视着蒋小涵两片阴唇开始一松一紧地张合开来，阴蒂跳得厉害，蒋小涵感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。
　　　　李逸风的巨蟒不知满足地享用著蒋小涵羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
　　　　她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。这时李逸风的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　　　李逸风的龟头沿着蒋小涵外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。
　　　　美丽绝色的蒋小涵仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入。
　　　　李逸风再不迟疑，把那粗大、硬烫的“长矛”顶进蒋小涵的玉胯“花溪”然后顺着蒋小涵湿濡温润的“肉沟”向下一压。
　　　　“……啊……唔、唔……相公……唔、你……唔……你、好大……你、嗯……唔、好……慢些……胀……啊……唔……
　　　　李逸风看到了蒋小涵浑圆的入口，巨蟒再也忍不住了，直如脱了韁的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的“大东西”直插进蒋小涵的下身，“啊！……”
　　　　一声娇呼，蒋小涵娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉腿，不让那羞人的“大东西”闯进“玉门关”可是，她那双优美修长的纤滑玉腿已被李逸风抓住，并被大大的分开，并且由於那“东西”沾满了蒋小涵下身流出的玉女“花蜜”以及这个绝色娇美、清纯秀丽的蒋小涵下身已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫巨蟒很顺利地就顶开了蒋小涵的“玉门关”趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。
　　　　蒋小涵感觉到李逸风的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接李逸风的龟头，流满阴阜的爱液和龟头流出来的淫水混合，让李逸风的龟头顺利进入，李逸风老练地强行顶开蒋小涵那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着“侵略性”地缠向蒋小涵那羞涩而火热的香舌一阵吮吸、缠卷……
　　　　蒋小涵贞守了多年未经开垦的花瓣被李逸风的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去……
　　　　“哎……”
　　　　蒋小涵一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。巨大的阳具不断地凶狠顶入蒋小涵那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，很快龟头接触到了她的处女膜，李逸风停顿了一下，不想强迫把她破处。
　　　　蒋小涵感觉到自己的玉胯分得好开，从末有"游客"闯入的娇小阴道口撑得大大的,圣洁处女那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物",……自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，蒋小涵就如痴如醉了。
　　　　李逸风感觉到下体一阵的冲动，蒋小涵的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，想到自己即将占有蒋小涵的处子之身，李逸风非常兴奋。
　　　　蒋小涵娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿润淫滑，李逸风火热硬大的“巨蟒”已顺利地插进自己贞洁嫩滑的“玉沟”顶开微闭的娇软柔嫩的阴道口，滑进那神密幽暗、火热紧窄的处女阴道内。……
　　　　蒋小涵银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，处女的圣洁之门随时将被打开。
　　　　坚硬的巨蟒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包裹下，让李逸风一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无处女的幽香更刺激着高度亢奋的神经，李逸风恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地佔有蒋小涵处女之躯。
　　　　因为实太喜欢蒋小涵，於是李逸风控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着蒋小涵雪白乳峰上的红樱桃，希望能慢慢撩拨起蒋小涵的情欲。
　　　　李逸风用胸膛紧贴住蒋小涵那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃在胸前的碰触，李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　　　李逸风的阳具也如同一部开足马力的机器，在蒋小涵湿滑不堪的伊甸园内不断推进，蒋小涵原本已涨实无比的下体顿时传来钻心的撕痛。坚硬巨蟒终於抵达蒋小涵最后一道防线了，那富有韧性的处女膜顽强挡住了阳具前进的道路……这是蒋小涵冰清玉洁的处子之身的证明……处女膜！……
　　　　“唔……啊……相公……好舒服……唔……唔、啊……”
　　　　娇美清秀的蒋小涵玉体酸麻，芳心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连。
　　　　“……唔……继续……不要停……嗯、嗯……”
　　　　李逸风的巨蟒在蒋小涵濡滑紧迫的处女阴道中狠狠地向前一顶……
　　　　“啊……”
　　　　李逸风眼中充满着无限的渴望，双手扳住蒋小涵的香肩，整个身体向下压了下去，龟头顶着处女膜向更深的秘境挺进，很快处女膜向时伸展到了极限。
　　　　“青儿，你永远是我的女人。”
　　　　李逸风说罢，身子再向前猛地一挺，经过十分之一秒的相持，阳具终於无情冲破了蒋小涵处女最后一道屏障，破关而入，插入花蕊深处。蒋小涵娇羞无助地一声惊呼，银牙暗咬，一丝甜密而酸痒的刺疼涌上芳心，两颗晶莹的珠泪涌出美丽的秀眸，一丝不挂的娇软雪白的美丽玉体在李逸风胯下微微轻颤……明白自己已失去青春少女那冰清玉洁的处女童贞……李逸风巨大的巨蟒深深地进入到蒋小涵美丽的胴体内。
　　　　温婉柔顺、美貌绝色、清丽妩媚的蒋小涵在李逸风的精心挑逗下，终于被强渡玉关、刺破“花蕊”而占有了。……
　　　　蒋小涵处女那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着李逸风的巨蟒，令阳具更是彭胀，“青儿，我终于得到你了，真是太爽了！”
　　　　李逸风喃喃地道。
　　　　片刻后，李逸风将巨蟒慢慢向外抽抽出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。一丝艳红的处女之血开始渗了出来，越来越多，将蒋小涵整个私处连着插在身体里的阳具染得殷红。只见蒋小涵光滑雪白、柔美娇翘的雪臀玉股间淫精秽物斑斑……优美修长的雪白玉腿根下的床单上处女的落红片片……
　　　　“啊……”
　　　　随着蒋小涵一声凄艳娇婉的呻吟，此刻蒋小涵早已整个人无力的瘫在床上，任凭李逸风肆意凌虐。她彷佛感到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，蒋小涵的秘洞之内的防卫终告弃守，她感到李逸风的巨蟒猛然一伸到底.感到处女膜破损的阵痛，她明显体验到自己体内正在流血落红。
　　　　“呀……啊呦……相公……啊……痛死我了……嗯……哼……”
　　　　“啊！住手！哎哟！”
　　　　突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，李逸风上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。蒋小涵白皙的胴体上中下都处在了李逸风的控制下，更加的动弹不得。
　　　　很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。第一次的交合，加上没有充份的润湿，蒋小涵的处女阴道显得狭窄异常，李逸风粗大的巨蟒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。
　　　　李逸风继续“温柔”的“抚慰”着蒋小涵的娇躯。巨蟒开始有节律的攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，巨蟒都停下来来回的研磨，蒋小涵就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后巨蟒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻在光滑的宫颈上，蒋小涵又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　　　尽管还在微弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。李逸风的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头也深入到她的口中四处的舔着。蒋小涵白皙的胴体变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密的汗珠。
　　除了喘息和呻吟的声音外，蒋小涵已任李逸风摆佈。反复的抽插下，蒋小涵的伊甸园内溢满了琼浆玉液，伴随着大巨蟒的每次往返都发出响亮的声音。蒋小涵彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入李逸风粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
　　　　那根巨大无比的巨蟒在蒋小涵狭窄的处女阴道内的抽插越来越猛，越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插徐蒋小涵紧窄、狭小的阴道。
　　　　“哎……嗯……唔……”
　　　　蒋小涵开始娇啼婉转、妩媚呻吟，巨蟒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻趐快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着……清纯玉女含羞破瓜，稚嫩‘花芯’喜承欢……李逸风的巨蟒再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，蒋小涵总不自觉的发出轻哼声。李逸风淫笑着说∶“青儿，有感觉了吗？”
　　　　说完便改九浅一深为五浅三深，巨蟒加速抽插着蒋小涵的花房。只见蒋小涵的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，巨蟒传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地蒋小涵的伊甸园变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的巨蟒。
　　　　就在蒋小涵的阴肉收缩至顶峰时，芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的巨蟒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　　　李逸风一下又一下地不断轻顶速插令蒋小涵连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的巨蟒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热巨蟒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女阴道内。
　　　　“唔、唔……许仙……好舒服……唔、嗯！”
　　　　在李逸风的连连触顶下，蒋小涵花房含羞带露，花芯轻颤。“啊……”
　　　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从蒋小涵阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的巨蟒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　单看蒋小涵的反应便知她给自己干得泄了出来。果然接着而来，蒋小涵的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的巨蟒来回套弄，李逸风故意停下动作略为休息，一边享受蒋小涵的高潮，待她的春情完全平息后巨蟒再度作出更强劲的抽插。
　　　　蒋小涵胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那乱伦的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　　　李逸风将巨蟒抽至接近离开蒋小涵的处女阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的巨蟒塞满了蒋小涵紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在蒋小涵体外的两寸多巨蟒也给我硬挤进她体内。蒋小涵娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……
　　　　“……好舒服啊……用力……用力啊……唔……唔、哎……”
　　　　李逸风每一次顶入，蒋小涵娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热地进入……
　　　　“……唔、嗯……唔、唔……嗯……唔……好大……好热……唔……好充实啊……嗯……唔……唔……嗯……”
　　　　蒋小涵柔美雪白的光洁玉体顺着李逸风每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕动，仿佛要使李逸风第一次顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到处女的“花芯”李逸风温柔而迅速地从蒋小涵处女贞洁的阴道中抽出“巨蟒”又狠狠地顶入幽深火热的处女紧窄的阴道内。
　　　　滚烫浑圆的硕大龟头顶住蒋小涵的子宫颈，大嘴在蒋小涵的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住蒋小涵雪白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的蒋小涵那一对嫣红玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……
　　　　“……唔……唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……唔、插……插……进……进来……了……喔、唔……唔、你……唔、进……进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔……嗯、好……好……胀啊……唔……”
　　　　蒋小涵绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声。多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、缠夹。
　　　　李逸风缓缓拨出深深顶进蒋小涵伊甸园中的粗大阳具，只留一截“棍头”插在蒋小涵的阴道中……
　　　　然后又狠狠地、深深地插进蒋小涵的体内……李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色青春玉女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　　　巨大的巨蟒，在蒋小涵天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　　　肉欲狂澜中的蒋小涵只感到那根粗大骇人的巨蟒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……
　　　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次蒋小涵羞涩地感觉到李逸风那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　　　李逸风肆无忌怛地奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着高超的技巧和超人的持久力将蒋小涵奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　　　蒋小涵则在李逸风胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与李逸风行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在李逸风胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。
　　　　李逸风的阴毛已完全湿透，而蒋小涵那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　　　但李逸风并没有停下来，粗大的巨蟒仍然又狠又深地在蒋小涵紧窄的阴道中抽出、顶入……硕大的龟头仍然不断顶住蒋小涵阴道最深处的“花蕊”揉动。“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　　　美如天仙、清丽绝伦的蒋小涵娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　　　蒋小涵娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被李逸风这样一下多点猛攻，雨兰但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……
　　　　不知将飘向何处。特别是李逸风在她阴道内的冲刺和对她娇嫩“花蕊”的揉动将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。
　　　　蒋小涵她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨蟒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨蟒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，徐静蕾柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　　　李逸风最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，蒋小涵那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　　　“哎……”
　　　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，蒋小涵芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　　娇啼婉转中的蒋小涵真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在姐姐的相公许仙的身下领略了从未领略过的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳几乎都停止了。
　　　　蒋小涵艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　　　火棒也似的巨蟒在蒋小涵花房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　　　男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人的身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。
　　　　李逸风的阳精已是箭在弦上，不得不发了。李逸风抽出巨蟒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨蟒往蒋小涵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”
　　　　蒋小涵一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，李逸风的龟头深深顶入蒋小涵紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在蒋小涵的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处……
　　　　而且在这火热的喷射中，李逸风那硕大滚烫的龟头顶在蒋小涵娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了子宫口。
　　　　“吼……”
　　　　随着李逸风一声巨吼，一股浓浓的精液射入了蒋小涵的体内，李逸风与蒋小涵一起剧烈地颤抖，蒋小涵阴道中流出红色处女的血与李逸风的精液。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入蒋小涵那幽暗、深邃的处子花房内。
　　　　而极度狂乱中的蒋小涵只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。
　　　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而李逸风却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色蒋小涵也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，李逸风知道，自己已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的蒋小涵。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……
　　第176章
　　
　　
　　白素贞端坐着莲花座上，背后墙上是几尊佛祖金色塑像，她见到李逸风来立刻起身，表情惊异激动，李逸风快步上前抓住她的手喊到：“娘……”
　　　　之后便哽咽着长久的说不出话来，而李蜜要表现出白素贞的矛盾心情，见到了分别二十年的儿子心情激动，却怕动了凡心会遭到惩罚，推迟合家团圆的日子，但犹豫只是片刻，亲情压倒了清规束缚，她抚着李逸风的头喊着他的名字：“士林，我的儿……”
　　　　然后他们抱在一起，久久不分开，仿佛是要弥补母子分别二十年的遗憾。
　　　　他们席地而坐，许士林把头埋在娘亲白素贞的怀里，像个孩童一样喃喃低语，诉说着儿时未能向娘亲倾诉的童年呓语，她抱着他的背，轻抚着他的头发，李蜜真是个敬业的演员，不论是什么情况下的戏，只要一进入片场就投入演出。
　　　　许士林的脸隔衣紧贴她的乳房，用一种幸福到微醉的语气说：“娘，从我知道你才是我的亲娘后，我的心思很乱，不知日思夜想的娘亲是什么样子的，思念中都没法出现你的面孔，听说娘是个大美人，今天一见果然好美。”
　　　　白素贞慈爱的声音就在他的耳畔：“士林，我没尽到养育之恩，为娘愧对于你。”
　　　　许士林抬头看白素贞：“娘，你生了我就是对我最大的恩惠，我们母子未能朝夕相处，这不是你的过错。”
　　　　白素贞一声轻叹：“话虽如此，终究是遗憾，当年离开尚在襁褓中的你，想最后喂你一口奶都不行。”
　　　　许士林用脸颊轻蹭她的乳房，撒娇似的说：“娘，现在喂也来得及啊。”
　　　　白素贞嗔怪的拍了下他：“傻孩子，娘现在哪里还有奶水。”
　　　　许士林用嘴拂过她的乳房：“不用有奶水，只要能尝到娘的奶我就满足了。”
　　　　说着解开她的领口，用嘴唇轻触她的乳房，白素贞赶紧合上被他解开的衣襟：“士林，别……不要这样……”
　　　　许士林（李逸风）逸用童真而幽怨的眼神看着她：“我都不记得我吃过你的奶了，你刚才还说很遗憾没喂过我奶呢。”
　　　　白素贞向许士林示意佛祖的塑像，轻声说：“不是娘不愿意，只是不合时宜，佛祖在看着，不可造次。”
　　　　许士林（李逸风）不依不饶的说：“那不是佛祖，那只是像，它怎么能看到，看到又怎样，娘亲喂孩子奶，它不许吗？”
　　　　而此时的白素贞参禅已久，对佛很是敬重，在她迟疑之际，许士林撒娇的拖着长音喊了一声：“娘……”
　　　　抱着她的身体轻轻晃动，像是小儿向娘乞求一点怜爱，她用手托起他的脸，无限温柔的看着许士林，叹了一口气，复又解开衣襟，把他的头按在她的乳房上，说：“士林，我的好儿子，没娘的这些年苦了你，娘现在也无法弥补，你要吃就吃吧。”
　　　　说罢，竟有清泪涌出。
　　　　白素贞的情绪也感染了许士林，他想起那么多年的委屈，也似个孩子一样抽泣起来，把对娘亲的思念化作深情的亲吻，于是许士林的嘴唇在白素贞的乳房上忘情肆意，那白皙娇嫩的乳肉，在许士林的舔舐含尝下，渐渐泛出红晕.许士林的下巴碰触到了她的乳头，不知何时已挺立起来，许士林张嘴含住用力吸吮，好像要从里面吸出乳汁一样，虽不能从一个中年熟女的乳房里吸出乳汁，但是那感觉一样非常甘甜，许士林用手抓住她另一个乳房，捏住乳头轻轻揉动，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，刺激着李逸风的手，美熟女的身体也如此敏感。
　　　　许士林一边紧紧压住娘亲白素贞丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着娘亲白素贞柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗娘亲白素贞：“好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归士林了。”
　　　　白素贞紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边。
　　　　娘亲白素贞圣洁的乳房在许士林的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，娘亲白素贞心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，娘亲白素贞闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。李逸风的喘息渐渐粗重起来，许士林把脸埋在娘亲白素贞深深的乳沟里，然后一口含住娘亲白素贞泛着可爱的粉红色乳头吮吸着她的乳尖，娘亲白素贞那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的许士林。
　　　　许士林越来越粗暴地抚摩咬吸着娘亲白素贞的丰乳，使娘亲白素贞感觉到一阵阵酥麻的快感，娘亲白素贞不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到娘亲白素贞那醉人的神情，欲火中烧的许士林更加努力的舔吻吮吸娘亲白素贞娇嫩的玉乳。
　　　　白素贞(李蜜)的白衣已经被许士林（李逸风）撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头，她的呼吸开始变得急促，李逸风抬头看她，她看李逸风的目光有些失神，不知是尽力为演出效果，还是她的真实表现，不管怎样，这样的无助眼神都会让男人不能自已，先前还充满童稚的许士林也被唤醒了身体里的雄性和原始，起身将他娘亲的白衣一脱到底，白素贞同样洁白的身体便袒露出来，为了剧情需要，李蜜是真空上阵的，里面什么也没穿。
　　　　白素贞仿佛忽然清醒一般，抓起已滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上体，李逸风环抱住她的腰，含着她乳房的嘴里发出呜呜的声音，如泣如诉，她推了几下许士林肩膀，许士林依然抱的紧紧的，她只好作罢，抱着许士林（李逸风）的头说：“士林，娘知道对不住你，娘知道你有太多委屈，你哭出来吧，发泄出来吧。”
　　　　闻听此言，许士林的满腔委屈喷薄而出，边哭边张大嘴极力把白素贞的乳房含到口中，白素贞抱着许士林的头，母子俩久别二十年后的相逢泪水倾泻而下，只是此时许士林的口中还含着他娘亲的乳房。
　　　　李逸风把嘴离开乳头一段距离，以便摄像师能够拍摄到李逸风的舌头和她乳房接触的画面，李逸风用舌尖在她乳头周围游弋，渐渐的向中心靠拢，用舌尖轻挑一下李蜜的乳头，她的身体忽然微微一振，毕竟白素贞已经塔中苦坐二十年，没有品尝过男欢女爱了，久旱的身体对一点雨露的滋润非常敏感，李逸风舌头拨弄她乳头的速度越来越快，用舌尖抵住她的乳头用力一按，乳头立刻深陷到乳肉之中，李蜜嘤了一声，搂抱李逸风头的双手轻轻推了李逸风一下，然后又紧紧抱住，扭过头去：“士林……”
　　　　这一举动本是剧本安排，可是李逸风觉得这也是李蜜抗拒心理的真实反映。
　　　　许士林抬起头看着白素贞，用一种单纯无辜的口吻对她说：“怎么了娘，你为什么转过头去不看我？”
　　　　白素贞缓缓转过来，看见自己的乳房被儿子含在口中，她脸上泛出羞涩的红晕，但是嘴上还是说：“没事的，士林……你吃够了吗？”
　　　　闻听此言许士林撒娇的说：“二十年的奶水怎么能这么快就吃完呢。”
　　　　说罢又含住了白素贞的乳房大口品尝，仿佛渴望把乳房吞咽下去一样。李逸风入戏太深，把自己都当作了许士林，面对一个仙风道骨的美丽熟女娘亲，不由自主想起来自己那没有见过面的雍容高贵丰腴圆润的妈妈沈雪，实在按捺不住激情，手里把玩乳房，口中含着乳房，喃喃的说着二十年的思念，双手捧着她的双乳，把头深埋到她的乳沟之中。
　　　　白素贞美目微闭，因呼吸急促而鼻翼翕动，似乎无意识的含着她儿子的名字，士林……士林……双手胡乱的抚摸着许士林的后背。
　　　　李逸风扭头瞬间发现在现场的导演，摄影，瑶淼以及她的一个心腹，她们都看得面红耳赤娇喘吁吁，也许都被李蜜敬业的精神和精湛的演技折服，也许是这伦理不容的一幕太过刺激，而她们却必须忍住，不能上来与李蜜这人间尤物分享李逸风的疼爱.此时，这世上只有李逸风在品尝这极品美熟女，想到此，李逸风的心里全然没有了负罪感，只有一种众人皆无独我有的快感，李逸风此时此刻只要好好的享用这熟女美味就好。
　　　　白素贞无力地抗拒，嘴里轻声说：“士林，想想你爹爹，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！”
　　　　“娘，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。”
　　　　李逸风吻住白素贞的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，白素贞那高耸的乳房赤裸地贴在了他胸前，新鲜刺激，他轻哼一声，本能地伸手揉搓，让白素贞在身下发出一连串娇吟声。
　　　　白素贞的乳房，给他一种儿时温暖的感觉，许士林不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。
　　　　“娘，我爱您，我知道我不能和您、和您做爱……可是我不在乎。娘，我想和您做爱！我想和我的娘做爱！”
　　　　许士林向白素贞这么表白，李逸风也在心底向自己的君如妈妈表白。
　　　　低着头，李逸风从白素贞的乳房一路吻到她的小腹。舔弄着白素贞小巧的肚脐，他想像着多年之前，许士林孕育在其中的奇妙感受。
　　　　在连番亲密接触下，白素贞似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向宝贝儿子挺来。许士林舔去白素贞肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让白素贞在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。跟着，儿子开始上下抚摸那双修长美腿。
　　　　白素贞的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，李逸风逐渐上移到根处，在那儿，他摸到了白素贞的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。
　　　　李逸风专注地热吻、啜吸着李蜜的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向他开放。
　　　　真是让他没法相信。他的白素贞，生许士林养许士林的白素贞，此刻像朵盛开的百合花，等待宝贝儿子许士林的摘采。隔着粗糙的棉布，他摸索到白素贞阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。
　　　　许士林立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从白素贞身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让许士林盼望许久的阴户，散着醉人的熟艳香气，和儿子只隔着一层薄薄的棉布。
　　　　“娘，让儿子来孝敬、孝敬您吧！”
　　　　许士林深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄白素贞的阴户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。
　　　　在这阵刺激下，白素贞无力地扭动娇躯。接着，许士林勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作着实让她身体一震。
　　　　“士林，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了娘这样的女人……”
　　　　“娘，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”
　　　　白素贞说：“可是，如果我们被人发现的话……”
　　　　“只要我们保守秘密，没人会知道的。娘，我们会很小心，这样就没人知道了。”
　　　　许士林这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，白素贞在儿子的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。
　　
　　伸手下去，儿子拉扯白素贞仅余的蔽体物，这一次，白素贞没再抵抗。当儿子把拉下的内裤扔到地上，白素贞本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。李逸风轻轻但坚定地拉开白素贞的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。
　　　　白素贞挺起身，贴着儿子的胸膛，轻轻地吻来。儿子揉弄白素贞的阴户，同时轻轻地咬白素贞饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。即使是在最诱人的春梦里，儿子也从没能像现在这样，亲手拉下白素贞的内裤、爱抚她的阴户。
　　　　白素贞的阴户已经非常湿濡了，儿子把嘴移到白素贞的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的芳草。在这过程当中，儿子的白素贞不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。
　　　　吻了一会儿，儿子的舌头推开白素贞的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，儿子抬起头，欣赏着白素贞私处的撩人风光；儿子注意到一处粉红小口，那是白素贞排尿的地方。
　　　　不顾浓郁的气味，儿子完全迷上了白素贞的每一处。儿子轻轻地舔，先舔白素贞的美穴甬道四周，再舔白素贞红红的蜜唇；最后，儿子甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻白素贞的整个美穴甬道内壁。
　　　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，白素贞忍不住叫了出来。接着，儿子把一根手指插进美穴甬道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。性感熟艳的白素贞，呼吸变得愈来愈急促。儿子不停地刺激阴蒂，白素贞的下体泛滥如浆，将儿子的手指浸在湿滑的蜜液中。
　　　　终于，一声压抑不住的尖锐长叫，白素贞弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。儿子恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，儿子喜悦地知道儿子已将白素贞带上了高潮。
　　　　按照剧情进展，李逸风猛的把李蜜按倒，她的身体还在莲花座上，头肩却无力的垂在地上，李逸风声音低沉而急促的说着：“娘……娘……儿子身体好热，下身也鼓胀难耐，不知为何，想在娘的身上磨蹭。”
　　　　然后，李逸风努力的演绎许士林不谙男女之事，不得法的在白素贞身上摩擦拱动。
　　　　李蜜向摄像机转过去头，闭上双眼，泪水滑落，李逸风很佩服能将哭戏信手拈来的演员。她低低的啜泣着，许士林不知是弄疼了娘亲还是怎么，白素贞以拖着一点哭腔的问许士林：“士林……你从小饱读诗书，那些圣贤书中……嗯……有没有告诉你，不可以……和自己的娘亲……如此……”许士林一时愣住：“圣贤们只说要知孝悌，娘，我这样不孝吗？娘不想这样是吗？”
　　　　还未等李逸风起身，李蜜忽然抱住他：“士林……我的儿……不要离开我，不管什么孝不孝，只要……你在我身边就好。”
　　　　“可是，儿子真的好难受啊！”
　　　　许士林继续不依不饶地追求道，硬邦邦的巨蟒隔着衣裙在娘亲白素贞平坦柔软的小腹上顶撞研磨着。
　　　　白素贞轻轻推开他，无限怜爱的看着许士林，叹了气：“我的士林只知读书，不知世事，且让娘帮你解除那肿胀难耐吧，为了你，别说让我放弃二十年的修为，放弃千年修行我都是心甘情愿的。”
　　　　说罢起身轻解罗衫，将腰际的素净白衣褪至脚底，双脚次第抬起之间，许士林美丽的娘亲赫然出现他面前，不仅剧中的许士林，饰演许士林的李逸风同样被李蜜的美好胴体征服，尽管他已看过多次，但每次看仍然是一种震撼，身形柔顺，面容柔美，目光柔和，一双柔荑细嫩修长，拂过我的肩头，在他怔怔无措时，他的布衣已被解开，他配合着将自己的衣服全部除去。
　　　　过了一会，白素贞喘着气，坚挺双乳摩擦着李逸风的胸膛，带着娇羞，她小声道：“士林，娘这辈子从来没这么快乐过。”
　　　　“娘，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的做爱，我虽死无憾！”
　　　　“士林，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？”
　　　　“当然，比观音菩萨都要美。”
　　　　泛着泪水，许士林轻轻地搂住娘亲白素贞的颈子，亲吻他的唇，同时羞赧地伸手下去，握着他的巨蟒，慢慢套弄，把儿子的巨蟒导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。
　　　　“娘！”
　　　　许士林轻声说：“我爱您！”
　　　　仿佛是默默表达她的同意，白素贞将大腿向两侧张开，将儿子的巨蟒放到她穴口处。此时的娘亲就象是绽放的一朵娇艳的花，等待儿子的采摘，儿子的侵入。
　　　　白素贞拉着许士林的臂膀到身前，张开双腿，环住了儿子的腰：“士林，你也许不知要发生什么……你只要知道，你的肿胀即将消除……你将领略世间最销魂之事，而我也将万劫……”
　　　　李蜜的表情略过一丝黯淡，李逸风紧接的问：“娘你会怎样？”
　　　　白素贞淡然一笑，那愁云过后的笑容美的惊心动魄：“没事，娘也会置身极乐世界，士林……你且低头看，那幽谷花开处即是二十年前你诞生之处，如今因缘巧合，你又要回到那里去了。”
　　　　李逸风低头望去，只见她的阴部已有晶莹水色，蜜唇花瓣仿佛呼吸着，诉说着二十年未近男色的刻骨想念和无尽渴求，青灯古佛，真能磨尽对人间欢乐的向往吗，只是压抑住而已，压抑灵与性的需求总是与常理相悖的。
　　　　“来吧，来要娘亲吧！”
　　　　白素贞凝望着儿子的眼眸深处，轻声的鼓励着儿子，接着，娘亲将儿子推进她的体内。一生的梦想，一生的愿望，此时此刻终于实现！
　　　　“嗯！士林……”
　　　　白素贞环住许士林腰的双足轻轻用力，将他揽到她身前，将他早已勃起的阳物送至她私处，而后纤纤玉足滑落至他臀部，李蜜紧咬朱唇，下定决心似的，双足用力一勾，李逸风的巨蟒顺从的挺入她的蜜穴甬道内，白素贞发出一声荡人心魄的悠长呻吟，他也是一声低吼。
　　　　就这年龄的少男许士林而言，李逸风的巨蟒很大很粗，而娘亲白素贞的美穴甬道在儿子的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。许士林缓缓的挺动他的下体，让他的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进娘亲白素贞的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。
　　　　白素贞挺起下身，让儿子的巨蟒直插到她的肉洞的极深处，让儿子的睾丸顶到娘亲的柔软的屁股瓣上。仅管生育过两个孩子，白素贞的美穴甬道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着许士林的巨蟒，像是钳子一样。
　　　　白素贞的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着儿子的深入的巨蟒，这种感觉是李逸风从来没有过的，实在是太美妙了。他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着娘亲白素贞带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的巨蟒顶入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。
　　　　许士林的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，他就这样把他的侵略性的巨蟒顶入到娘亲白素贞的肉穴之中完成他的成人仪式！
　　　　“啊，娘，我爱你，我真的非常非常爱你，”
　　　　他的娘亲，他亲爱的女人，把她的身子……世界上所有的娘亲能送给儿子的最好的礼物……送给了他。此时此刻，许士林对躺在他身下的娘亲白素贞心中充满了感激和真挚的热爱。
　　　　“亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干娘吧……告诉娘你到底有多爱娘亲，插娘吧！”
　　　　这个当口，要不是许士林平常就已经在梦想中多次和娘亲白素贞做过，他可能早就泄在娘亲白素贞里面了。
　　　　许士林开始缓缓的抽送白素贞美丽的肉体。先缓缓的从她的紧紧夹住他的巨蟒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，他能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。
　　　　同时，他把他的嘴送到许士林的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。
　　　　然而在此刻，在许士林和娘亲白素贞第一次不容于社会伦理的亲密性交中，李逸风却比以往任何时候都更强烈的感受到他是沈雪的儿子，他的眼中李蜜和白素贞都幻化成为沈雪。
　　　　是的，此刻和他正在做爱的，是他的恋人，是他最亲密的宝贝，但最重要的是……她是他的娘亲白素贞！
　　　　娘亲白素贞扭动着身体，配合着儿子抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从娘亲白素贞的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着儿子也开始发出一种快感的声音。儿子的巨蟒很快地被娘亲白素贞的爱液所浸透。
　　　　白素贞的身体二十年未被男性触摸，自然二十年没有过男女之事，没想到竟是和自己的儿子发生，内心的震荡和身体的极大快感交织，令她的呻吟绵长不绝。
　　　　而许士林从未尝过男欢女爱的快乐，初次品尝却是和自己二十年未谋面的娘亲，此时要表现的顿悟一般，懂得男女之事究竟如何，如此和娘亲是对娘亲的不尊重，也许还是大逆不道之极，惊慌失措下，将已进入娘亲蜜穴甬道的巨蟒拔出，没想到拔出过程的摩擦令巨蟒极度愉悦，让人欲罢不能，于是表情惊愕忐忑着，再次将巨蟒重新小心翼翼的插入，再拔出，无师自通的开始抽插他的娘亲白素贞。
　　　　看着自己的儿子在自己两腿间笨拙的抽动着，白素贞好像又想起什么，本已干涸的眼泪复又流出，随着许士林动作的逐渐熟练，身体上的快感又让她止不住呻吟，直至分不清呻吟声和哭泣声，边哭边呻吟，抑或那哭声本身也是一种呻吟，儿子在娘亲身下的抽插让娘亲不禁爽极而哭。
　　　　这些已不在重要，此时的李逸风看到，现场的那些人，那些女人，眼睛紧盯着他们这里，他们演绎的母子交欢，让瑶淼蔡卓妍她们目不转睛，不时在自己高耸的酥胸抓揉几下缓解涨感，而李逸风却能在李蜜身下发泄性欲，这也是暂时的幸福。
　　　　李蜜的双腿盘亘在李逸风的腰际，随着他的抽送而收紧，李逸风边插边双手抓住她的乳房，李蜜的头无力的从莲花座上垂下去，长长的秀发在地上凌乱绵延，口中柔声喊着：“士林……士林……我的儿……”
　　　　许士林也激动的叫着：“娘……娘……我好舒服，你的……那里……太粗太大太奇妙了。”
　　　　许士林的动作幅度越来越大，以至于把白素贞顶落在莲花座下，白素贞起身跪在座上，背对着许士林翘起浑圆的屁股，那细嫩白皙屁股泛着柔和的光，在李逸风看来却胜过墙上佛像的夺目金光，白素贞对着佛像说道：“原谅弟子造次……也许……弟子……注定有此……嗯……嗯”未等她说完，儿子许士林的巨蟒已从她的身后插入她的蜜穴甬道，她的身体立刻变得绵软无力，把头枕在了莲花座上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽放。
　　　　白素贞果然有着白嫩素净贞洁的美臀，许士林见到这样的臀自然无法自持，抱着疯狂的抽插，也许还觉得不够娘的穴不够紧致，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自己的巨蟒，双方的声音都越来越大，他们的呻吟声，李逸风的胯部和李蜜的屁股撞击声，阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。
　　　　白素贞的乳房悬在身下，在许士林的冲击下前后晃着，只有许士林双手握住时才停止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。
　　　　“娘，你的小穴真是太美了！”
　　　　渐渐的，儿子开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到娘亲白素贞的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。
　　　　白素贞许士林母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，娘亲白素贞都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次儿子都感到蟒头顶在她的子宫颈口，而娘亲白素贞也开始发出愈来愈急促的喘息。
　　　　儿子根本就闹不明白，可是他居然忍耐了这么长的时间，儿子的巨蟒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，儿子用一只手紧紧的抓着娘亲白素贞的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚娘亲白素贞的乳房，娘亲的两只手都放在儿子的屁股上，导引着儿子抽送的动作。
　　忽然白素贞一声长叫：“啊，啊……亲爱的……干娘亲，用力干娘亲，啊……啊啊……”
　　　　在这同时，李逸风开始狂暴的冲击李蜜的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到船上。每一次，她又都重新又抬起来，等着他再次把她插下去。
　　　　李逸风真的是在猛干着李蜜了，而她则欢喜的迎接着李逸风的每次冲击，并且，还要求更多。船板已开始配合着李逸风抽插李蜜的节奏发出“咯咯”的声音。每一次的冲击，李逸风的睾丸都拍打着李蜜的美臀。李蜜已经高高举起她的双膝，好让李逸风的大巨蟒能更深的插进她的小穴。
　　　　李逸风感到他的睾丸一阵发紧，知道他已经要达到高潮了。
　　　　“娘，我要射精了。”
　　　　儿子许士林喘息着说。
　　　　娘亲白素贞也是在急促的喘息着。同时，娘亲白素贞的美臀好象是疯了一样，在儿子下面跳着舞。儿子许士林难以想象，他竟能让平日里那么神圣庄严的娘亲白素贞如此的疯狂！
　　　　终于，儿子许士林的巨炮开始发射了。在娘亲白素贞的密洞里射出他的炽热的液体，烧烫着娘亲白素贞的女体的美穴甬道内部。
　　　　李蜜从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。然后，李蜜的身体在李逸风的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。李蜜的身体象一张弓，把他们一起从船板上抬了起来，好一会儿，李蜜崩紧她的虹一样弯曲的胴体颤抖着。
　　　　同时，白素贞用手扣住儿子的臀，十指用力地嵌入。许士林感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧他的巨蟒，在他的巨蟒上尽情的痉挛着。就这样，白素贞和许士林母子一同达到了高潮。
　　　　生平第一次，许士林把“童男精液”射回娘亲白素贞的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，巨蟒就感到射入的精液开始回流。
　　　　然后，白素贞的身体渐渐松弛，和儿子一起精疲力尽躺在床上。白素贞的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在儿子的唇下微微的张开着。
　　　　许士林仍旧趴在娘亲白素贞的身上，只是已经彻底的松弛下来，但他的巨蟒却还保持它的坚硬，插在娘亲白素贞泛滥的阴户中。
　　　　娘亲白素贞的娇臀下面被他俩的爱液润湿了一大片。不时的，儿子感受到娘亲白素贞的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是娘亲高潮后的余韵。渐渐的儿子开始清醒过来，他感受到一种从未有过的冲击。
　　　　儿子和娘亲白素贞的生活再也不会像是从前那样了，他们之间已经不再会像从前儿子和娘亲搂抱时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了。这关系已发生了蝶变。
　　　　他的妈妈，他的亲生娘亲，把她的身体给了他，她亲手把她亲生儿子的巨蟒导入了自己的美穴甬道中，并且在与自己儿子的性交中发出了诱惑的呻吟，体会到与亲生儿子性交的禁忌快感。在李逸风的幻想中，他与自己的妈妈已经是水乳交溶……
　　　　可当这种幻想变成与李蜜的现实，天，这种快乐也是如此难以言表……
　　　　此时，还在深深的欢愉里的娘亲白素贞，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在儿子许士林身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。
　　　　许士林一边抚摸着还处在高潮余韵期的娘亲白素贞的身体，一边开始轻吻着娘亲白素贞那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　　　许士林抱着娘亲白素贞，轻抚娘亲白素贞那光滑的背，把唇贴在娘亲白素贞的耳边。
　　　　“娘，舒不舒服？”
　　　　许士林得意的明知顾问。
　　　　“嗯！”
　　　　白素贞轻声对儿子说，“啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让娘感觉太美了。娘唱一首歌给你听：千年等一回，等一回（啊）千年等一回，我无悔（啊）是谁在耳边说，爱我永不变。只为这一句，（啊）断肠也无怨。雨心碎，风流泪，梦缠绵，情悠远。西湖的水，我的泪，我情愿，和你化作一团火焰，（啊，啊，啊）……千年等一回，等一回（啊）千年等一回，我无悔（啊）当娘亲白素贞正唱的时候，许士林感到娘亲白素贞的美穴甬道又一次紧紧的钳住他的巨蟒，身体也开始愉快的战抖。
　　　　得到娘亲白素贞的肯定后，许士林感到相当自豪，他将娘亲白素贞抱得更紧，同时吻着娘亲的樱唇！
　　　　白素贞静静的躺在儿子的身上，手指轻抚儿子的嘴唇。儿子也轻轻的抚摸娘亲白素贞那因性欢愉而微热的背！
　　　　“娘，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了。娘，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！”
　　　　此时此刻，儿子的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对娘亲白素贞的浓情密意里不能自拔。
　　　　白素贞躺在儿子的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。“嗳，瞧你的下面。”
　　　　他知道母子俩的下身满是他和白素贞做爱留下的爱液。
　　　　他们一起笑着，儿子趴在娘亲白素贞的柔软肉感的身上，笑声让儿子的巨蟒又轻轻的擦着娘亲白素贞的小穴，儿子的巨蟒又硬了起来。
　　　　不知不觉中，母子俩又开始做爱。
　　　　这次，白素贞翻身跨坐在儿子的身上，变成娘亲在上面的姿势。这样当白素贞在儿子的巨蟒上一起一落时，看的让儿子的眼珠都要掉下来，就这样给了儿子一次难忘的性交。
　　　　这一次，因为比较舒缓，他们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。拍摄时间，对许士林白素贞母子来说，实在是太短。
　　　　在李逸风李蜜他们最后一次缠绵之后，李蜜贴在李逸风耳边，害羞地对他说着：“逸儿，你的巨蟒真的好大，人家被你插的心都酥了。”
　　　　娘子的话，让李逸风很感到一种身为男子汉的自豪。
　　　　“娘子，大概是因为我太爱您的缘故吧！”
　　　　李蜜此时娇媚万分，那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得李逸风欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得李蜜浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，不大一会儿，李蜜就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在李逸风庞然大物的蟒头上，李蜜一下子就软了。
　　　　过了一会儿，李蜜恢复了体力，开始变被动为主动的说道：“你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”
　　　　说着抱着李逸风转了一下身子，两人上下交换了位置，李蜜就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。
　　　　李逸风躺在坐垫上上休息，欣赏李蜜那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到庞然大物在阴户中一出一进的情景，李逸风又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。
　　　　李蜜半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇後摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　　　“儿啊，这样干，你舒服吗？”
　　　　白素贞淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。
　　　　“舒服极了，娘啊你呢？”
　　　　许士林反问着。
　　　　“我也舒服呀，你也许不知道，我已经有二十年没有这样了。”
　　　　白素贞断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在李逸风的蟒头上，又随着李逸风的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到李逸风小腹上，两人的芳草都湿完了，又顺着李逸风的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片。
　　　　泄过之后，李蜜瘫软地伏在李逸风身上不动了，李逸风也被李蜜的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进李蜜的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在李蜜的子宫壁上，每射一下，李蜜就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了李蜜那久枯的花心，李蜜美得都快要上天了。
　　　　“娘啊，我的鸡巴还是这么硬，怎么办啊？”
　　　　许士林翻身把白素贞压在了身下，口中说道。
　　　　“不行了，我不行了，你泄过了怎么还是这么硬啊？”
　　　　白素贞有气无力地说。
　　　　许士林把脸伏在白素贞两乳中间，向白素贞说道：“我硬得难受嘛，好娘亲，就让我再来一次吧。”
　　　　“好啦，我真的不行了，你去找你青儿阿姨吧。”
　　　　白素贞说道。
　　　　李逸风知道李蜜会这么说，他其实要的就是她这么说出来，“那你真的舍得我吗？”
　　　　“你这坏蛋，都对人家这样了，人家哪里还舍得你啊，以后人家都是你的人了。”
　　第177章
　　
　　剧情：许仙在知道自己的妻子被儿子许士林奸污之后，顿时恨死了佛门，认为这一切的不幸是他们造成的。他狂叫着在一个雨天冲出家门，经过千辛万苦地来到峨眉山顶。
　　　　瑶淼扮演的观世音菩萨，立在高高的云头，她头戴七宝莲花金冠，发如黑瀑，肤如脂玉，眸如晓月，唇如绛丹，有着颠倒众生的美貌，圣洁无比，不染凡尘。她手持玉瓶，身上斜斜披着一件金色袈裟，露出半个如羊脂玉一般雪白的香肩，那宽大的僧袍掩盖不了她的婀娜身姿，反而给她增添了无法言说的奇异之美，一双秀美绝伦的赤足晶莹剔透，纤尘不染，格外惹人遐想。整个人看起来，圣洁无比，不染凡尘的气质，让人很难产生邪念：“许仙，你来找我有何事？你怎么变成这样一幅样子了？你娘子白素贞呢？”
　　　　瑶淼学着观音菩萨的圣洁样子，问道。
　　　　李逸风装扮的许仙，此时头发披散衣衫破烂，仿佛一个乞丐似地。冷哼一声，许仙说道：“我变成这样还不是被你们害的，当初我和白素贞在一起时，被你们佛门阻止，并将我娘子镇压在雷峰塔低。而现在，你们又让我的娘子背叛我，与我自己的儿子发生不伦之事！”
　　　　“什么，怎么会这样的？……许仙，对于你的遭遇我很同情，当初其实佛门也是一片好意，不忍见你一个凡人遭受蛇妖迫害，所以才三番四次为难白素贞。对于如今的这个结果，我也是很无奈的。”
　　　　观音对于许仙的话微微吃了一惊，不过很快她就再次恢复到原来那种云淡风轻的圣洁样子。
　　　　“无奈，一句无奈就算了吗？我许仙一生行善积德，却落得如此下场，试问公道何在，天理何在？”
　　　　李逸风装扮的许仙看着圣洁无比的观音菩萨冷哼一声，说道。
　　　　“许仙，你百世行善，以后自然是能够修成正果，位列仙班的。你千万不要亵渎天道，以免自食恶果。”
　　　　观音怜悯的望着许仙一副循循善诱的样子。
　　　　“哼，位列仙班，修成正果？……现在我娘子都已经背叛我了，我活着还有什么意义啊？死了倒好！”
　　　　“世上美丽善良的好女子，又岂止白素贞一人呢？你何必执着于她？再找一个妻子，不就好了吗？”
　　　　观音见许仙情绪激动，以为他要自寻短见，连忙降下云头来开解他。
　　　　“世上哪里还有与我娘子那样完美的女子，我怎么不知……”
　　　　许仙刚说了一半，突然看到眼前颠倒众生的观世音菩萨，顿时呆住了，情不自禁的脱口道：“啊……观音，你真美!”观音菩萨被许仙灼热的眼神看地微微羞涩起来。无数年来，她潜心修佛，一直被世人崇拜和敬仰，从来都是高高在上，哪里有人敢如此放肆的直视她，观音菩萨的芳心忍不住微微一颤，再不复之前的圣洁出尘。
　　　　“呆子……你怎么如此放肆的看人家啊！小心人家打你哦！”
　　　　观音羞恼的跺跺脚，以示自己心中的不满。
　　　　“啊，对不起，菩萨！”
　　　　李逸风扮演的许仙连忙擦掉嘴边的口水，慌不迭的道歉。
　　　　微微沉默了一会儿，许仙的心情似乎再次糟糕起来，又开始哭诉起来：“我真是天底下最不幸的人啊，佛祖曾说：善有善报，恶有恶报，但是我百世行善却被爱人背叛……可笑啊……我憎恨你们佛门。我许仙在此立下毒誓：我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”许仙身为百世善人，他立下的毒誓可是非同小可。就在许仙话音刚落下之时，无穷无尽的怨愤之气顿时直冲九重天，弥漫三界，鬼哭狼嚎，电闪雷鸣。人间一片乌云瘴气，百姓哀声不断。天庭的玉皇大帝都被这种现象震惊了，连忙派哼哈而将去查明原因。
　　　　“啊……许仙……住手……你快快住手！”
　　　　观音菩萨看到许仙所引起的异象，顿时变得惊慌起来，说到底，这件事的罪魁祸首还是她，因为当初就是她指使白素贞嫁给许仙的，如果这件事情闹大了，她就要承受无边的因果，万年修行毁于一旦。
　　　　“许仙，有什么话，我们好好说，无论你要求什么，我都答应你，只求你不要再说这种大孽不道的话了。”
　　　　瑶淼饰演的美艳观音望着李逸风的眼神充满了哀求“真的吗？……你说我提出任何要求都可以吗？”
　　　　李逸风装扮的许仙眼神，顿时闪过一丝不易察觉的狡黠。
　　　　“是的！”
　　　　观音见许仙答应了，立刻松了一口气，连忙点头道。
　　　　“那……我要观音菩萨您，当我的妻子，可以吗？”
　　　　李逸风笑着说道。
　　　　“什么？这个，……怎么能行呢？……我是出家人……不能沾染尘缘的……实在……太荒唐了！”
　　　　观世音菩萨没想到许仙会提出这个要求，顿时羞怒不已。
　　　　“哼……就知道你是口是心非……我还是继续发毒誓……我”许仙看着羞涩不已、美艳绝伦的观音菩萨，顿时有些怦然心动，不过表面上，还是继续威胁道。
　　　　“别，别，别……我答应，我答应你了，还不行吗？”
　　　　观音菩萨信以为真，连忙伸出纤纤玉手去捂住许仙的嘴巴，阻止他说下去。
　　　　“真的吗，你愿意当我的妻子，观音？”
　　　　许仙强忍着心中的兴奋和激动，抓住观音柔弱的香肩，再一次追问道。
　　　　“是的，我答应！”
　　　　观音菩萨知道自己这次是自己修行的最大劫数，如果度不过去，她的修为就会前功尽弃，所以她最终还是答应了许仙。
　　　　“哈哈……老天真是不负我许仙啊！竟然让我娶到如此大慈大悲的观音菩萨当妻子！哈哈……娘子，你真是太诱人了……我们快点洞房吧，为夫都等不及了！”
　　　　“哎呀，冤家，在这里多羞人啊？我带你飞去南海我的仙闺吧！”
　　　　观音一听，不由‘噗嗤’一笑，这一笑可是不得了，让许仙看呆了，谁人能够见到观音菩萨这般笑容，可谓是倾国倾城啊。
　　　　看到许仙那般摸样，观音不禁嗔道：“呆子！”
　　　　话说完又觉得不对劲，自己怎么会说出这样的话呢？不由俏脸绯红。此时的观音哪里还有那高高在上的观世音菩萨的摸样，简直就是一个情窦初开的小女孩。
　　　　乖乖不得了了，这摸样，竟是如此这般的勾人！……
　　　　观音菩萨的法宝莲台上。
　　　　“观音，我爱你！”
　　　　许仙深情的凝视着圣洁出尘的观音菩萨。
　　　　“相公，我也爱你！”
　　　　观音菩萨右手倏然松开，任由宝瓶落地，双手向后反搂着许仙的脖子，丰润柔软的樱桃小嘴也微微分张，性感撩人，呵气如兰。
　　　　许仙嘿嘿一笑，贪婪的大嘴对准了她湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。
　　　　身处激烈热吻中的两人仿佛两台被清空了内存的电脑，脑中什么也没有，完全丧失了思考功能，只能靠身体本能地延续着先前的香艳肢体活动和情爱体液交流。
　　　　圣洁出尘的观音菩萨，虽然智慧无双，但是对于男女情事却十分单纯和生疏，因此全是许仙主动。
　　　　许仙热吻中才发现观音菩萨的小粉舌香甜可口，柔嫩滑腻，暗忖等她无师自通的领悟接吻的奥义不知道要多久去了，所以只能自己主动了，还好他从来就不是一个喜欢被动的人。
　　　　许仙温热的唇舌强肆地吸吮观音菩萨无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌，强迫她配合他。
　　　　未经人事的观音菩萨在许仙不只再压抑的释放下，尝到了比上回更加激烈猛烈的进袭，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来。
　　　　许仙灼热的唇吸吮着观音菩萨香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她酥胸丰满的双峰和下身女儿家的禁地。
　　　　虽然是隔着柔滑的锦缎，但是许仙还是可以清楚的感受到观音菩萨玉峰的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。
　　　　意乱情迷的观音菩萨“嗯嘤”有声的樱桃小嘴被许仙封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。
　　　　丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合我手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。
　　　　还是冰清玉洁处女之身的观音菩萨面对许仙这极品色狼的挑逗，很快败下阵来，敏感的身体全面投降。
　　　　许仙只是如此简单的隔着身体爱抚，便让她春情跌荡，隐藏在身体中的情欲之火瞬间爆发出来，难道在高空中做爱真的有刺激女性荷尔蒙分泌的作用？许仙甚至不用看也知道，圣洁的观音菩萨下身神秘的倒三角地带此时已满是粘稠滑腻，情烧如火，欲动如潮。
　　　　身受情火肉欲折磨的许仙痴痴的看着近在咫尺的俏颜，想要说什么，却不知如何开口，可能之前他对观音菩萨的喜欢只停留在表面，单纯的被她清丽的容貌和诱人的胴体所吸引。
　　　　但许仙可以确定，随着身体欲望的攀升，他对观音菩萨渐渐有了不一样的感觉，具体是什么他也无法说出，只是有种模糊的感觉而已。
　　　　良久，当观音菩萨感觉自己快要窒息的时候，许仙终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。
　　　　许仙把观音菩萨软绵绵、娇酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“观音，让我现在占有你的身体好吗？”
　　　　观音菩萨看到了许仙坚定的眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，以许仙身为自己夫君的身份，想要得到自己根本不需要征求自己的意愿。
　　　　观音菩萨对许仙能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸着他逸风的脸颊，眼神温柔似水，道：“夫君，观音的一切，包括身体和自己的心都将会完全属于你。”
　　　　话音未落，美眸闪过一丝羞意的观音菩萨便主动封住了许仙的灼热的唇，佳人献吻，烈焰红唇。
　　　　得到观音菩萨的允诺，欣喜若狂的许仙立刻半搂半抱的带着观音菩萨回到了她的仙闺里。
　　　　观音菩萨的香闺，淡雅清幽，香气袭人，典型的仙子闺房，许仙不是第一次去女孩子的房间，相信也不是最后一次去。
　　　　柔软的秀榻之上，许仙轻轻的解开观音菩萨的外衫，贪婪地盯着眼前这娇靥晕红无伦的她那近乎一丝不挂的半裸美体，内衣短衫掩映下若隐若现的娇挺雪峰、嫣红樱桃以及芳草幽谷比之袒露无遗更要令人犯罪。
　　　　许仙的手不能抑制地轻颤着握向观音内衣短衫下那圣洁娇挺的雪白丰峦，就象一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎。
　　　　“嗯……”
　　　　一声弱不可闻的轻吟，传入许仙耳中却是如此的清晰和撩人。
　　　　观音菩萨圣洁娇挺的玉峰第一次被异性抚摸，她清丽的娇靥桃腮上迅捷地泛起一抹羞赧的红晕。
　　　　娇挺丰软的玉峰甫一入手，政那种触之欲化的娇软感觉令许仙浑身一阵激凌，他本能般地用力一把握住那颤巍巍怒耸地圣洁乳峰，久久不忍释手。
　　　　虽说还隔着内衣短衫和亵衣，但他仍能清晰地感觉到手中玉乳那娇嫩无匹的触感，隔着锦缎尚且如此，如若真的直接触摸慰贴在观音菩萨那娇软盈盈的圣洁乳峰上，会是怎样的一种细嫩滑腻。
　　　　只是想象着的香艳刺激就已令许仙心儿狂荡不能自己，看到淡雅清纯的观音菩萨那秀美无伦的晕红桃腮，他心中涌起滔天欲火，俯身在美眸羞闭的美人儿晶莹玉润的耳垂边邪声笑道：“嘿嘿，观音，为什么不睁开眼睛？”
　　　　正芳心纷乱如麻，紧张羞涩的观音菩萨倾长的睫毛轻轻颤了颤，倏地睁开美眸，一丝羞意闪过，嗔道：“你欺负人家。”
　　　　美人嗔羞薄怒自是另一番迷人动人美态，许仙邪邪一笑，道：“嘿嘿，那这样好了，换你欺负我好了，就像这样。”
　　　　话音刚落，许仙用力在观音菩萨酥胸上掏了一把。
　　　　冰清玉洁的娇挺上传来的异样酥麻令观音菩萨羞不堪言，芳心一乱，眼神迷离，再也不堪许仙灼人的邪欲眼神，美眸紧闭，低声道：你……你无赖……“许仙脸上一副好整以暇的表情，坏笑道：“无赖？待会儿你就会知道哥哥的好了。”
　　　　耳中听着他淫浪不堪的调羞言语，感受着紧握娇挺乳峰的许仙灼热的大手传来的羞人灼烫，观音菩萨芳心又羞气燥，美眸紧合，不去睬他，完全也没有平时的圣洁端庄了。
　　　　见佳人含羞不语，许仙邪笑着轻吻在观音菩萨洁滑嫩的绝色娇靥上，香软柔嫩，肌肤保养的真好啊！纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让许仙的双唇更加灼热。
　　　　玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇更令许仙难以自控地狂吻狠吮。
　　　　观音菩萨美眸羞闭，当许仙潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不由荡起一阵痉挛般的轻颤。
　　　　许仙贪婪的唇重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，双手轻轻捧着她的螓首，狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇。
　　　　不知道过了多长时间，许仙终于放弃了对观音菩萨两片饱满鲜润的娇艳红唇的追逐纠缠，淫热的厚唇顺着观音菩萨娇翘挺秀、优美无伦的下颌一路下滑，天鹅般优美挺直的玉颈，雪白一片、晶莹耀眼的细滑玉肌和柔媚滑润的锁骨，浑圆玉润的细削香肩无不让他留连忘返。
　　　　许仙久久地停留在观音菩萨两片薄纱衣襟中间露出的那一道洁白晶莹的诱人乳沟之中，唇下的玉肌雪肤是那样的甘美芳香、细滑娇嫩，乳沟边上那两团娇软盈盈的乳肉更令他要不是怕美人心脉骤断就欲狂咬狠嚼，全部吞落入肚。
　　当如蚁轻咬般令人酥痒轻颤的异样刺激由自己那从未有异性触及的圣洁乳沟边上传来时，观音菩萨檀口微分，嗯嘤一声，那令人肌酥骨软的酸痒刺激以及想到心仪男子正亲吻着自己冰清玉洁的胴体时令她不由得芳心怯怯、娇靥晕红……许仙依依不舍地好半天才从那娇软无比的滑嫩乳沟边继续向下吻去，火热灼人的淫荡双唇经过盈盈仅堪一握的纤软织腰上嫩滑无比的细腻玉肌，又久久地停留在观音菩萨平滑小腹上那浑圆迷人的玉脐上。
　　　　肚脐上传来令人意想不到的异样刺激，令观音菩萨修长纤美的雪白玉腿猛地绷紧，洁白可爱的小巧脚趾也不自觉地变得僵直。
　　　　从未有过欢好经验的观音菩萨面对身体涌起的万分酥痒的刺激快感，叫她忍不住脸红心跳，心如鹿撞，胴体轻颤。
　　　　许仙在观音菩萨那浑圆玉美、小巧可爱的温软玉脐上爱不释口地亲吻了好半晌才抬起头来，为这玉体横阵的娇俏人儿宽衣解带。
　　　　善解人衣本来就是他的强项，许仙将观音菩萨那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把外面的僧袍从她那一片雪白晶莹的娇软胴体上缓缓脱落。
　　　　面对心爱男人的动作，观音菩萨并没有拒绝，只是想到自己冰清玉洁的美丽胴体即将毫无遮掩地袒露在许仙灼热的目光下，芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美女体上也不由得泛起一抹醉人心魄的诱人嫣红迅速向浑身扩散。
　　　　怀中千柔百顺的美人儿任他摆动，许仙很快将美丽清纯的观音菩萨剥脱得一丝不挂，当最后的遮羞的亵衣和短裤最终从观音菩萨那白皙的胴体缓缓飘坠，她终于露出那一具令人心跳顿止的雪白玉体。
　　　　玉体横成，美不胜收。
　　　　女人是水，男人是泥。
　　　　你是喜欢游泳，还是喜欢玩泥？嗯，性倾向不正常的人不再考虑。
　　　　许仙某方面的功能和倾向都很正常，所以此时的他近乎贪婪的审视着眼前的妖娆美女。
　　　　高挑身材比例完美，细嫩香肩细削浑圆，丰满酥胸柔软怒耸，粉色樱桃含羞娇挺，纤纤细腰盈盈如织、平坦小腹光滑柔软、修长美腿浑圆晶莹，全身上下无一不让人鼻血狂喷、诱人犯罪……
　　　　端庄圣洁的观音菩萨美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依地玉体横阵在柔软舒服的软床中央，当许仙赤红的眼光最终落到观音菩萨那浑圆玉美的雪白大腿根中间的时候，再也控制不住体内沸腾的欲焰，快速的脱下自己身上的衣服，如发狂的野兽般猛地一个虎扑，将她雪白地娇软女体紧紧压在身下。
　　　　“唔……”
　　　　端庄圣洁的观音菩萨被深深地压进柔软的软床之上，呼吸不畅，娇喘吁吁。
　　　　许仙抱着观音菩萨娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在她晕红无伦的绝色丽靥上亲吻起来，一双此时变得异常火热灼烫的大手猛力地揉搓着观音菩萨胸前丰满，下身在美人柔软平滑的小腹下那神秘之处轻轻摩擦，以稍解心中令人疯狂般难耐的欲火。
　　　　稍稍纾解心头欲火，许仙抬起头来，将一粒柔艳稚嫩的嫣红含进嘴里，细细品尝。
　　　　尚是处女之身的观音菩萨立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　　　对一个处女的这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，因为正被异性含住自己从未有异性触及的圣洁逗弄，含苞未破的观音菩萨芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　　　耳闻身下端庄圣洁的美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的许仙不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱。
　　　　李逸风扮演的许仙微微弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的女体上稍稍侧开来，一只手顺着清纯绝色端庄圣洁的观音菩萨如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹下抚去。
　　　　异样的刺激令观音菩萨芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被许仙这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　　　芳心迷醉的观音菩萨突然感觉到那双在自己敏感的玉肌雪肤上爱抚的邪手竟然已滑入自己小腹之下，似欲还要向下探索……端庄圣洁的观音菩萨本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　　　许仙的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在外面挑逗，他能清晰地感觉到身下玉人那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……许仙斜眼看着观音菩萨那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那粒稚嫩腻滑上舔了起来。
　　　　“啊……”
　　　　强烈刺激之下，端庄圣洁的观音菩萨再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　　　桃腮晕红的观音菩萨的娇躯好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，许仙的大手却插入了原本含羞紧夹、腻滑娇嫩的大腿根中。
　　　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令观音菩萨芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给许仙半俯半压地又深深压进床上动弹不得。
　　　　那令人难以言喻的温热滑嫩让许仙心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　　　“啊……”
　　　　观音菩萨芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　　　许仙爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但是这样也太羞人了。
　　　　观音菩萨秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体昧那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……许仙稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩轻吮柔舔。
　　　　“啊……”
　　　　观音菩萨如遭雷噬，羞赧难捺的喘息声冲口而出，观音菩萨如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里。
　　　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻端庄圣洁的观音菩萨那仙乐般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，许仙也不堪忍受，他腾身而上，分开她含羞紧夹的修长玉腿，就向那柔柔紧闭的粉红中顶去……处子破身，痛不堪言，不过女人总有这么一次，无论如何也是免不的，只是长痛不如短痛，狠狠心也就过去了。
　　　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，观音菩萨秀眉紧蹙，凤眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　　　耳闻佳人呼痛，许仙失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住观音菩萨胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位朝着水床流去，然后在洁白的床单上润出朵朵血梅。
　　　　许仙手口并用，刺激观音菩萨身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。
　　　　“啊……相公……好痛啊”观音菩萨白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进许仙臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　　　感觉到身下美人渐渐从失身破瓜的刺痛中松软下来，许仙再也忍不住了，抬臀挺腰，开始在观音菩萨身上驰骋纵横。蓦地，一阵令人心醉神迷的舒爽感觉从身体深处一路蔓延，瞬间传遍全身，观音菩萨只感到在这种令人心儿狂跳的快感刺激下之，美艳的胴体痉挛抽搐，连连娇颤……
　　　　尽情交媾的两人完全忘记了时间，忘记了一切，许仙发泄压抑着心中欲望，观音菩萨也抛开羞涩，竭尽全力的配合他的动作。
　　　　许仙舔呧着观音菩萨的丰乳，腰身急速挺动，弄得身下美人儿娇喘吁吁，高潮不断。
　　　　在快美的高潮中，端庄圣洁的观音菩萨檀口分张，淫声不断的叫着：“啊……相公……你太厉害了……人家要美上天了……啊……要死了……啊……”
　　　　随着欢好时间的延长，观音菩萨渐渐吃不消索取无度的许仙了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　　　许仙继续将观音菩萨压在身下，埋头苦“干”观音菩萨终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“相公……你别再来了……好不好？观音真的受不了了……人家那里会……会坏的……”
　　　　看着观音菩萨已经变的有些苍白的娇靥，丰满的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　　　许仙虽然还没有尽兴，但还是从观音菩萨的身体中撤了出来，他知道第一次必须适可而止，否则对女方是很大的伤害。
　　　　观音菩萨好不容易才松了一口气，只是当她看到许仙没有发泄的欲望，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“相公，你……你没事吧！”
　　　　“没事……”
　　　　许仙苦笑了一笑，“没事才怪”在心中把话补充完整。
　　　　观音菩萨赤裸的身子，伸出手来摸着许仙的欲望，怜惜的说道：“相公，你骗我，这样一定很难过吧！真可怜……”
　　　　“可怜？嗯，的确是够可怜的！不过可怜又有什么办法，处女带给男人更多是只是心理上的征服。”
　　　　许仙心中一叹，脸上闪过尴尬之色，笑说：“我没事的，观音，你别理它，它一下就会好了。”
　　　　观音菩萨美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟无师自通的替许仙打飞机。
　　　　小姑奶奶，就你这样的生手不知道要猴年马月才能让我泄出来，虽然观音菩萨的动作无疑是火上浇油，但许仙并没有阻止，毕竟是第一次，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　　　过了一会，沉吟片刻的观音菩萨俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着许仙没有发泄的欲望，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢八骸，许仙就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　　　　许仙很感动，以观音菩萨端庄圣洁的性子，肯为他这样，不能不说牺牲很大。
　　　　观音菩萨的动作非常稚嫩，牙齿时不时触碰浅咬一下，说句老实话，许仙知道，自己的身体并不是很享受这种感觉，罗马不是一天修起来的，嗯，吹箫也不是第一次就能完美的。
　　　　“滋！”
　　　　许仙眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，观音菩萨轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　　　许仙眼神温柔，微微一笑，观音菩萨松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，许仙那散发着丝丝情欲的双目由于欲火的狂烧，透出妖异的红色，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的硕大。
　　　　感受到许仙双手接触的颤栗感觉，观音菩萨喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到许仙渐渐有了一丝泄意，观音菩萨轻咬着下唇，轻声的说道：“夫君，我们再来吧！”
　　　　虽然有了一点感觉，可是没有半个时辰，肯定出不来的，许仙心中感觉有些发苦，着男人太强了，有时候也不是好事。
　　　　许仙对着观音菩萨说道：“观音，你别勉强自己了，这样对身体不好的……”
　　　　观音菩萨并没有回答许仙，只是充满爱意的看着他，然后自己将臀部凑上来，顺着水迹又把他整个吞没。
　　　　“相公，观音菩萨真的很没用，没办法让你尽兴，不过只要你不要太狂野粗暴，只是轻轻动的话，我应该还是可以受得了的。”
　　　　观音菩萨眼中闪过坚决之色，温柔而坚决的说道：“我想要你在人家身体里……嗯，羞……人家不说了……”
　　　　“观音……”
　　　　许仙感动的叫着观音菩萨的名字，却什么话也说不出口。
　　　　“观音，我们休息一下，等下再做吧。”
　　　　许仙疼惜的说道。
　　　　观音菩萨轻轻的“嗯”了一声。
　　
　　半个时辰之后，观音菩萨双目迷醉脸色潮红的说：“坏人，我可以了。”
　　　　许仙没有马上提枪上马，屏气凝神地欣赏着观音菩萨的模样好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，观音，你真美……你真的好漂亮。”
　　　　说着，他已低下头去轻吻着观音菩萨圆润优美的纤弱肩头，而观音菩萨依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭许仙的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵；然后，许仙再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在观音菩萨臂膀上的亵衣，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　　　“观音，”
　　　　许仙先是轻轻爱抚着观音菩萨丰满浑圆的乳房，随着观音菩萨微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在观音菩萨白皙柔嫩的耳垂上说道，“不用紧张，观音，我会好好的对你，让你很舒服的！乖，观音，不要怕。”
　　　　观音菩萨发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，许仙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着观音菩萨耳轮的舌头，悄悄地栘到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前面。
　　　　而一直不敢睁开眼睛的观音菩萨，直到许仙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图抵进她的双唇之间的时侯，她才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，许仙的嘴唇还是数度印上了她的檀口。
　　　　许仙以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　　　他不仅舌尖不断猛探着观音菩萨的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋、啧啧”的热吻之声。
　　　　当然，许仙的双手不会闲着，他一手搂抱着端庄圣洁的观音菩萨柔软软滑的雪白香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了观音菩萨的蜜穴处，当许仙的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，观音菩萨虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而许仙的大手轻柔地摩挲着观音菩萨那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见观音菩萨胸膛一耸，许仙的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了观音菩萨的底部……
　　　　确定观音菩萨已经欲念翻腾的许仙，放胆地将他的食指伸入观音菩萨的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管观音菩萨的双腿不安地越夹越紧，但许仙的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮观音菩萨已然硬凸着的珍珠。
　　　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，许仙先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的观音菩萨，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……相公……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　　　许仙听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“观音，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”
　　　　说着他的手指也加速挖掘着观音菩萨的幽谷甬道。
　　　　观音菩萨被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被许仙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　　　端庄圣洁的观音菩萨的叫喊，更加刺激许仙想征服她的欲望，他再度埋首在观音菩萨雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在观音菩萨肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　　　这次攻击展开以后，观音菩萨似乎也知道他的厉害，她紧张地两手抓住床上的被单，漂亮的指甲深深地陷入床铺内，随着她体内熊熊燃烧的燎原欲火，她修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又耽溺于享受的妩媚神色。
　　　　而许仙眼看端庄圣洁的观音菩萨已经动情，许仙贪婪地用目光，抚摸着观音菩萨一丝不挂的诱人胴体，那白里透红、玲珑凹凸的完美肉体，令他由衷地赞赏道：“喔，观音，我的心肝宝贝！你是我这辈子见过长得最美、身材最棒的女人啊！”
　　　　而观音菩萨此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着许仙，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。
　　　　许仙得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起观音菩萨的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　　　而观音菩萨虽然把脸侧了开去，但她握住巨蟒的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　　　接下来，许仙一边欣赏着观音菩萨的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而观音菩萨已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是，观音菩萨手中的巨蟒越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　　　观音菩萨望着许仙的巨蟒，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢，好大！……真的好大……”
　　　　许仙知道观音菩萨既然已经敢正眼打量他的巨蟒，就表示她已经放下身段，因此他放心地跨坐在观音菩萨身上，把他那根巨蟒，置放在观音菩萨柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在观音菩萨丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。
　　　　而羞羞怯怯的观音菩萨也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住许仙的粗长的巨蟒，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　　　眼看端庄羞怯的观音菩萨渐渐变得妩媚动人起来，观音菩萨对自己的巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，许仙更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到观音菩萨的下巴。
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李逸风的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……相公……噢……你真的好壮……”
　　　　李逸风知道现在在瑶淼已经完全动情，他紧盯着瑶淼的双眸坏笑道：“告诉我，观音，你喜不喜欢我的巨蟒？”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨瞟了那根紫涨的巨蟒一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　　　这看似自然的动作，落在经验老到的李逸风眼中，马上知道瑶淼的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把瑶淼扮演的美艳观音菩萨的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨蟒就贴在美人的鼻尖上，而观音菩萨娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　　　然后，他握住自己的巨蟒，先是用蟒头轻轻磨擦和点触着观音菩萨的下巴和脸颊，直到观音菩萨又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的蟒头静止在美人的鼻孔下方。
　　　　观音菩萨似乎也闻到巨蟒所散发出来的浓郁味道，她偏着头想闪避，但许仙双腿一夹，她的臻首便被固定在许仙的囊袋下方；这时候无处躲藏的观音菩萨，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着许仙色眯眯的双眼。
　　　　许仙这时握着他的巨蟒，一面拍打着观音菩萨的脸颊、一面吩咐她说：“张开你的嘴巴，宝贝，把我的蟒头含进嘴里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　　　但观音菩萨却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我……真的不会这个啦……”
　　　　许仙并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着观音菩萨那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人观音菩萨的口中，就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，观音菩萨当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。
　　　　但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到许仙的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫许仙是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽！观音……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看李逸风的脸！
　　　　此刻的许仙在等不到观音菩萨的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初观音菩萨还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的许仙却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　　　当端庄圣洁的观音菩萨终于再也忍不住地大口喘气时，许仙的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然观音菩萨连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，观音菩萨两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！一时之间，许仙也看呆了，他松开左手，爱抚着观音菩萨的脸颊和额头说：“宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　　　端庄圣洁的观音菩萨凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而许仙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨蟒继续往前挺进，不过观音菩萨也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　　　“观音，你就可怜可怜我吧！”
　　　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是观音菩萨先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让许仙的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　许仙再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着观音菩萨第一次帮男人口交的表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！宝贝，我喜欢你这样子！”
　　　　观音菩萨抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让许仙的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的巨蟒冲撞在口腔内，使观音菩萨漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦自己的第一个嫖客。
　　　　当许仙开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，观音菩萨发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；许仙腰一沉，已经准备好让观音菩萨尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　　　许仙试探着将他的蟒头顶进观音菩萨的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，观音菩萨便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了美人儿的喉头。
　　　　不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在观音菩萨柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了观音菩萨那可怜的咽喉。
　　　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让观音菩萨疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是许仙却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了观音菩萨的喉管里。
　　　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，端庄圣洁的观音菩萨痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着她脸上表情变幻不定的许仙，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在观音菩萨以为他就要拔出巨蟒，让她能够好地喘口气时，不料许仙却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨蟒全干进了观音菩萨的性感小嘴内！
　　　　许仙看着自己湿漉漉的巨蟒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是端庄圣洁的观音菩萨所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的观音菩萨俏美人，那副即将窒息而亡的可怜模样，而观音菩萨一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　　　看到这里，李逸风才满意地抽出他硬梆梆的巨蟒，当蟒头脱离那紧箍着美艳观音的喉管时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”
　　　　李逸风才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的美艳观音菩萨，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　　　而许仙看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的观音菩萨，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，帮我好好的吹！”
　　　　根本还未恢复过来的观音菩萨，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被许仙扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被许仙紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根巨蟒完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的巨蟒，抬头仰望着许仙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　李逸风一看这个圣洁出尘大慈大悲的观音菩萨，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根巨蟒全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　　　正如李逸风所判断的，跪立在他面前的美丽观音菩萨，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具巨蟒。
　　　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，李逸风看着自己被观音菩萨舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，观音，乖宝贝，你把我舔得舒服极了！”
　　　　体内淫毒犹如受到了莫大的鼓舞一般，观音菩萨更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了李逸风那根巨大而粗长的巨蟒，但是口交技术还非常生疏的观音菩萨，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　　　而李逸风看着一直将双手扶在他大腿上的观音菩萨，知道这经验明显不够丰富的观音菩萨，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　　　因此，当下他便握住观音菩萨的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的巨蟒，然后告诉她说：“试试看能不能整根吃下去！”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李逸风好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……我……不知道能不能吃得下去……”
　　　　但李逸风继续怂恿着她说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深入喉咙的快感了。
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨再度深深凝视了李逸风一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨蟒吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　　　但无论观音菩萨怎么努力，她始终就是无法把李逸风的巨蟒彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住李逸风的美臀借力使力、而李逸风的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　　　然而，已经被李逸风的蟒头顶操得干呕连连的观音菩萨，虽然知道李逸风的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨蟒，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的巨蟒。
　　　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，观音菩萨才大大的喘了口气说：“呃……坏人……你的……实在……太长了！……我……真的……没办法……全部吃下去……
　　　　这次李逸风爱怜地轻抚着她的额头说：“没关系，观音，多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　　　瑶淼扮演的端庄圣洁的观音菩萨闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了李逸风一眼，便左手掀起李逸风的巨蟒、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　　　就在李逸风爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，瑶淼扮演的美艳观音菩萨忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，李逸风正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　　　当观音菩萨尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的囊袋时，只听李逸风发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开观音菩萨的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后踉跄直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的囊袋检视，好像观音菩萨已经把他咬掉了一个囊袋似的。
　　　　而观音菩萨也不知道是玩出了兴趣、还是毒素助长了她的淫心，一看李逸风逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒李逸风，然后抓开李逸风护住下体的双手，接着一面伸手抓住李逸风的囊袋、一面轻哝软语地说道：“哦，李逸风，对不起，咬痛你了！这次我会轻一点……来，让我帮你看看有没有被我咬伤……”
　　　　呈半个大字型仰躺在床上的李逸风，眼看观音菩萨变得如此热情如火，知道必然是自己体内小银蟒和鬼脸恶魔的淫毒所导致，因此他只好小心翼翼地告诫着观音菩萨说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的囊袋咬破了！”
　　　　观音菩萨轻笑了一声说：“坏人，我知道，这次我会让你很舒服的。”
　　　　说着她便开始柔情蜜意地服侍起李逸风的整付囊袋，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着李逸风那根粗硬的巨蟒，帮他激烈地打着手枪。
　　　　才三分钟不到的光景，李逸风便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止观音菩萨说：“来，宝贝我，你爬上床来，我们来玩个新花样。”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在李逸风上面，她一边继续服侍着李逸风的巨蟒和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在李逸风面前，当李逸风发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，观音，你的美穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？佛祖！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的小穴呢！”
　　　　观音菩萨听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“相公，我不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢……我愿意什么都给你……”
　　　　李逸风知道端庄圣洁的观音菩萨早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起观音菩萨的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着观音菩萨的两腿内侧。
　　　　只是，他的舌头停留在端庄圣洁的观音菩萨的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的观音菩萨，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向李逸风的老脸，同时淫荡地喘息道：“喔……噢……天呐！坏人……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　　　看着瑶淼扮演的美艳观音菩萨胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的浪叫声，李逸风淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当他猛吸着那潺潺不止的春水时，观音菩萨便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来。
　　　　然后李逸风便发觉美艳的观音已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着观音菩萨身上那份类似茶花的特殊体味，李逸风知道这正是掳获美人心的最佳时刻。
　　　　他开始贪婪地吸吮和吞咽着观音菩萨不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让观音菩萨的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　　　李逸风并未停止吸吮和舔舐，他继续让观音菩萨沉溺于被坏人舔逼的快感中，而且为了彻底征服观音菩萨的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在观音菩萨的两腿之间。
　　　　当他把脑袋钻向观音菩萨的下体时，观音菩萨竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合坏人插入的曼妙淫态。
　　　　但李逸风并不想现在就让她得到满足，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使观音菩萨的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　　　李逸风由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的幽谷甬道啊！”
　　　　说罢，李逸风开始用两根手指头去探索观音菩萨的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把观音菩萨的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着观音菩萨的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　　　而这时观音菩萨又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把李逸风的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着李逸风在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，观音菩萨忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　　　许仙听着观音菩萨如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着观音菩萨那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？宝贝。
　　　　““喔！不、不要再来了！相公……如果你喜欢吃我的小穴……我以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的……来吧！”
　　　　观音菩萨带着哭音说着。
　　　　许仙跪立而起，他看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，许仙一面抱住观音菩萨大张着的双腿、一面将蟒头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着观音菩萨的胃口一看观音菩萨没有反应，许仙立即将蟒头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来观音菩萨马上又被他逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在许仙的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着许仙说：“啊，坏人……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整我……请你……快点……要了我吧……”
　　　　许仙知道只要再坚持一阵子，观音菩萨一定什么话都会说出来，因此，他将蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨蟒纵情抽插的观音菩萨，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在许仙的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢……噢！坏人……好人……坏人……求求你……爱观音……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜我……快把……我好……了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……涨死人了呀！”
　　　　这时的观音菩萨再也顾不得什么矜持与圣洁了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着许仙说：“啊……坏人……快插进来……求求你……快点……要了我……噢……“听到这里，许仙再也忍不住了，他腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，巨蟒的前端插进了观音菩萨的美穴内。
　　　　经过口舌和手指的探路，观音菩萨的美穴已被撑开，巨蟒旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，美穴深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨蟒滋味的冲动。
　　　　许仙似乎有些不耐烦了，双手捧住观音菩萨雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　　　的一声，驴子一般的巨蟒竟然连根插入，“啊……”
　　　　观音菩萨的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨蟒填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　　　若非观音菩萨早已春水泛滥，以许仙巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的观音菩萨，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在许仙背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……许仙捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　　　他每抽插一下，都让观音菩萨娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　　　观音菩萨控制不住地呻吟着，春水不断涌出。
　　　　许仙感觉观音菩萨我观音菩萨那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的白素贞，第一次时也承受不了他的巨蟒，而观音菩萨竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。
　　　　观音菩萨“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，观音菩萨虽然早就知道许仙的巨蟒异于常人，但却也没想到许仙的巨蟒竟能将自己得美穴完全塞满还有余。
　　　　但也因为许仙的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　　　这种极度的舒爽感让观音菩萨修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　　　同时许仙也被巨蟒传来的极度快感所吸引，只觉得观音菩萨的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨蟒。
　　　　这无比舒爽酣快的感觉，让许仙忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。
　　　　许仙的胯下巨蟒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　　　观音菩萨虽然还感到痛楚，但观音菩萨终究是未经人事的处子，许仙狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，许仙火热粗壮的巨蟒，在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到观音菩萨敏感细致的花心。
　　　　蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在观音菩萨柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。
　　　　那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让观音菩萨禁不住的放浪淫唱起来。
　　　　梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得观音菩萨也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着许仙奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　　　瑶淼扮演的美艳观音菩萨死命地紧抱着李逸风，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入李逸风健壮的肩膀之中。
　　　　李逸风和观音菩萨就这样拚命的交媾着。
　　　　许仙那根炙热的巨蟒，毫不停歇的在观音菩萨的蜜穴里进进出出的，直捣的观音菩萨花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　　　“咕唧……咕唧……”
　　　　一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　　　没得一刻，观音菩萨已经丢盔弃甲，泣不成声了，许仙心中涌起强烈的征服感，双手抓住观音菩萨坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　　　“嗯……泄了……啊……”
　　　　观音菩萨光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开桌面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　　　尚未从高峰中滑落，观音菩萨隐约感到许仙爬上了莲床，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在莲床上，观音菩萨意识尚有些模糊，只能任他摆布。
　　　　观音菩萨如绵羊般顺从地伏在莲床，正感到屁股上有些凉意，火热的巨蟒已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”
　　　　的一声，一整根巨型巨蟒全部贯入成熟的肉体内，“啊……”
　　　　强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　　　“啪……啪……”
　　　　许仙双手紧抓观音菩萨丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，巨蟒每次都是整根抽出，再整根插入，让观音菩萨体会到了前所未有的纵深感觉。
　　　　“啊……嗯……”
　　　　观音菩萨美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　　　许仙黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“观音，你的肉体真是太妙了，和你肏真是舒服。”
　　　　观音菩萨此刻已完全沉醉肉欲之中，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着许仙的活动，发出“啪……啪……”
　　　　的撞击声。
　　　　“啊……啊……不行了……又来了……啊……泄了……”
　　　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”
　　　　的交合声，瑶淼扮演的美艳观音头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到她的闺床上……见到美艳的观音菩萨被自己干得汁液横流，高潮迭起，李逸风更加兴奋，挺枪卖力抽插。
　　　　观音菩萨再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧“啊……我是太舒服了……用力……不要停……”
　　　　观音俏面晕红，继续硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　　　许仙闻言大喜，见观音菩萨竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“好观音，真知体谅人。”
　　　　说完“啪……”
　　　　的一声脆响，将湿淋淋的巨蟒从美穴中抽了出来，抱起观音菩萨，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　　　观音菩萨分开象牙玉腿骑坐上去。
　　　　观音菩萨放弃了矜持，伸出玉手握住许仙的巨蟒，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　　　观音菩萨骑在许仙身上，羞涩中将巨蟒对准自己的美穴，迟迟不敢将巨蟒纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，想到时间有限，拖得越久越对她不利，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨蟒吞入美穴中。
　　　　“啊……”
　　　　强烈的快感袭来，观音菩萨浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知许仙性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下。
　　　　观音菩萨深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　　　她深知要让大男孩尽快射出精来，与之交合的观音菩萨必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激他，娇喘道：“啊……坏人，你的巨蟒……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……白素贞离开你，这是她自己的损失……我真是太幸福了……这种感觉……真比我做一个高高在上的观音菩萨好多了”口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”
　　　　浪声不断从两人的交合处响起。
　　　　由于太过投入，观音菩萨的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着巨蟒，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着巨蟒流到了许仙的腹部和囊袋上。
　　　　观音菩萨索性抓起许仙的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”
　　　　李逸风见到瑶淼扮演的美艳观音的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“观音……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“坏人……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”
　　　　说完竟伸手握住李逸风肥大的囊袋。
　　　　在这张宽大的床上，美艳的观音菩萨完美无暇的胴体骑在李逸风身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”
　　　　的水声。
　　　　“不用松开，观音，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　　　许仙兴致勃勃，话音一落，两手紧接观音菩萨腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将观音菩萨娇躯整个地抱了起来。
　　　　观音菩萨正自春心勃发春情荡漾，许仙突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在许仙脖子上，胸前狠狠的撞在许仙身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　　　“啊……”
　　　　瑶淼扮演的美艳观音发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？”
　　　　许仙将巨蟒卡在观音菩萨幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的观音菩萨，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。
　　　　然而观音菩萨此时却有苦说不出，许仙走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，观音菩萨的美穴将巨蟒夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的观音菩萨体香，更加刺激着许仙，用力的玩着观音菩萨丰满圆润的粉臀。
　　　　“观音，我不行了……”
　　　　许仙再也经不住成熟肉体的诱惑，托起观音菩萨的美臀，疯狂的耸动起来。
　　　　“噗嗤……噗嗤……”
　　　　的声响在房间里反复回荡，夹杂着观音菩萨的娇喘，相映成趣。
　　　　许仙粗壮的巨蟒在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，观音菩萨来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在许仙腰间，闪着动人的光泽。
　　　　“啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　　　身体不由自主的随着许仙上下翻飞，观音菩萨只得将许仙的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。
　　　　许仙的整个头都埋在观音菩萨了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让观音菩萨更加难以自禁，享受般的开始主动迎合许仙，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　　　“哦，好爽……观音，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　　　许仙加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，观音菩萨紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　　　观音菩萨阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。
　　　　皮肉的撞击声不绝于耳，许仙闷哼一声，把观音菩萨象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开观音菩萨的双腿，用力的将巨蟒抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　　　观音菩萨只觉巨蟒粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了许仙的脊背之中。
　　　　不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到莲床下继续翻云覆雨，然后又爬回莲床上继续颠鸾倒凤，一会儿站着，一会儿座着，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的观音菩萨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　　　“啊，爽啊，观音……干死你啊……”
　　　　许仙粗声道。
　　　　观音菩萨的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着许仙迎送，上下蠕动，让巨蟒能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　　　“啊……要射了……观音，我来了……”
　　　　“恩，不要，哦，别射在里面……啊……”
　　　　观音菩萨放纵的大声喊道。
　　　　许仙将观音菩萨丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在观音菩萨幽谷甬道之中，巨蟒在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　　　观音菩萨如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了许仙，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，许仙加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　第178章
　　李逸风此时站立在巨大的落地窗前面，鸟瞰着央视这个繁华的大都市。
　　　　下面芸芸众生，你来我往，写不尽生命的坎坷与蹉跎。
　　　　李逸风夹着香烟深深地吐了一口气，一只手插在西服马甲内，睥睨众生，相态倨傲，更有一种据临天下的大气。
　　　　这些天，陈自瑶和李智友一直在学习中文和舞蹈，因为林志玲一直在忙关于招募的工作，抽不开身来，所以李逸风便让陈自瑶暂时接替了林志玲日常的工作。
　　　　转过头，李逸风有些意外地看到陈自瑶站在自己身后，只见她齐眉的刘海下面，是一双温柔的美眸，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使陈自瑶增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。而自从李逸风为陈自瑶开苞之后，经过雨露的滋润，使得陈自瑶看起来端庄文静之中，又带着一丝性感妩媚。
　　　　白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得陈自瑶的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色西装制服的紧紧的包裹之下，在向着李逸风发出着诱惑的信息。
　　　　李逸风发现，陈自瑶胸前的衣领开得很低，低得那使得李逸风不但能看到那露在了那衣服外面的雪白胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成一道迷人而深邃的乳沟，在李逸风的面前也若隐若现了起来。
　　　　而陈自瑶的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将陈自瑶一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而陈自瑶的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那制服短裙给陈自瑶的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在李逸风的面前高高的撑了起来，也使得陈自瑶妙臀轮廓在李逸风的面前尽情的展现了出来。
　　　　陈自瑶一双修长雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，陈自瑶本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着李逸风散发着淡淡的光芒，诱惑着李逸风的双眼，而陈自瑶的雪足上穿着一双黑色的高跟鞋，使她的身材看起来更加玲珑诱人。
　　　　陈自瑶本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出陈自瑶的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得陈自瑶穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，陈自瑶看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的少妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从陈自瑶身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到陈自瑶以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　　　李逸风没有想到，陈自瑶稍经打扮以后，竟然是如此的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的陈自瑶，李逸风不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起陈自瑶美妙的胴体给自己带来种怦然心动的感觉来，陈自瑶看到李逸风站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得陈自瑶在这一刻看来份外的明艳动人，李逸风恨不得马上就在陈自瑶的身上咬上一口。
　　　　陈自瑶边看着手中文件，一边向李逸风叙述外面媒体对于帝国的评论　　由于陈自瑶此时站得位置比较低，饱满的衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而李逸风，则正好可以从陈自瑶衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到陈自瑶胸前的春色，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在陈自瑶胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，李逸风心中不由的微微一荡，那一双眼睛不由的盯着陈自瑶胸前一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　　　而同时，李逸风感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从那正被陈自瑶胸罩紧紧的包裹着两坐饱满而坚挺的充满了弹性山峰所形成迷人而深邃乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，李逸风一边欣赏着那两只雪白的大白兔，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来种淡淡的乳香。
　　　　李逸风一边暗自吞咽着口水
　　　　陈自瑶说话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的妩媚迷人风情，充满了少女变少妇成熟女人的淫糜气息。看得李逸风又是一阵心动。
　　　　
　　　　“瑶儿，我们两人已经有半个月没有亲热了，公事我们可以将来慢慢谈啊！这些天老板我可是想死你这个温婉乖巧的小美人啦！来……让老公看看，我的宝贝这些天练习舞蹈，有没有把身材练得柔软一点。”
　　　　看着大美女陈自瑶绝美优雅的玉脸和修长美腿，李逸风胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，下身的欲望也迅速勃起坚硬起来。
　　　　李逸风情不自禁从背后搂上了宋慧的乔柳腰，手握着陈自瑶的玉手，李逸风闻着陈自瑶身上淡淡的体香，肉棒情不自禁的向上翘起，慢慢的用肉棒摩擦着陈自瑶的柔软的香臀。
　　　　陈自瑶臀部上传来阵阵酸麻，耳边又传来李逸风的阵阵热气，那还能说得下去，只觉得身体发软，含羞地擂了他一下，但是又不敢剧烈挣扎。
　　　　陈自瑶晕生双颊，媚眼如丝的看着李逸风娇喘吁吁道：“老公，瑶儿也想你，我们回家亲热可以吗，这里是你的办公室，会惹来非议的！”
　　　　李逸风一见央视大美女陈自瑶此时的媚态春色，顿时知道她这种反应，是春心荡漾，性欲被挑起的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始陈自瑶还娇羞的将头避了过去，不过李逸风却用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，陈自瑶也张开樱唇伸出香舌吐封李逸风嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。
　　　　陈自瑶在李逸风的亲吻中，放软了身子，李逸风早已感觉到了一切，更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　　　陈自瑶已经迷醉在两人的热吻中，连上身的制服什么时候被李逸风脱掉的都不知道。
　　　　李逸风轻轻爱抚着央视大美女陈自瑶白皙娇嫩的脸颊，细细品赏她清丽的容颜，直觉活色生香，李逸风鼻息间嗅着她发际之间醉人的气息，很香，很甜。柔顺黑亮的长发盘在头上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，二十出头的少妇，眉目美丽如画，一身都市白领的制服，丝毫掩饰不住她美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀。
　　　　李逸风温柔地轻轻搂住陈自瑶的柳腰，感受着央视大美女陈自瑶丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见陈自瑶温静娇怯的模样和制服套裙下丰满匀称的胴体，李逸风就情不自禁地起了反应，与热情大方的女生相比，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　　　但是李逸风这个莽撞的反映，似乎吓到了娇羞可人的陈自瑶，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。
　　　　李逸风不让陈自瑶逃避，身体不容抗拒的大步追了上去，直至她退无可退，粉背倚靠在木门上为止。
　　　　“李老板，你……”
　　　　陈自瑶纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞羞怯怯，陈自瑶的一颗芳心早已情系李逸风，自从李逸风前往英国之后，陈自瑶真感觉是度日如年，可是如今李逸风一旦真的来到，但她毕竟是一个央视女人，传统保守，即使她早已经与李逸风有肌肤之亲，但是像这种白日宣淫的放浪行为还是非常矜持。此时，面对李逸风的挑逗，少妇芳心狂跳，羞涩难为情而有些恐惧。
　　
　　李逸风突然紧紧的搂住央视大美女陈自瑶娇柔的身躯，眼中满是情欲的火焰，低头凑向了她殷红的樱桃小口……
　　　　“李老板，不要啊……”
　　　　陈自瑶悴不及防被李逸风抱了个满怀，娇躯在他怀里挣扎，同时美丽的脸蛋娇羞无限地的侧向一边。
　　　　李逸风火热的鼻息喷到陈自瑶俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她雪白娇嫩的脸颊。
　　　　娇软柔嫩，滑腻如脂，李逸风的鼻端满是陈自瑶身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的酥胸。
　　　　饱满、鼓胀、柔软中又带着坚挺，李逸风凭触感便知道陈自瑶的乳峰在发热膨胀。
　　　　衣裙单薄，通过彼此紧紧贴在一起的胸膛，李逸风已经感觉到央视大美女陈自瑶玉峰上两点嫣红正慢慢的发生着微妙的变化，小小的乳尖硬的好象两颗红豆。
　　　　长时间亲密的肉体接触，陈自瑶的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。
　　　　李逸风身上散发的浓烈的男人阳刚气息不断的刺激着陈自瑶敏感的身体，挑拨她孤独寂寞幽怨的心弦。
　　　　陈自瑶感受到李逸风正急剧膨胀的火热欲望，她想将他推开，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在李逸风的挤压下，陈自瑶的胴体深处竟然涌起一丝久违的快感。
　　　　不行，再这样下去自己会忍不住的，陈自瑶已经记不起被李逸风拥抱了多久，现在感受着李逸风温暖宽阔强壮的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉正在使陈自瑶渐渐失去了知性端庄女人的理智和自制力。
　　　　李逸风感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。
　　　　火热的激情，占有的欲望，不断刺激着李逸风，他的唇已经不满足于吻在陈自瑶粉嫩的脸颊上。
　　　　李逸风的双手紧紧搂着央视大美女陈自瑶，开始尝试着寻觅更多的快乐。他温柔地抚摩着陈自瑶光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，李逸风不禁在田秀玫的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到李逸风的庞然大物隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　　　陈自瑶的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，唇间不时飘出一丝微不可闻的“嘤咛”撩人心弦，动人心魄……
　　　　膨胀的欲念让李逸风双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了陈自瑶轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的吻了下去。
　　　　“唔唔……”
　　　　陈自瑶剧烈的挣扎，不过在被吻住的刹，仿佛被施了定身法，只会怔怔的看着李逸风张不断迫近的俊脸，喃喃道：“李老板……别这样……我们回家……回家再亲热……”
　　　　“瑶儿，这些天我想死你了，我一刻也等不下去了，我现在就要得到你！”
　　　　丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进李逸风的鼻尖，让他深深迷醉。央视大美女陈自瑶芳心已经被他的甜言蜜语打动，被他动听美妙的情话征服，她突然感受到李逸风居然开始咬啮吮吸她柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。李逸风不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　　　李逸风的舌头亲吻舔动着陈自瑶娇羞白皙的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着李逸风的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　　　李逸风的侵袭仍然在继续，陈自瑶她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进陈自瑶的心头。种种切实的感觉与她心中道德的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　　　忽然李逸风沉沉的呼吸声漂浮到陈自瑶的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上陈自瑶她的心头。
　　　　李逸风动情地轻轻亲吻着央视大美女陈自瑶的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。陈自瑶惬意地微闭着美目，突然感觉到李逸风的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被李逸风火热的双唇攻击，陈自瑶感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，陈自瑶口中竟然分泌出津液。李逸风又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了陈自瑶的香甜小口。
　　　　央视大美女陈自瑶曾经享受过这种吻，就是李逸风去英国之前，也是在她的卧室这里，享受过他这样动情的湿吻，如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了熟悉的发自他身上种健壮男性特有的诱人气味，头晕晕的，春心萌发，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被李逸风的双唇吸走。
　　　　她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促，清纯的玉脸上开始浮现出淫荡的表情，他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小香舌都吸进了他的口中。
　　　　央视大美女陈自瑶神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的熊腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。李逸风把舌头伸向陈自瑶传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他的大舌头伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小香舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　　　过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　　　她觉得李逸风的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思.又一股情不自禁的渴望像电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“老公！”
　　　　李逸风刚刚把禄山之爪按上央视大美女陈自瑶丰满高耸的酥胸，她急促地娇喘一声，死死抓住他的大手，娇羞无限地呢喃道：老公，好羞人啊！”
　　　　“宝贝，你现在的样子真是娇艳欲滴，老公真想吃了你！”
　　　　李逸风轻轻咬着陈自瑶玫白皙柔软的耳垂，低声坏笑道，陈自瑶玫害怕胆怯地顺势扑进李逸风的怀抱里，李逸风默默地搂抱着陈自瑶的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着制服和衬衣依然可以清晰感受到她丰满弹性的乳峰啊，闻到她玉体透出来的成熟甜美的少妇乳香。
　　　　清纯大美女陈自瑶感受到李逸风的嘴唇在她丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软。
　　　　天啊，这个冤家，又挑动了她的芳心，也许是她的春心懵动。陈自瑶却被他的坚硬在她的玉腿之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口幽兰香气。
　　　　央视大美女陈自瑶已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李逸风趁着热吻的机会，色手居然隔着她的制服套裙和透明丝袜，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了办公室的沙发上。
　　　　而李逸风的手已经从陈自瑶的粉背移到了胸前，隔着单薄的衬衣，攀登令人血脉贲张的丰满高耸的乳丘。柔软、娇嫩、饱满、滑腻，陈自瑶的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　　　成熟少妇丰满高耸弹力十足的胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是陈自瑶这种倾国倾城的清纯大美女，李逸风只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将陈自瑶高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。
　　　　“啊！”
　　　　央视大美女陈自瑶再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“老公……不要……不要这样……”
　　　　此刻的陈自瑶粉脸绯红，清纯玉脸上浮现出淫荡的表情，发髻松开，长发披散下来，像是上好的绸缎一样铺洒在沙发上，此时陈自瑶的眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。
　　　　李逸风不顾陈自瑶的挣扎，解放开来她白色的衬衣，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，娇小粉红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，李逸风那双令天下美女发狂，又爱又恨的双手，慢慢攀上了陈自瑶的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽乳峰握在手中。揉搓挤压着坚挺柔嫩的双峰，李逸风只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足，心中不禁暗忖：这对美乳终入我手。
　　　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而李逸风却不急，他依然轻轻爱抚着陈自瑶滑如凝脂的肌肤，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　　　李逸风将她雪白丰满的玉体紧紧贴压在床上，同时双手滑向最后的禁地……
　　　　李逸风这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼双灵巧的禄山之爪，在央视大美女陈自瑶雪白丰满的双峰抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她丰满浑圆的大腿内侧攻去。
　　　　李逸风双手左右开工，一只手在陈自瑶两条光润的美腿内侧上下爱抚，手感极佳，凝、软、柔、滑，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。一圈、两圈、三圈……随着李逸风的挑逗，陈自瑶只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　　　清纯美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，李逸风留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。一次、二次、三倒次……李逸风非常有技巧，非常有耐心，简直是完美的将理论和实践结合起来，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　　　“啊……老公……不，要……不要……啊……”
　　　　陈自瑶火热的娇躯配合着李逸风不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，美臀颤抖。
　　　　泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，淫欲满腔，难耐煎熬，李逸风满意的看着陈自瑶的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人胴体……
　　　　沉迷在李逸风高超的性爱挑逗下，央视大美女陈自瑶檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，李逸风终于缓缓俯下虎躯，陈自瑶泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　　　李逸风舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与陈自瑶香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　　　李逸风恣肆地品尝着眼前清纯大美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的小香舌，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得李逸风欲火焚心，如痴如狂。
　　李逸风一手搂着陈自瑶亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入紧绷的乳罩内，浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。一手去抓住央视大美女陈自瑶丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。
　　　　清纯大美女陈自瑶一边娇喘吁吁，一边将自己的一个正在肉色丝袜的紧紧包裹之下的美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭李逸风的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。而随着陈自瑶的行动，李逸风感觉到，自己鼻子里的种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，李逸风不由的一边用脸在陈自瑶的正被肉色玻璃丝袜的紧紧的包裹之下的美臀瓣上摩擦着，一边寻找起香味的来源。
　　　　很快，李逸风就感觉到，只要自己的脸儿只要向着陈自瑶的套裙下面的大腿根部靠拢，香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离陈自瑶的两腿之间的大腿根部的方向运动，香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，李逸风很快的就知道了，这股香味，正是从陈自瑶的一个美穴甬道里散发出来的，也就是女性身体深处特有的体香，只是，现在香味之中，还微微的混合着一种淡淡的爱液的味道罢了。
　　　　找到了香味的来源，李逸风心中不由的微微一动，在这种情况之下，李逸风不由的一边用自己的脸在陈自瑶的一个正被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着陈自瑶，而一边将自己的手儿在陈自瑶两条性感而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着大腿的丰满和弹性，李逸风一边将手慢慢的向着，陈自瑶正被肉色丝袜紧紧的包裹着的女性的身体，最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。
　　　　李逸风的意图很明确的，就是想要用手指体会一下，能散发出来种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的两腿之间的三角地带，在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而陈自瑶也很快感觉到，随着李逸风的火热的呼吸，一阵阵男性温热的气息从李逸风的鼻子里呼了出来，轻轻的喷洒在了自己的那正被丝袜紧紧的包裹着的美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己里本来娇嫩光滑的肌肤，都不由的一阵轻微的酥麻和颤抖。
　　　　而同时，清纯大美女陈自瑶也感觉到，李逸风那双在自己的大腿上抚摸的魔手，正向着自己的两腿之间的最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，陈自瑶不由的全身都微微的颤抖了起来，而那张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而一双水汪汪的大眼睛，在李逸风的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。
　　　　很快的，李逸风就感觉到，那紧紧包裹着陈自瑶性感美臀的肉色透明水晶丝袜，此时成了自己享受陈自瑶的嫩穴给自己带来那种香艳感觉的最大障碍了，在这种情况之下，李逸风不由地开始恼恨起这些诱人的丝袜来了，于是，李逸风张大了嘴儿，咬着了正紧紧的包裹着陈自瑶丰满诱人的美臀瓣的肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，丝袜很快就扯开了一条缝。
　　　　轻声的嘶的一声响，传到了李逸风的耳朵里，使得本来就冲动的李逸风不由的有些热血沸腾了起来，而李逸风到了现在，也开始乘胜追击，在那些残破的肉色丝袜上继续嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，正紧紧的包裹着陈自瑶的美臀瓣的丝袜，就给李逸风的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得陈自瑶的雪白的大腿和玉肤，开始在李逸风的面前尽情的展现出来，诱惑着李逸风。
　　　　轻轻嘶的一声响，使得清纯大美女陈自瑶从意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，陈自瑶马上的就知道了李逸风在做什么了，于是，陈自瑶情不自禁的扭动起了娇躯，性感而又红润的嘴唇开始放声哀求道：“老公，不要……不要撕坏我的丝袜……不要呀！”
　　　　虽然陈自瑶的嘴里这样说，但她扭动着的娇躯，究竟是在在李逸风的面前挣扎，还是迎合着李逸风的行动，这一点，也许只有陈自瑶自己心中明白了。
　　　　透过被李逸风撕开的紧紧包裹着陈自瑶大腿上的肉色透明水晶丝袜，李逸风看到，陈自瑶性感而充满了弹性的美腿的光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而丝袜虽然还在里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着陈自瑶的剩下的雪白肌肤，但是种情景，却使得央视大美女陈自瑶的性感美腿，看起来更加的诱人了起来。
　　　　看到陈自瑶的大腿上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，李逸风的心中不由的微微一热，在这种情况之下，李逸风仿佛受到了陈自瑶的雪白大腿的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在陈自瑶雪白如玉的肌肤上轻轻和啃舔了起来，而同时，李逸风的两只魔手，也来到了陈自瑶的两腿之间的那块正被肉色丝袜紧紧的包裹着的最诱人最神秘的地方，开始隔着肉色透明水晶丝袜，在陈自瑶的两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，看得李逸风的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。
　　　　“哎……唷！”
　　　　陈自瑶皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在李逸风的怀抱中，全身好像触了电似的，下意识地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，身体所起的本能反应，她扭动娇躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使李逸风的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。
　　　　“嘿！瑶儿真敏感啊！”
　　　　又是一位娇羞妩媚的成熟少妇，桃源洞口早已春潮泛滥，湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。
　　　　“喔！老公！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”
　　　　端庄清纯的陈自瑶被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大肉棒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个知书达理的大学生，从未这么白日宣淫过，心中多少有点害怕兴羞怯。
　　　　“啊！不……不要……我……我好怕……”
　　　　“陈自瑶！你怕什么，办公室现在只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”
　　　　（大家好，我是梦九重，《明星潜规则之皇》是在翠微居小说网首发的，其他网站的全部是盗版的，望大家不要相信，即使是在VIP章节的也是盗版的，大家要看最新最全的章节就来翠微居，以免被骗钱！
　　　　李逸风双手猛地把她抱起，就往办公室的休息室中走去，一边走一边还热情的如雨点般的吻着她。
　　　　清纯大美女陈自瑶双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。
　　　　李逸风把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，李逸风脱掉陈自瑶身上的衣服后，在他眼前的陈自瑶只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。
　　　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　　　李逸风望着陈自瑶雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到陈自瑶的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞下口水，伸手在陈自瑶丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　　　当李逸风的手碰触到她的乳房时，陈自瑶身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　　　李逸风火热的魔手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　　　李逸风一面将手伸入胸罩下，用手指夹住陈自瑶的乳头，揉搓着陈自瑶柔软弹性的乳房，另一手则将陈自瑶的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红可爱的小乳头，因李逸风的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令李逸风垂涎想咬上一口。
　　　　“嗯……老公嗯……喔……”
　　　　李逸风低下头去吸吮陈自瑶如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。受到这种刺激，陈自瑶觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她情郎，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“啊……嗯……我怎么了？……喔……”
　　　　陈自瑶觉得快被击倒了。好情郎的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。李逸风的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　　　陈自瑶像是怕好情郎跑掉似的紧抱着他的头，她将李逸风的头往自己的乳房上紧压着。这让李逸风心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得陈自瑶觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让老公玩弄自己美丽的胴体。
　　　　“喔……老公好……舒服……喔……”
　　　　虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的李逸风就是抱这样的情心吸吮着陈自瑶的乳房。一会后李逸风的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到陈自瑶的内裤里，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进陈自瑶那两片肥美花瓣，陈自瑶的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在李逸风的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　　　“啊！老公啊……”
　　　　央视大美女陈自瑶用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。陈自瑶觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到老公的手指也侵入到自己美穴里活动。
　　　　“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”
　　　　李逸风的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得陈自瑶美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到陈自瑶的两腿之间，看到陈自瑶所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。
　　　　他顿时看得热血沸腾立刻拉下陈自瑶的粉红蕾丝小内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。陈自瑶的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。陈自瑶的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　　　李逸风用手轻轻把它分开，里面就是陈自瑶的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。李逸风毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄陈自瑶的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那充血的小珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。
　　　　“喔……喔……老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　　　陈自瑶因李逸风舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。她口里叫着的是一套，而丰腴性感的美臀却拼命地抬高猛挺向老公的嘴边，她的内心渴望着李逸风的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。李逸风的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。她陶醉在亢奋的激情中，无论李逸风做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。
　　　　因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　　　“喔……不行了……老公……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”
　　　　李逸风的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使陈自瑶的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到陈自瑶淫荡的样子，使李逸风的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大肉棒，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的肉棒好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。
　　　　“老公……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”
　　　　陈自瑶清纯娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得李逸风已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难以忍受。要知道，陈自瑶在前世的影视剧中一直喜欢扮演清纯女生，而且陈自瑶本身的气质的确清纯淡雅，即使是在床上做爱时依然是一副清纯小女生的模样，与许君如等女有着截然的不同。所以，李逸风此时感觉特别刺激，他像回复精力似的发狂的压上陈自瑶那丰满胴体上，手持大肉棒先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　　　陈自瑶双手搂抱着李逸风那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着李逸风的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付准备李逸风攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入老公的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“老公……我受不了啦！……我……”
　　　　李逸风的大肉棒，在陈自瑶花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大肉棒已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在花瓣上，臀部用力一挺！“滋”的一声，巨大的肉棒推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒及肉棒已进入了三寸多。
　　　　“哎呀……”
　　　　陈自瑶跟着一声娇叫，“痛死我了，老公……你的肉棒好像又变大了，我受不了！……比我第一次还痛啊……真的好痛啊……”
　　　　李逸风看陈自瑶痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
　　陈自瑶感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。这是她出生以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥痒。
　　　　“好大好烫啊！”
　　　　陈自瑶清纯玉脸上那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得李逸风暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！
　　　　“哦！好深啊……”
　　　　疼痛使陈自瑶哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。
　　　　“瑶儿，太大了吗？马上会习惯的。”
　　　　陈自瑶感觉老公钢铁般的肉棒，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　　　陈自瑶吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。但是李逸风的肉棒不断的抽插着，已使陈自瑶脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　　　随着抽插速度的加快，陈自瑶下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　　　“唔……唔……啊……???、（韩语apayo好痛啊）……”……喔……”
　　　　每当李逸风深深插入时，陈自瑶就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，而且情不自禁的喊出了韩语。
　　　　李逸风听得顿时热血沸腾，抽插的速度和力度也越来越快，每一次的插入都使陈自瑶前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。陈自瑶淫荡的反应更激发李逸风的性欲。
　　　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……apayo（爽死我了）……老公……快……再快一点……”
　　　　李逸风将陈自瑶的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使陈自瑶觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。陈自瑶的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。
　　　　李逸风更不停地揉搓着陈自瑶早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。陈自瑶几乎要失去知觉，清纯玉脸上开始浮现出淫荡的表情，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　　　“啊，不行了……瑶儿不行了……喔……爽死了……”
　　　　陈自瑶全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”
　　　　陈自瑶软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。
　　　　当李逸风将肉棒抽出时，这样的空虚感，使陈自瑶不由己的发出哼声。
　　　　“啊……???、（韩语hajima不要啊）……”
　　　　李逸风将陈自瑶翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　　　陈自瑶尚在微微的喘气时，李逸风的肉棒又从后方插了进去。李逸风插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　　　激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，陈自瑶全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。
　　　　李逸风手扶着陈自瑶的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。陈自瑶才刚高潮过的阴部变得十分敏感，陈自瑶这时脑海已经混乱空白，原有的知书达理的家教和羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的陈自瑶女人原始的肉欲暴发出来。她追求着老公给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　　　“啊……好爽……老公……你干的瑶儿爽死了……喔……瑶儿……让你干死了……喔……”
　　　　李逸风用猛烈的速度作上下抽动，使陈自瑶火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，陈自瑶连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在老公的肉棒下得到所谓的真正高潮。
　　　　“啊……老公你的大肉棒……喔……干的瑶儿……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”
　　　　陈自瑶再次达到高潮后，李逸风抱着陈自瑶走到床下，用力抬起她的左腿。
　　　　“啊……”
　　　　陈自瑶站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。
　　　　“瑶儿，好老婆，我来了……”
　　　　他把陈自瑶雪白修长的象牙玉腿粗鲁的分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。
　　　　“啊……老公……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我好爽……喔……”
　　　　李逸风用力抽插着，陈自瑶这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着老公的动作摆动。
　　　　这时候，李逸风双手抓住陈自瑶丰腴滚圆的美臀，就这样把陈自瑶羊脂白玉一般的胴体抬起来。陈自瑶感到自己此时像飘在空中，只好抱紧了老公的脖子，并且用双脚夹住他的腰。李逸风挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　　　这时候，硕大的肉棒更深入，几乎要进入子宫深处的花蕊上，无比强烈的压迫感，使陈自瑶半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，陈自瑶的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　　　抱着陈自瑶大概走五分钟后，李逸风把陈自瑶放在床上仰卧，开始做最后冲刺。他抓住陈自瑶的两只雪白的小脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插，从陈自瑶的美穴挤出春水流到床上。
　　　　高潮后的陈自瑶虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应老公的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　　　“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”
　　　　陈自瑶发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合李逸风肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　　　“啊……好老公……好哥哥……好。弟弟……我不行了……瑶儿要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　　　陈自瑶心花怒放之间，不由又扭头过来，让李逸风欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；李逸风自不会放过如此良机，他一手继续把玩着陈自瑶坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了陈自瑶的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　　　一边享受着陈自瑶那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，李逸风一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到央视大美女陈自瑶全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快陈自瑶如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　　　等到李逸风终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的陈自瑶早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　　　“哎……好哥哥……瑶儿最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到瑶儿花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的瑶儿好……好舒服……”
　　　　不堪那火热美妙的刺激，陈自瑶快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得瑶儿美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……瑶儿受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　　　“嗯……瑶儿泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　　　被那黏腻酥麻的阴精一激，李逸风也觉舒爽倍增，只是他不像陈自瑶这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的陈自瑶，暂停了动作，“好瑶儿……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝瑶儿的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……瑶儿……要泄身子了……啊……”
　　　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被李逸风又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　　　李逸风一手抱着陈自瑶的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。陈自瑶也抬高自己的下体，李逸风用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在陈自瑶的子宫上。
　　　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着陈自瑶的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得陈自瑶不住婉转娇啼。
　　　等到李逸风终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到陈自瑶子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　　　“好瑶儿，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　　　李逸风发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　　　陈自瑶的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　　　射精后的李逸风躺在陈自瑶的身上，紧紧的抱住她。而陈自瑶连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但陈自瑶感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……
　　　　高潮后的陈自瑶紧拥着老公，她的头放在仰卧的李逸风左胸上，下半身则紧紧的和老公李逸风的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。李逸风也紧紧的抱着陈自瑶那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚陈自瑶光滑的玉背。陈自瑶就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受李逸风的爱抚。
　　　　他们俩似乎还没回到他们所在的环境，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。慢慢的李逸风的手迟缓下来，而陈自瑶也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。
　　　　李逸风志得意满神清气爽地欣赏着陈自瑶清纯诱人的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的少妇。
　　　　陈自瑶乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在李逸风的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。
　　　　“老公……等会儿如果有人来了，我们怎么办？……”
　　　　陈自瑶娇羞慌乱地呢喃问道。
　　　　“放心吧，老公的办公室别人都是不敢随便进来的，而且有老公在，怎么会让我的乖老婆春光外泄呢？”
　　　　李逸风伸手将陈自瑶的下巴抬起，看着因害羞而脸红的瑶儿，李逸风的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。陈自瑶的眼睛则充满泪水看着李逸风，李逸风低下头狂野的吻着陈自瑶的唇，陈自瑶也开始热烈的回应老公的吻。
　　　　“老公，和你做爱真是太幸福了……”
　　　　陈自瑶羞赧妩媚地呢喃道。
　　　　“知道就好，也不看看你老公是什么人，以后只要你想要老公随时愿意为你服务？”
　　　　听到李逸风的话后，陈自瑶更紧紧的抱住李逸风，同时含羞点头回答。随后她不由自主的将嘴唇贴上李逸风的唇，李逸风的舌头伸进她的嘴里翻搅着。当李逸风的舌头缩回去时，陈自瑶的舌头也跟着伸进他的嘴里，李逸风用力的吸吮着清纯少妇陈自瑶甜美滑腻的香舌。
　　　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条细长的水线，陈自瑶想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。陈自瑶将脸颊紧贴在李逸风的脸颊上不停的磨蹭着。
　　　　“老公，我想去洗个澡。”
　　　　陈自瑶娇羞呢喃道。
　　　　“嗯，我陪你洗，好不好？”
　　　　“不要啊……”
　　　　清纯少妇陈自瑶嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。
　　　　李逸风抱起陈自瑶走向浴窒，陈自瑶双手抱着李逸风的脖子温柔的依偎在他怀里。此时的她感觉自己和李逸风就像是新婚恩爱的夫妻一样。进到浴室，李逸风拿莲蓬头冲陈自瑶的身体，而陈自瑶则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。
　　　　最后李逸风才拿沐浴乳抹在陈自瑶的身上，他的手从陈自瑶的肩旁慢慢往下抹，李逸风的手在陈自瑶的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。陈自瑶也主动的帮李逸风抹上沐浴乳，李逸风的手在清纯少妇陈自瑶的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗陈自瑶的芳草和美穴，另一手则伸到陈自瑶的臀部上。
　　　　陈自瑶的手来到李逸风的肉棒时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握李逸风的肉棒搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己经是她老公了，是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像李逸风爱她一样的去爱他。
　　　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　　　李逸风让陈自瑶转过身去，从后面抱住陈自瑶，他不停的吻陈自瑶白的脖子，手也在陈自瑶圣女峰上搓揉着。陈自瑶的手也向后抱着李逸风的头，她的头随着李逸风的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　　　李逸风坐进浴缸后，让清纯少妇陈自瑶坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，陈自瑶细滑的玉背紧贴着李逸风的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。
　　　　李逸风在背后嗅着清纯少妇陈自瑶秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。而陈自瑶则闭着双眼享受老公的爱抚，她喜欢老公双手温柔抚摸她的感觉。
　　　　李逸风的肉棒慢慢的硬挺顶在陈自瑶丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。看来连续得到陈自瑶的春水滋润，功力又有提升，他吻着陈自瑶的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　　　“啊……嗯……老公嗯……不可以啊……”
　　　　清纯少妇陈自瑶的美妙呻吟声，挑起李逸风听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向陈自瑶的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而陈自瑶的樱桃早已经充血硬挺了。
　　　　“啊……不要啊……喔……嗯……”
　　　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！
　　　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）“唔……唔……”
　　　　李逸风的手爱抚着清纯少妇陈自瑶羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住瑶儿，让陈自瑶那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　　　和刚才意乱情迷不同，此时的陈自瑶更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到李逸风带给她的那种白日宣淫的快乐。
　　　　李逸风让陈自瑶平躺在浴缸里面，他的舌头开始从清纯少妇陈自瑶的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，李逸风的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。李逸风技巧的舞弄着舌尖，好像要把陈自瑶沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　　　陈自瑶没想到李逸风会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　　　“啊！……”
　　　　陈自瑶在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。李逸风再度用力吸吮，清纯少妇陈自瑶的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着李逸风从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　　　“啊老公……不可以啊……”
　　　　陈自瑶的侧腹部也感受到了甜美的快感。李逸风再度把舌头转向陈自瑶的胸前向掖下游过去。
　　　　这样的爱抚对陈自瑶而言还是第一次。李逸风的舌头已经爬过清纯少妇小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。陈自瑶惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，李逸风的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　　　“啊……好……舒服……”
　　　　陈自瑶眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被李逸风的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　　　圣女峰被老公吸吮着，陈自瑶不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陈自瑶才明白为什么李逸风的爱抚一直避免触及最敏感的部位，李逸风只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。
　　　　李逸风吸完了清纯少妇陈自瑶右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。
　　　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　　　李逸风的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着清纯少妇那柔嫩的樱桃，使陈自瑶全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　　　虽然李逸风知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为陈自瑶丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！
　　　“喔……老公……我好舒服……喔……”
　　　　终于李逸风的舌头往下舔了，他快速的滑过陈自瑶平坦洁白的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。陈自瑶条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。
　　　　最后他才慢慢的拉开陈自瑶的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。
　　　　“喔……那里脏……”
　　　　突然陈自瑶的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激李逸风全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。
　　　　“啊……老公……喔……”
　　　　清纯少妇陈自瑶发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令陈自瑶的身体随着轻抖，不断地流出春水。
　　　　李逸风把脸埋进了清纯少妇陈自瑶雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　　　“啊……不可以啊……喔……”
　　　　陈自瑶的腰部整个浮了起来，配合着李逸风舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次老公的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。陈自瑶的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。李逸风把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　　　“啊……老公……好……再里面一点……喔……”
　　　　陈自瑶的春水又再度的涌起，淹没了李逸风的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同陈自瑶裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　　　他不仅有让自己满足的想法，更想让陈自瑶在自己的手中得到最高的乐趣的心。他把清纯少妇陈自瑶美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从陈自瑶左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　　　“喔、喔……对……老公……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　　　陈自瑶忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。李逸风吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。
　　　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时陈自瑶突然激起了小小的痉挛，李逸风更加用着舌尖刺激着珍珠。
　　　　“喔！……老公……我不行了……喔……”
　　　　随着陈自瑶的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　　　李逸风再一次把清纯少妇的珍珠用唇吸进嘴里，陈自瑶整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。
　　　　他想着瑶儿这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。陈自瑶在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。
　　　　李逸风更用中指整个伸进清纯少妇的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。
　　　　“啊……老公……爽死我了……老公……你舔的瑶儿好爽……喔……爽……”
　　　　陈自瑶下体不由自主的挺向李逸风，李逸风的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。陈自瑶的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，李逸风用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。陈自瑶的下体再次起了一阵痉挛，老公舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　　　“啊……老公……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　　　李逸风的唇一旦接近，清纯少妇陈自瑶就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。李逸风的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。
　　　　李逸风并没理会清纯少妇陈自瑶的哀求，他把中指伸了进去。此时陈自瑶花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。
　　　　“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　　　陈自瑶雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　　　李逸风跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，李逸风更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而陈自瑶丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。
　　　　李逸风听着陈自瑶的浪叫，心中越发得意，左右看了看发现桌上的一盘草莓，心中立刻升起一个邪恶的想法。……
　　　　陈自瑶坐在李逸风的腿上，全身被李逸风的手撩拨的心痒难搔。由其是李逸风的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得陈自瑶几乎都要溶化了，拼命的蠕动著她的腰。她感到自己的淫液不断泳出，顺著李逸风的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。陈自瑶张眼看看，发现竟然不是李逸风的龟头刺入自己的秘穴。
　　　　只见李逸风两手捏著一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了透明的散发着幽幽香气的爱液，李逸风拿起沾满透明粘稠淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼著。
　　　　“哇……真是太好吃了！真是比吃蜜糖还要可口，啧啧……”
　　　　李逸风心中赞叹著，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？
　　　　李逸风又沾了一个草莓，却送到陈自瑶的嘴边。
　　　　“来，好宝贝，你也来尝尝你自己爱液的味道，这可是人间极品啊。瑶儿，老公真是越来越喜欢你了……哈哈”陈自瑶闻了一下，想到是自己私密处的爱液，心中虽然有些抵触，但见到李逸风期待的眼神还是一口就把它吞了下去。
　　　　“怎么样，好吃吗?瑶儿”看到陈自瑶竟然真的吃了沾了自己的爱液的草莓，李逸风顿时兴奋起来，慌不迭的询问起陈自瑶的感觉。
　　　　“羞死人了，人家，不知道嘛！……”
　　　　陈自瑶看到李逸风眼神之中流露出来诧异和兴奋的光芒，顿时羞涩的低下了头。
　　　　“好宝贝，好老婆，老公求求你了，你就告诉老公吧！”
　　　　李逸风见到陈自瑶竟然不理自己，连忙使出了美男计，软硬兼施起来。
　　　　“很甜很好吃啦……这下你满意了吧……老公真是坏死了……”
　　　　听到陈自瑶如此一说，李逸风立刻感觉血脉愤张起来，继续把剩余的草莓如法『泡』制，而陈自瑶则陷入更深的狂乱中。在陈自瑶一次又一次的兴奋的颤抖中，她双腿间的小嫩穴不断的喷射出透明幽香的汁水爱液，看得李逸风心中真是热血沸腾，他再也顾不得用草莓去戏弄陈自瑶了，望着那个不断蠕动的粉红色泉眼他毫不犹豫的张开血盆大口，像亲吻陈自瑶的红唇一样，狠狠的吻了上去，同时还将舌头伸了进去，像吃奶一样大口吸吮爱液起来。……
　　　　李逸风完全沈浸在清纯少妇陈自瑶丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈自瑶，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，李逸风渴望能让陈自瑶每天都能感到快乐，让他每天去舔陈自瑶的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。当李逸风抬起头时，满脸早已沾满陈自瑶的春水。
　　　　“老公！快……快来呀……我要你……的肉棒……”
　　　　陈自瑶充满色欲的声音和表情让李逸风直吞口水。
　　　　李逸风跪在地上，抓住硬直坚挺的肉棒去摩擦清纯少妇陈自瑶那已经湿淋淋的珍珠。陈自瑶忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间李逸风灼热的肉棒已经深深的插入了她充满春水的穴中了
　　　“啊。。。。。。啊。。。喔。。。好。。。爽。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　一瞬间陈自瑶皱着眉，身体挺直，那根比过去大二分之一的肉棒，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当肉棒穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　
　　
　　　　“啊。。。啊。。。。。。好。。。老公。。。你干的我爽死了。。。喔。。。。。。喔。。。用力插。。。喔。。。”
　　
　　
　　　　陈自瑶淫荡的呻吟着，李逸风的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令陈自瑶无法控制发出呻吟声。李逸风的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进清纯少妇陈自瑶的体内。陈自瑶淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。对。。。老公。。。快。。。再快一点。。。啊。。。。。。快干你的瑶儿。。。干死我。。。。。。喔。。。不行了。。。喔。。。爽死我了。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风抱起了已经达到高潮的陈自瑶身体放在自己的腿上。对陈自瑶来说以前和情郎做爱都是正常体位，坐在李逸风腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　
　　
　　　　“瑶儿，自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　
　　
　　　　李逸风抱着陈自瑶由正下方把肉棒插了进去。
　　
　　
　　　　“啊。。。啊。。。。。。好。。。好爽。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　老公亢奋的粗大的肉棒抵到美穴甬道时，让陈自瑶如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，陈自瑶披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。
　　
　　    随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，本能的快感，洋溢在陈自瑶的体内。
　　
　　
　　　　“啊。。。老公。。。好爽。。。喔。。。瑶儿让你干的爽死了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风抓住了清纯少妇陈自瑶的纤细腰肢，陈自瑶更随着李逸风的手上上下下的沈浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在李逸风的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　
　　
　　　　李逸风则舒服靠躺着享受陈自瑶的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶陈自瑶的小嫩穴。陈自瑶在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　
　　
　　　　“喔。。。老公你的大肉棒。。。。。。好粗。。。好长。。。。。。喔。。。喔。。。。。。好舒服。。。。。。好爽。。。。。。嗯。。。。。。爽死我了。。。。。。受不了了！。。。。。。”
　　
　　
　　　　陈自瑶感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着老公的抽插，同时把丰满的胸部伸向李逸风的双手。
　　
　　    陈自瑶拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在李逸风的肉棒上。
　　
　　
　　　　“喔。。。老公。。。我不行了。。。爽死我。。。。。。喔。。。。。。好爽。。。。。。真的好爽。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　陈自瑶达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住李逸风的头。李逸风吸吮着陈自瑶的圣女峰，让她休息一会后，他把陈自瑶掺扶起来让她站在浴缸前面。
　　
　　
　　　　“瑶儿，来！把屁股翘高一点。”
　　
　　
　　　　陈自瑶两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。李逸风站在陈自瑶的后面用双手搂住她的柳腰，把肉棒对准清纯少妇的美穴。
　　
　　
　　　　“噗滋！”
　　
　　
　　　　的一声李逸风用力的插了进去。
　　
　　
　　　　李逸风抽动刚开始，清纯少妇陈自瑶的腰也配合着前后摇动着。李逸风从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。
　　
　　
　　“啊。。。快。。。老公再快一点。。。。。。喔。。。对就这样。。。喔。。。爽死了。。。”
　　
　　
　　　　陈自瑶上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，老公的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，陈自瑶的呻吟逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水淹没了，陈自瑶的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，李逸风配合节奏不断的向前抽送着。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。我不行了。。。喔。。。。。。肉棒干死我了。。。喔。。。快。。。喔。。。爽死了。。。。。。大肉棒干的。。。我好爽。。。喔。。。爽死我了。。。。。。”
　　
　　
　　
　　
　　　　清纯少妇陈自瑶淫荡的呻吟声，更加使李逸风疯狂，他双手扶着陈自瑶的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入陈自瑶的美穴里。
　　
　　      随着抽插速度的加快，陈自瑶流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被李逸风巨大肉棒贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被李逸风从背后揉搓着，陈自瑶全身僵硬的向后挺起。李逸风从肉棒感受到清纯少妇陈自瑶的美穴达到高潮的连续痉挛。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。死了。。。啊。。。你的大肉棒干死我了。。。啊。。。。。。爽死我了。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　在激情之中李逸风克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起陈自瑶的腿，将陈自瑶的身体翻转过来。随着身体的翻转，肉棒也在陈自瑶的美穴中磨擦的转了半圈。高潮后美穴甬道尚在痉挛的陈自瑶，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。
　　
　　
　　　　李逸风双手伸到陈自瑶的双腿中，把陈自瑶抱起来。
　　
　　　　“喔。。。喔。。。老公。。。你做什么？。。。”
　　
　　　　陈自瑶看着老公，声音沙哑的问着。
　　
　　　　“我们回房间去！”
　　
　　　　李逸风抱着妩媚少妇陈自瑶走向房间，此时李逸风的肉棒仍插在陈自瑶的美穴甬道里，随着走动，李逸风的肉棒也跟着抽动着。
　　
　　
　　     早已达到高潮的清纯少妇，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了陈自瑶更加焦灼起来。她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。
　　
　　
　　　　终于来到了房间，途中李逸风的肉棒一直没有抽出来。来到床上后李逸风就把陈自瑶的左脚放至在右脚上，自己也躺在陈自瑶的旁边，正好是把身体左侧下方的陈自瑶从背后抱住的姿势，肉棒直直插入陈自瑶向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　
　　
　　　　“喔。。。。。。喔。。。。。。老公。。。快。。。我。。。喔。。。。。。干死我吧。。。。。。喔。。。”
　　
　　　　新的快感再度从陈自瑶的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，清纯少妇陈自瑶的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。
　　
　　
　　     她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。对她来说，丈夫在肉棒的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。而李逸风却仍不放松，继续带领陈自瑶探索未知的领域，他从背后抱住陈自瑶，让陈自瑶俯身向下时，自己的身体和陈自瑶的身体一起抬高。
　　
　　
　　　　“啊。。。老公。。。我好爽。。。。。。你干的我爽死了。。。。。。喔。。。受不了了。。。”
　　
　　
　　　　李逸风的嘴在陈自瑶的颈背吻着，让陈自瑶如同被电流击中，身体颤抖着。李逸风的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，陈自瑶不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把老公伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。啊。。。。。。喔。。。。。。爽死了。。。。。。爽死了。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风加快速度的抽插，肉棒正用力时，突然清纯少妇陈自瑶体内的子宫像吸管一般紧吸住李逸风的肉棒。陈自瑶感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　
　　
　　　　“喔。。。舒服死了。。。哦。。。不行。。。我不行了。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　李逸风也从爆涨肉棒的肉棒中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进陈自瑶的穴内。陈自瑶体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入陈自瑶的血液中。李逸风一边抚摸着还在高潮馀韵的陈自瑶，一边把唇靠上陈自瑶的樱唇。此时，还在深沈欢愉里的陈自瑶，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　
　　
　　　　清纯少妇陈自瑶静静的躺在李逸风的身上，手指轻抚李逸风的嘴唇。李逸风也轻轻的抚摸陈自瑶那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　
　　
　　　　射精后的李逸风并没将肉棒抽出，他抱着陈自瑶转了身，让清纯少妇陈自瑶躺在他身上，他喜欢在射精后抱着陈自瑶躺在他身上的感觉，这样抱着陈自瑶躺在他身上让他感到拥有陈自瑶的安定感。
　　
　　     陈自瑶只是随着愉悦后全身酥麻的躺在李逸风的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。李逸风抱着陈自瑶丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。
　　
　　
　　
　　　　“舒服吗？”
　　
　　　　“嗯！”
　　
　　　　得到陈自瑶的肯定后，李逸风感到相当自豪。他将陈自瑶抱得更紧，同时吻着陈自瑶的嘴唇。
　　
　　　　“睡吧！”
　　
　　
　　　　说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。
　　
　　　　下午，灿烂的日光照进房间里，清纯少妇陈自瑶仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。李逸风站在床边仔细的欣赏陈自瑶成熟丰满的肉体，对他来说陈自瑶诱人的肉体可说是上帝的杰作。陈自瑶赤裸裸的肉体让李逸风的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。
　　
　　
　　　　“好老婆，原来你还在装睡呀！”
　　
　　
　　　　李逸风坐在清纯少妇陈自瑶身旁，用手指温柔的抚摸陈自瑶的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。那种指尖若即若离、似有若无的温柔让陈自瑶的感觉敏锐起来。当李逸风的指头到清纯少妇陈自瑶的臀缝时，陈自瑶再也无法忍受的呻吟出来。
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。哦。。。。。。嗯。。。。。。不要。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　
　　　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让陈自瑶的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。李逸风将陈自瑶的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着陈自瑶的樱桃四周，他怜惜的反覆揉弄着。陈自瑶的樱桃已觉醒似的突起，李逸风低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着清纯少妇陈自瑶两腿之间喘气的小小珍珠。
　　
　　
　　　　“嗯。。。喔。。。啊。。。好。。。舒服。。。。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风含着清纯少妇陈自瑶的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。这让陈自瑶的感觉敏锐，她感受着李逸风的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。她感觉自己的身体此时是多么的希望李逸风的到来，她不断的扭动身体渴求着。李逸风发现陈自瑶的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。
　　
　　
　　　　“啊。。。老公。。。不行了。。。。。。喔。。。。。。快点。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　陈自瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望老公的肉棒，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求李逸风的到来。
　　
　　
　　　　“喔。。。老公。。。快点。。。不要折磨我了。。。啊。。。快。。。给我吧。。。喔。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风来到陈自瑶的两腿之中，把肉棒抵着清纯少妇陈自瑶湿润的美穴甬道。和那楚楚可怜的花瓣相比，他的肉棒显的实在大得可以。正当李逸风用肉棒在陈自瑶的花瓣轻磨时，陈自瑶却忍不住的抬起腰来，自动的将李逸风的肉棒给吞没。李逸风用力慢慢的将肉棒插下去时，陈自瑶的花瓣竟然自动的将他的肉棒给吸了进去。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。终于。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　陈自瑶发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。
　　
　　
　　
　　　　随着李逸风肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，清纯少妇陈自瑶在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。。。好。。。舒服。。。喔。。。老公。。。快。。。再快一点。。。。。。”
　　
　　
　　　　陈自瑶的理性完全被李逸风的肉棒所抹灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。陈自瑶已然等待不及了，此时李逸风的抽插所带来的快感让她舒服极了。
　　
　　     从肉棒进出时的灼热和疼痛，让清纯少妇陈自瑶的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着老公肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　
　　
　　
　　　　“喔。。。喔。。。好。。。喔。。。。。。快。。。。。。受不了了。。。喔。。。。。。好。。。爽。。。好爽。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　  陈自瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住李逸风的背部，高潮的波浪袭陈自瑶的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　
　　
　　     李逸风仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是陈自瑶第一次经验到这种连番而来的高潮感受。以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。
　　
　　
　　
　　      此时的清纯少妇陈自瑶早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住李逸风的肉棒！
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。不行了。。。。。。喔。。。死了。。。。。。喔。。。。。。爽死了。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　  在李逸风像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，陈自瑶的嫩穴深处终于喷射出了滚烫的透明爱液。
　　     
　　
　　      “瑶儿，你现在是舒服了，但现在老公的大肉棒还硬着呢？你说怎么办呢？”李逸风看着陈自瑶一脸春情的半眯着美眸，享受着高潮的余韵，顿时哭丧着脸对她说道。 
　　
　　
　　    陈自瑶看到李逸风胯下那根傲然挺立的大肉棒，微微发了一会儿呆，忽然有了一个主意，然后她微红着脸伸出自己的素手轻轻的握住大肉棒。
　　
　　
　　   李逸风疑惑地望着陈自瑶玉脸上娇艳欲滴的神态，心里暗自猜测着接下来她要作甚麽。
　　
　　
　　   只见陈自瑶羞涩看了李逸风一眼，然后站起身来去冰箱里取了什么东西，回来时她的两颊突起，似乎含着什么。
　　
　　
　　   陈自瑶再次跪在李逸风的胯下，柔情无限的望着李逸风的大肉棒，犹豫了片刻，只见她头微微一低，便往早已是一柱擎天的大肉棒的龟头上含下去，浑不在意上面还流着乳白色散发着浓浓腥味的混合精液。
　　
　　     “啊——”。李逸风情不自禁一声低呼：原来陈自瑶口中含的是冰块！
　　
　　      一股异样的刺激快感伴随著冰凉的触觉直冲脑门。炽热的阴茎在冰块包围下，不但没有丝毫退缩，反而更见茁壮，李逸风不由的用内劲耸了耸鸡巴，受到了内劲的加力胯间的肉棒在央视大美女陈自瑶的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得陈自瑶对着这根调皮的大肉壁微微着恼起来。
　　
　　
　　     “天啊——难道这就是传说中的冰火两重天吗？”
　　
　　     接下来，不等李逸风发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在李逸风的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里。同时，陈自瑶还把冰冷的冰块用香舌缠绕在龟头上，像吃奶一样用力的吸吮。
　　
　　       
　　
　　     陈自瑶的香舌舌尖一边掻弄李逸风的大肉棒，一边细细品味着冰块加精液的味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得李逸风又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。
　　
　　    大肉棒变得越加炙热和膨胀起来，不过由于陈自瑶口中含着的冰冷彻骨的冰块，使李逸风想爆发又爆发不了，感觉真像是在天堂和地狱之间徘徊一样。
　　
　　
　　　　
　　
　　
　　     慢慢的，陈自瑶开始适应了李逸风粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大肉棒就这样的被陈自瑶慢慢的吞食了进去，最后，李逸风的大鸡巴鸡巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里越来越多的冰块溶液，滑潺潺的香津不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡巴直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被冰冷彻骨的小香舌卷绕着，从大鸡巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　
　　
　　　　李逸风静静的坐在椅子上，一边享受着央视大美女陈自瑶“冰火两重天”的服务，一边看着埋头于自己胯间的清纯大美女，冰火两重天的冲击得让他爽翻了天，更何况眼前还有一个超级大美女叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　
　　    
　　   “嘶嘶————瑶儿，我的好老婆，老公真是爱死你了！没想到你连传说中的冰火两重天都知道啊。。。。。。啊！——。。。。奥！——。。。。。真是太爽了。。。。”
　　       
　　
　　    不知过了多久，陈自瑶突然抬头把冰块吐回杯中，有些歉意的说道：“老公，人家原本想让你的大肉棒“冷静”一点的，谁知道怎么反而更激烈了”。陈自瑶无辜的看著李逸风，清纯的脸上却是春情无限。
　　
　　
　　     李逸风还在回味着刚才的冰火两重天的余韵，还来不及回答陈自瑶，可陈自瑶又想到了另一个点子。她看到李逸风还闭着眼睛回味，心想，好机会，马上进行！
　　
　　    陈自瑶很快的端起李逸风的热咖啡，含起一口，立刻低头又含住李逸风如铁柱般的阴茎。李逸风还没从冰凉的余韵回神，突然间由龟头、阴茎，又传来完全相反的烫热。
　　
　　
　　    不——！
　　
　　     一点也不烫，反而是比刚才更强烈、更美妙的快感。比起被陈自瑶湿热的阴道所包围，有着截然不同的触感。
　　
　　
　　      李逸风感觉自己血脉愤张的大肉棒再也忍不住要投降了。陈自瑶还没来得及反应，李逸风的龟头已经射出一股又一股浓浓的乳白色精液。
　　
　　    陈自瑶等到李逸风完全射完之后，才抬起绝美的玉脸，将咖啡和着李逸风的精液，一点一点的吞下去。
　　
　　    “啊。。太刺激了。。。我实在受不了啦”
　　
　　
　　     李逸风看着陈自瑶脸上调皮的笑容和嘴边乳白色的精液，顿时感觉自己胯下的鸡巴再次急速充血起来，他大吼一声一把将大美女陈自瑶推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着李逸风。
　　
　　    李逸风闷哼一声，杀气腾腾的“亮剑”对准“剑鞘”腰身用力一顶大肉棒，狠狠地进入她身体最紧窄水嫩的娇柔软腻之处。
　　
　　   “我让你戏耍老公，老公干死你，干死你。。。”
　　
　　　　“啊。。。。。。”
　　
　　　　陈自瑶高声尖叫一声，雪白柔嫩的赤裸胴体轻颤不已，素白的纤纤玉手紧紧纠结握成拳头，俏脸通红，呼吸急促，几乎快要喘不过气来。
　　
　　　　情欲狂炽，春色无边。
　　
　　　　这个时候，陈自瑶正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而李逸风正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。
　　
　　　　李逸风低着头，看着两人紧密结合的部位，甘露飞洒，四溅。
　　
　　　　啊！这种动作太过罪恶了，太淫荡了！
　　   
　　　　陈自瑶感到李逸风的每一次进攻都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他发狠用力的时候，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美妙，确实教人荧惑心醉。
　　
　　　　李逸风每次进攻都能挑起她体内的火焰，直至陈自瑶无法忍耐，随着他的动作，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。
　　
　　　　
　　
　　    老天。。。。。。此时在情郎胯下的陈自瑶是如此地清纯甜美，一对大小适中，圆挺嫩白的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人怦然心动的是那绝艳的俏容上泛着因受不住身体上的欲火激情，和她喉中发出细小性感的呻吟。
　　
　　
　　    “啊。。。好舒服啊。。。。奥。。。”
　　
　　
　　
　　　　不知过了多久，李逸风放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着陈自瑶的淑乳和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着陈自瑶的俏脸，看着她欢愉时的脸容变化。
　　
　　　　李逸风贪婪的攻击，挑动陈自瑶欲肉的骚动，她可以感觉到，除了两人紧密结合的磨蹭与充实外，自己膨胀的越来越大优美双峰，已经双双落在他的手中。
　　
　　　　他一只手用拇指捻捻着一边蓓蕾，而右手却力度适中地，正把玩着她另一边玉乳。
　　
　　　　“嗯！实在太美了，不要停。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　　　陈自瑶忘乎所以的呻吟出声，“啊。。。。。。老公。。。。。。瑶儿被你插死了。。。。。。”
　　
　　　  陈自瑶的性子本来是十分害羞的，人又温婉柔顺，更不是一个淫荡的少女，这样淫亵的言语，以前她根本没有想过自己能够说得出口，但如今的她在李逸风高明的挑逗和激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。
　　
　　　　随着时间的消逝，陈自瑶顿时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，人也接着瘫痪了下来，无力地任由李逸风继续蹂躏她。
　　
　　　　李逸风慢慢退出了陈自瑶的身体，少了阻碍的柔嫩立刻颤抖的喷出大量的花汁，一张一合间是那么的淫靡放荡，看得他血脉贲张，几乎不能自己。
　　   。。。。。。。。
　　第179章
　　慕林杉家中。李老板，寒舍简陋，希望你不要嫌弃。我先失陪一会儿，洗个澡换身衣服，你四处看看，可以吗？”慕林杉感觉着李逸风一路盯在自己身上炙热的目光，芳心越来越烦躁，回到家中之后，她立刻想洗个澡让自己微微冷静一点。
　　
　　    “好的，你快去吧，我随便看看！”李逸风有些留恋的将目光从慕林杉美丽的娇躯上移开，点了点头说道。
　　    
　　      慕林杉的家的房子并不大，不过胜在典雅洁净，屋内的家具和地面都是纤尘不染，明亮如新，李逸风将客厅看完之后注意到有一个房间门微掩着，李逸风心中一动，猜测这是慕林杉的闺房。
　　
　　    在一种莫名的好奇之心的驱使下，李逸风忍不住向慕林杉的闺房走去。
　　
　　     李逸风刚打开门，便有一股隐约的香味传来，似花香又似少女体香，沁人心脾，令人身心舒畅。慕林杉的房间以白色为基调，无论是床，窗帘，地板，床柜。。。。都是米白色的欧洲风格的，可以看出慕林杉是受她葡萄牙籍的父亲的影响。
　　
　　
　　     李逸风慢慢的走进房间，然后在慕林杉的闺床上坐下来，拿起上面的被子放在鼻前微微一嗅，顿时感觉到上面沾染着慕林杉身上好闻的处子体香，瞬间，他心中压抑已久的欲火不受控制地被勾起来了。
　　
　　     咦！
　　
　　     正在四处观望的李逸风，眼睛突然被一张挂在墙上的照片吸引了，这正是慕林杉荣获央视小姐冠军时，身穿红色旗袍，头戴王冠首握银杖的照片。
　　
　　     好美！
　　
　　      一瞬间，李逸风的心就被慕林杉的照片紧紧的抓住了！看着照片上慕林杉优雅微笑，高贵典雅的气质自然流露，李逸风忍不住一阵怦然心动。心底深处潜藏已久的邪念，像是盛夏的藤蔓一样快速蔓延全身。
　　
　　    慕林杉，我一定要得到你！
　　   。。。。。。。
　　
　　    慕林杉洗过澡之后，再次回来时她头戴水晶冠，换过一身粉红色典雅高贵旗袍，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出清纯少女特有的美。
　　
　　
　　
　　　　旗袍的左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　
　　
　　　　慕林杉中葡混血，兼顾中西方美女优雅和性感的特点，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的连衣裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。而且慕林杉身材高挑，约一百七十公分，双腿修长。莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股清纯妩媚的风韵。
　　
　　
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失典雅庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　
　　
　　    李逸风意外地发现，慕林杉此时的这身打扮竟然与他刚才看到的照片上的一模一样。
　　    
　　   这算是制服诱惑吗？
　　
　　　　像是故意要引诱李逸风一般，走起路来是乳波澎湃,臀涛汹涌。嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从旗袍的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在李逸风的眼中。
　　
　　
　　　　淫念一起就很难消去。由于慕林杉是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——典雅旗袍被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色连衣裙、裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少女增添了几分成熟的妩媚和性感。乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，美眸羞涩的望着李逸风，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。
　　
　　
　　　　慕林杉微微羞红着玉脸，走到李逸风跟前，然后伸出洁白皓腕为李逸风倒了一杯酒。
　　
　　　　看见了慕林杉此时的这身打扮，李逸风心绪突然间飘向了之前试镜时两个人抱在一起，触摸到的慕林杉柔软的胴体。从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是慕林杉的少女体香。
　　
　　　　灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在试镜时所感受到的旖旎感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在绝色港姐慕林杉心中萌芽了。。。。。。
　　
　　　　“李老板，你喝杯酒吧。”
　　
　　　　慕林杉挺起身向前，将手中的杯子递给李逸风。
　　
　　
　　　　慕林杉高贵典雅的脸突然的就靠了上来，四周飘散着慕林杉甜美的处子体香。软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。这样白皙如玉的肌肤一下子就让李逸风的目光离不开了。从美丽的央视小姐——慕林杉的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外清纯美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。
　　
　　
　　　　如同受到着无形声音的牵引下，无语的李逸风站了起来走到了慕林杉的身边。然后就坐在慕林杉的旁边，静静的看着慕林杉的有着中葡混血的绝色玉脸。
　　
　　　　“慕林杉，你这身打扮真漂亮，是为我精心准备的吗？”
　　
　　    “嗯，我要把自己最美丽的一面呈献给李老板！”
　　
　　　　注意到了李逸风的异样炙热的眼神，慕林杉露出了娇羞窃喜的表情，轻轻微笑着点了点头，转头看着李逸风，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。
　　
　　
　　　　李逸风视线慢慢的从慕林杉兼顾中西方美女特点的玉脸往下滑落。从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。那个地方是李逸风在试镜的时候是有用自己的手爱抚过的。。。。。。
　　
　　
　　　　接着视线又往下扫去，纤腰，丰臀，丝袜，美腿，高跟鞋，雪足，强烈的刺激着眼帘。那是一具蕴含着诱人高贵典雅的肉体。这具肉体马上的吸引住李逸风了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，李逸风的手静静的握住了慕林杉的芊芊玉手。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　“李老板。。。。。。”
　　
　　　　手突然被握住了，慕林杉凝视着李逸风君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。黑色的瞳孔紧盯着李逸风看着。澄澈妩媚的双眸，让李逸风的冲动一下子就爆发出来。
　　
　　　　“慕林杉！”
　　
　　　　紧紧的握住了手，李逸风勾在了慕林杉的肩膀，把慕林杉拉进怀里。
　　
　　　　“唉呀！”
　　
　　　　叫了一声后，慕林杉就这样的被拉倒在李逸风的身体上。李逸风紧紧的抱住了慕林杉。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。慕林杉。。。。。。你真是太美了。。。。。我发现我已经深深的爱上你了。。。”
　　
　　　　小声的呼唤着慕林杉的名字，同时紧抱着慕林杉，李逸风贴在了慕林杉白嫩的耳朵边了低语着。
　　
　　　　耳边边可以听见李逸风激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间慕林杉的动作停止了。
　　
　　
　　　　李逸风顺势地扭转过慕林杉的娇躯，两个人正面相对了。慕林杉的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着李逸风看的瞳孔很快的就往下看去。
　　
　　
　　　　慕林杉光滑亮丽的香唇。健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了李逸风眼睛里。李逸风更进一步的抱着慕林杉的上半身，顺势的夺取了慕林杉的性感红唇了。
　　
　　　　“啊——！”
　　
　　　　慕林杉感到了一股被李逸风压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，同时下意识的微微的仰起头来。
　　
　　　　两个人的嘴唇深深的结合在一起。。。。。。慕林杉的嘴唇非常柔软。品味着柔软，李逸风嘴唇不断的游动，爱抚着慕林杉。从和李逸风接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　　
　　　　吧嗒。。。。。。
　　
　　　　酒杯从慕林杉无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。全身上下有种失力的感觉。这是史上最美的央视小姐慢慢的要将身体交付出来的信号了。。。。。。
　　
　　　　李逸风就这样把脱力的慕林杉慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着慕林杉的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　
　　
　　　　“。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　这样微妙的爱抚下，港姐慕林杉那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。
　　
　　
　　　　李逸风尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在慕林杉的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。慕林杉放开了双手，就这样的全身沉浸在李逸风的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　
　　
　　　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了。。。。。。隔着旗袍的薄薄布料，李逸风的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。李老板不。。。。。。不要啦。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　慢慢增强的刺激让慕林杉反射性的想用手来制止李逸风的蠢动。但是好像不在乎慕林杉这样抵抗似的，李逸风还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。
　　
　　
　　　　这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十八岁少女的乳房。
　　
　　
　　　　美少女的象征。。。。。。
　　
　　
　　　　本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起李逸风在衣服上抚摸着慕林杉的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，慕林杉身体的力气也慢慢的卸下了。呼吸也变大了变慌乱了。
　　
　　   不是第一次接受李逸风的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让慕林杉沉浸在身为女性的喜悦中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　
　　
　　
　　　　爱抚过一阵子以后，李逸风的手转而抓起了慕林杉上衣的下摆了。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。李老板不。。。。。。行。。。。。。”
　　
　　
　　　　发出微弱声音，慕林杉抓住了李逸风不让动作继续。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。可以吧。。。。。。”
　　
　　　　美少女如此的抗拒让压抑着的李逸风越来越亢奋了。
　　
　　　　“我怕！”
　　
　　　　“有我在，不要怕！”
　　
　　　　但是根本不管慕林杉的反对，李逸风还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。羞死人了。。。。。。李老板不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　　　轻轻的压着入侵的手，慕林杉喃喃的轻语着。
　　
　　　　“慕林杉，不要紧张，没有问题的。”
　　
　　　　“但是。。。。。。我好。。。。。。好。。。。。。害羞。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　慕林杉还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到李逸风，他慢慢的解开了慕林杉的旗袍的纽扣。
　　
　　
　　　　明亮的房间中高贵典雅的央视小姐绝美的胴体裸露出来了。滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。只是眼前的李逸风根本无心细细的欣赏着眼前的美景。对于女性的性需求才是李逸风现在心中所期盼的核心。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　肌肤被直接看见了，在慕林杉的心中产生出更强烈的羞耻心。但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。只是现在的慕林杉还不知道这是什么情绪。
　　
　　
　　　　李逸风顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，慕林杉的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了。。。。。。潜意识里微微缩着背的慕林杉慢慢呼应起李逸风的爱抚了。
　　
　　
　　
　　　　抬起了慕林杉的身体，李逸风的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。像是焦急一般似的，李逸风迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，李逸风又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风这样强烈的爱抚让慕林杉陶醉了。从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，慕林杉享受起初次的性快感了。
　　
　　
　　　　李逸风像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。李逸风紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。李老板啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　新型态的刺激让慕林杉马上就有了反应了。
　　
　　
　　
　　　　在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，慕林杉慢慢的再也无法忍受了。
　　
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。李老板啊嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，慕林杉开始做出了性感的媚态，另一方面慕林杉竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。
　　
　　
　　　　“难。。。。。。难为情。。。。。。”
　　
　　
　　　　自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让慕林杉感到了害羞。
　　
　　
　　
　　　　过了不久，李逸风停下了胸部的爱抚了，抱起了慕林杉往床上走去。手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于十八岁美少女肉体的感触。因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。李逸风是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。
　　
　　
　　
　　　　慕林杉不再反抗了，是全心全意将自己托付给了李逸风了。被李逸风抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。
　　
　　
　　
　　　　李逸风的手腕完全的支撑住自己身体。。。。。。
　　
　　
　　　　全身每个地方都感到了安心了。。。。。。
　　
　　
　　　　慕林杉的心中环抱复杂心情。
　　
　　
　　　　李逸风很快的就将慕林杉放在了床上。乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。
　　
　　
　　　
　　李逸风压在央视小姐雪美的胴体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　
　　　　芙蓉帐内，温度似乎突然变的很高，慕林杉喉间微微的呢喃。
　　
　　　　李逸风邪笑一声，故作不知，专心挑逗身下如玉佳人，伸手将慕林杉两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　
　　　　慕林杉伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压李逸风强壮的胸部。
　　
　　　　李逸风用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃迷人的双瞳深深地望入慕林杉迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“慕林杉，你是我的女人，永远不能背叛。”
　　
　　　　慕林杉忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是，慕林杉永远是属于李老板的。”
　　
　　　　李逸风胸腹中仿佛蕴藏着一种兽性的冲动，此时整个爆发出来，他伸手抓住慕林杉的衣襟用力一撕，撕啦声响起，华丽的红色旗袍被撕去一大半，接着又迫不及待地扯去她素色胸罩，丰满跳跃，鼓胀硕挺，浑圆肥腻的乳峰顿时无遮无掩的呈现在好色男人灼热的视线之下。
　　
　　　　李逸风挺了挺胸膛，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从慕林杉柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸遍她的上身。
　　
　　　　“啊。。。。。。李老板，慕林杉整个身心都是李老板的。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉柔顺乖巧的闭着美眸，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　
　　　　
　　
　　　　慕林杉已经没有任何排拒了。
　　
　　
　　　　持续的亲吻，李逸风的手慢慢的伸进旗袍里面朝套着黑丝袜的大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻有弹性的大腿了。
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。李老板嗯。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　突如其来的爱抚刺激下，慕林杉发出了断断续续的呻吟。
　　　　手不断的爱抚着，李逸风移动身体了，把脸再次贴向了乳房了。
　　
　　　　李逸风热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在李逸风的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　
　　
　　
　　　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在李逸风的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，李逸风更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端娇嫩的乳头了。
　　
　　
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。”
　　
　　　　乳房被吸吮着，慕林杉，这位号称是最美央视小姐的大美人，忍不住的发出了呻吟。
　　
　　
　　　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻李逸风。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　
　　
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，慕林杉的意识渐渐模糊了。。。。。。
　　
　　
　　　　“。。。。。。好奇怪。。。。。。怎么会这样。。。。。。”
　　
　　
　　　　这是受到心爱的李逸风对于胸部爱抚所引发的喜悦。
　　
　　
　　　　心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，慕林杉的性感就更加的高涨了。身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了李逸风的头后，潜意识里把胸向前奉献给李逸风了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了。。。。。。
　　
　　
　　　　像贪恋着乳房似的，李逸风不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　
　　　　“李老板。。。。。。慕林杉想要。。。。。。不要再逗人家了。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向李逸风凑去。
　　
　　　　盈盈纤腰被李逸风一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到慕林杉浑圆深陷的微凹玉脐。
　　
　　　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　       
　　
　　      手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间李逸风的手慢慢的接近了慕林杉女人的部位了。
　　
　　
　　　　“李老板。。。。。。不要啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　快感和羞耻在慕林杉的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　
　　
　　　　李逸风的手终于来到了慕林杉那已经微微湿润的秘部了。
　　　　“啊！”
　　
　　　　慕林杉发出了一声短短的叹息。
　　
　　
　　　　气质高贵优雅的大美女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，李逸风享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的李逸风已经化身成为一匹年轻的淫兽了。手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　
　　
　　“啊啊。。。。。。李老板不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　直接的爱抚下，慕林杉已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了李逸风。
　　
　　
　　　　但是对于慕林杉的反抗举动，李逸风毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。李老板嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。
　　
　　
　　　　隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位。。。。。。是美少女美穴幽谷被玩弄着。
　　
　　
　　　　强烈的羞耻心和兴奋在慕林杉的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。李老板呼呼。。。。。。”
　　
　　
　　　　按着手腕的手慢慢的也放开力量了。和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了。。。。。。
　　
　　
　　　　李逸风暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　
　　
　　　　在床上敞开上衣露出乳房的慕林杉，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。
　　
　　
　　　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着李逸风再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　
　　
　　　　“已经湿了！”
　　
　　
　　　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　
　　
　　　　脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的李逸风。
　　
　　
　　　　想要奸淫眼前这个一身港姐制服打扮，混血美女——慕林杉。。。。。。
　　
　　　　要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做。。。。。。强烈的欲望。
　　
　　
　　　　李逸风再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　
　　
　　　　“不要。。。。。。不行。。。。。。不。。。。。。不行。。。。。。”
　　
　　
　　　　这时才感到李逸风要玩真的了，虽然慕林杉对李逸风芳心暗许，但要让她现在就破身的话，慕林杉微微还有些接受不了，受到惊吓的慕林杉抵抗着。但是事到如今一切都太晚了，粉红色内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。
　　
　　
　　　　“不。。。。。。不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　对于李逸风性急的举动，慕林杉合起了双腿抗拒着。还是处女的慕林杉不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。
　　
　　　　“小。。。慕林杉。。。。。。”
　　
　　
　　　　焦躁的声音是李逸风呼喊着慕林杉的名字。
　　
　　　　“可。。。。。。可以吧。。。。。。”
　　
　　　　李逸风口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的旗袍上，开始解开了旗袍。
　　
　　
　　　　“不。。。。。。李老板不。。。。。。”
　　
　　
　　　　旗袍已经被脱掉了，慕林杉的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，慕林杉更是紧紧的闭着双眼。
　　
　　
　　　　李逸风看着旗袍上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。
　　
　　　　“不。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　
　　　　已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。
　　
　　
　　　　很快的就全解开钮扣了，李逸风顺势的慢慢脱下了裙子。裙子沿着浑圆的屁股滑下去。没有遇到任何的阻碍，李逸风顺利的脱去了裙子丢到了一旁。
　　
　　
　　　　下半身已经完全的裸露了，大美女慕林杉将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。
　　
　　
　　　　急噪的李逸风手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。
　　
　　　　喀啦。。。。。。喀啦。。。。。。
　　
　　　　是金属间互相摩擦的微弱声响。
　　
　　　　咻。。。。。。
　　
　　　　李逸风很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的慕林杉。
　　
　　　　在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒。。。。。。
　　
　　　　呼了一口气镇定一下情绪后，李逸风颤抖着伸出双手，分开了慕林杉的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　
　　　　“不。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　对于未知的恐怖让慕林杉抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。
　　
　　　　轻轻的打开双脚后，手再度的来到了慕林杉上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。。。不。。。。。。不要。。。。。。太亮了。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的慕林杉接连着说不要。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。没有关系的。。。。。。”
　　
　　
　　　　一面对着慕林杉这样说的李逸风一面脱下了衣服了。
　　
　　　　终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。李老板啊啊。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。
　　
　　
　　　　胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　
　　　　对雄性来说那是一个憧憬的地方。。。。。。
　　
　　　　乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。
　　
　　　　李逸风痛快的把衣服从慕林杉的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，美丽的央视小姐——慕林杉已经全裸了。
　　
　　　　“好。。。。。。好害臊。。。。。。羞死人了。。。。。。”
　　
　　
　　　　双手轻轻盖在胸前，慕林杉用几乎听不见的声音倾诉着。
　　
　　
　　　　事情很明显的，这是第一次被李逸风完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　凝视着慕林杉，李逸风嘟哝的呼唤少女的名字。
　　
　　
　　　　快满十八岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。李逸风慢慢默默的压在了慕林杉的身体上。
　　
　　
　　　　李逸风的体温直接的传导进来。从腹部到胸部有着自己的躯体和李逸风的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。慕林杉的心中又生起了新的兴奋了。
　　
　　
　　　　自己的胸膛和慕林杉柔软的小馒头互相接触，让李逸风的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。
　　
　　                                潜规则——慕林杉4
　　　　“慕林杉。。。。。。”
　　
　　
　　　　听到了李逸风的呼喊，慕林杉轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着李逸风。慕林杉的表情非常温柔。来自于少女充满爱意的凝视，李逸风起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。”
　　
　　
　　　　呼喊着慕林杉的名字，李逸风向前贴近，把嘴唇盖在慕林杉的上面。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　感受到了热热的吐气。
　　
　　　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了高贵优雅的央视小姐——慕林杉的嘴巴里搅动了起来。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　
　　　　李逸风有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　
　　　　在和李逸风的持续的口对口亲吻的过程中，慕林杉的性兴奋也逐渐的拉高了。刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，慕林杉清楚的意识自己身体的变化。
　　
　　
　　　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉。。。。。。
　　
　　　　“我。。。。。。好淫荡。。。。。。”
　　
　　　　对于自己的性兴奋，慕林杉自己本身有着激烈的羞耻心。但是现在已经不能制止了。激烈的热吻中，李逸风轻轻抚摸着慕林杉的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。手心中所感受到的是慕林杉下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　
　　　　“再。。。。。。再下面一点！”
　　
　　
　　　　身为男性的本能驱使着李逸风，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　高贵优雅的央视小姐——慕林杉马上感应到了自己的阴部让李逸风侵入了。
　　
　　　　李逸风很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　
　　　　“是慕林杉的。。。。。。”
　　
　　　　那里正是慕林杉的甜蜜花瓣，是一个未满十九岁的处女花瓣，不曾允许过任何人进入的神圣区域。。。。。。
　　
　　　　兴奋是更加的高亢了。
　　
　　　　手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　嘴巴被堵死了的慕林杉发出了呻吟。
　　
　　
　　　　手指尖所感受到的是慕林杉性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖是第一次的感受到慕林杉的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。李逸风的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。”
　　
　　　　李逸风的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的慕林杉叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着慕林杉了。
　　
　　　　李逸风的手指头慢慢的侵入了慕林杉的处女穴中。
　　
　　　　“好痛。。。。。。痛。。。。。。”
　　
　　
　　　　感受着异物入侵的慕林杉起了剧烈的反应了。
　　
　　
　　　　一瞬间李逸风畏缩了，手指的前进也停了下来。
　　
　　　　“很痛吗？还可以吧？”
　　
　　　　李逸风温柔关怀的说着。
　　
　　　　“。。。。。。”
　　　　慕林杉玉脸微微苍白，无声的轻轻点着头。
　　
　　　　慕林杉的这种态度让李逸风的手指再度的开始插入了。手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。
　　
　　　　李逸风的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。
　　
　　
　　    高贵优雅的央视小姐——慕林杉是第一次让李逸风触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。
　　
　　
　　　　这样的反应让李逸风有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　　
　　
　　　　对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在慕林杉的心中涌现着，动摇着慕林杉微妙的少女心。
　　
　　
　　　　手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　
　　　　“不要。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。
　　
　　
　　　　对于慕林杉的反应不理会的李逸风继续慢慢的挑逗着蜜穴。呼应李逸风动作似的，慕林杉反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　
　　     肉体颤抖中的慕林杉这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　            （本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）
　　
　　
　　　　“。。。。。。啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　轻轻转过脸去，但同时也配合着李逸风手指的动作发出了声音。有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。
　　
　　
　　　　不时的可以看见高贵优雅的央视小姐——慕林杉扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的李逸风，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　
　　
　　　　啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。啾啾。。。。。。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让慕林杉不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　
　　
　　　　李逸风的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在慕林杉白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　
　　
　　　　李逸风一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住慕林杉双腿张开所形成的空间。
　　
　　
　　　　第一次的性行为让李逸风更加的兴奋了。从慕林杉的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从慕林杉美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着慕林杉的花瓣前进着。
　　
　　
　　　　当李逸风往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，李逸风巨蟒的前端终于轻轻的碰到了慕林杉的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让慕林杉缩起了身体。
　　
　　　　嘴巴放开可爱的乳头，李逸风温柔的跟慕林杉说：“慕林杉。。。。。。我要进去了。。。。。。”
　　
　　
　　　　慕林杉只是轻轻的点点头。
　　
　　
　　　　刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感。。。。。。混合这些情绪的慕林杉模模糊糊了意识不清了。
　　
　　
　　　　李逸风握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　
　　　　“啊——！”
　　
　　　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从李逸风的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，李逸风这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着李逸风顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　
　　
　　　　“啊啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　破瓜的畏惧让慕林杉叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。
　　
　　
　　　　“要放进去了。。。。。。要放进去啰。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风焦急的移动着，双手压在慕林杉的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。
　　
　　
　　　　黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　
　　　　女性器官第一次接受男性的疼爱。
　　
　　
　　　　这是高贵优雅的央视小姐——慕林杉要破瓜的瞬间。。。。。。纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。李逸风更加强力的向前推送。一股破瓜的疼痛击向了慕林杉。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。痛。。。。。。痛。。。。。。好痛。。。。。。”
　　
　　　　撕裂身体般的剧痛下慕林杉哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住李逸风。
　　
　　　　虽然是听到了慕林杉喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的李逸风来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　
　　
　　　　被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　
　　
　　　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，李逸风高兴的不能控制自己享受这样的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，李逸风挺送着腰身。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊啊。。。。。。痛。。。。。。好痛。。。。。。”
　　
　　
　　　　柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。
　　
　　　　李逸风不断的抽送着。
　　　　“呼呼。。。。。。”
　　
　　　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。
　　
　　　　“啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，慕林杉开始感到了有种说不出来的满足感。
　　
　　　　“小。。。。。。慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　呼吸急促的李逸风温柔的呼唤着慕林杉。
　　
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉没有说话微微张开了眼凝视着李逸风。
　　
　　　　“舒服。。。。。。舒服吗？”
　　
　　　　李逸风的话里有种呻吟的语气。
　　
　　
　　　　慕林杉享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。而李逸风全身感受着慕林杉柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　
　　
　　　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　
　　　　“小。。。。。。慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　李逸风再度的抱着慕林杉，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　
　　　　阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　还残存的破瓜痛苦以及和李逸风性交的喜悦交互作用下，慕林杉环抱在李逸风背后，承受置着李逸风爱的行动。
　　
　　　　柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成Ｍ字形，高贵优雅的央视小姐——慕林杉的缠在李逸风腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。
　　
　　
　　　　反覆抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。
　　
　　
　　　　和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在慕林杉的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里是插入了李逸风男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　
　　
　　　　那是非常高热坚硬棒状的东西。。。。。。
　　
　　
　　在李逸风每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
　　第一次的感受和性行为所带来的充实感下，慕林杉感到了无比的兴奋。
　　
　　　　“我在做。。。。。。好色的事。。。。。。我终于是李老板的女人了！”
　　
　　
　　　　全裸的自己和李逸风。身体的每一个地方都感受着李逸风的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受李逸风的。。。。。。
　　
　　
　　　　李逸风性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是李逸风的呼吸。
　　
　　
　　　　“嗯嗯。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　过了不久慕林杉的嘴里泄出了喜悦的呻吟。
　　
　　
　　　　李逸风仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　
　　
　　　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，气质优雅高贵的慕林杉肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。
　　
　　
　　
　　　　和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着李逸风疯狂的玩弄着慕林杉，追求着女性所带来的性爱甜美快感。。。。。。
　　
　　
　　　　刚刚觉醒的央视小姐冠军慕林杉也开始慢慢的索求着这股欲望。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。李老板啊嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。”
　　
　　　　李逸风的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，慕林杉也紧紧的抱住李逸风，扭动腰身回应着。
　　
　　
　　　　双手合抱在李逸风的背后。紧紧的抓住的密着感，让慕林杉感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了李逸风，闭合了起来勾在了屁股上。
　　
　　
　　“呼呼。。。。。。呼呼。。。。。。啊啊”一边呻吟着李逸风一边加速的抽送。还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　
　　　　噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。噗吱。。。。。。
　　
　　　　啊啊。。。。。。啊啊啊。。。。。。
　　
　　　　随着李逸风腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从慕林杉的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。
　　
　　　　脸红耳赤的慕林杉，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　
　　　　尾椎感到的一阵阵酥麻，李逸风有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　“啊啊。。。。。。美。。。。。。美。。。。。。嗯嗯。。。”
　　
　　　　年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。要。。。。。。要射了。。。。。。忍不住。。。。。。”
　　
　　　　“舒。。。。。。舒服。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　越来越高的射精欲望和从慕林杉生殖器所得到的快感下，李逸风已经忍受不了的呻吟了。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。射了！”
　　
　　　　两个人的腰强力的撞击着。
　　
　　　　“啊啊！”
　　
　　　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的慕林杉也发出了呻吟。
　　
　　　　美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　
　　　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。
　　
　　　　初次体验到的深深快感。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。嗯嗯。。。。。。”
　　
　　　　娇啼声中，慕林杉悄悄的扭动腰部。
　　
　　　　“啊啊。。。。。。唔唔。。。。。。啊啊。。。。。。唔唔。。。。。。”
　　
　　　　丧失处女的初次性交。身体被心爱的李逸风所疼爱着的喜悦。紧紧抱住李逸风来再次确认着喜悦，同时间慕林杉陶醉在人生初次的满足感。
　　
　　
　　　　感觉到李逸风的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，慕林杉对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在李逸风的引导下，於自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了李逸风的发内，激情无比地搓揉着李逸风的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　
　　
　　　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才李逸风的深入浅出、不住刮搔当中，慕林杉已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。
　　
　　
　　　　在一阵流泄的冲动下，慕林杉只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，李逸风也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在慕林杉的体内，舒服的他背心一挺，离开了慕林杉的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来。。。。。。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。”
　　
　　　　“。。。。。。”
　　
　　　　“我爱你。。。。。。”
　　
　　　　“。。。。。。我也爱你。。。。。。”
　　
　　　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　
　　　　“李老板，你会不会觉得我是一个迷恋权势不知廉耻的女子？”
　　　　慕林杉娇声问道。
　　
　　　　“为什么这么问？”
　　
　　　　李逸风笑问道。
　　
　　　　“我们才只是第一次见面，人家就跟你上了床。。。。”
　　　　慕林杉双手轻抵着李逸风胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄李老板时惯用的神情。
　　
　　　　“我的好老婆，你只是对我一个人不知廉耻，我有什么好在意的呢？不过，你现在是我的女人了，在外人面前你可一定要誓死捍卫你的贞洁哦！当然，老公也向你保证，以后我一定好好对你！”
　　
　　
　　
　　　　李逸风笑道。
　　
　　　　“放心啦，人家以后一定不会随意抛头露面，天天守在你一个人的身边。”
　　
　　　　慕林杉娇声说道，“即使你不让人家出去演戏，人家也不在乎的。”
　　
　　
　　　　“好慕林杉，老公爱死你了！”
　　
　　
　　　　李逸风闻言大喜，支起了慕林杉意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了慕林杉皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，慕林杉就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　
　　
　　　　巨蟒雄风再起，在慕林杉含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。
　　
　　　　“李老板，你怎么又。。。。。。好粗好深啊！”
　　
　　
　　　　火热的情欲已使得慕林杉再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？
　　
　　
　　　　只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，李逸风深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。
　　　
　　　　“慕林杉，这样弄好吗？”
　　
　　　　李逸风跪在床上，将慕林杉两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入慕林杉的身体。
　　
　　　　“这样好舒服。。。。。。老公好棒。”
　　
　　　　优雅高贵的央视小姐——慕林杉的头发零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色乳头，在李逸风手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“老公。。。。。。我好爱你。”
　　
　　
　　　　“嗯。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　　　慕林杉的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　
　　　　李逸风汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　
　　　　“老公。。。。。。你累了。。。。。。换我来动。”
　　
　　　慕林杉心疼地为李逸风抹去汗水。
　　
　　　　
　　
　　
　　　　慕林杉深情望着李逸风，骑坐上李逸风腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的癡癡笑容。
　　
　　　　“呼！”
　　
　　　　慕林杉笑喘着，“老公的棒棒好大。。。。。。慕林杉顶到肚子里了。”
　　
　　
　　　　 慕林杉弓着背，骑坐在李逸风身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，李逸风两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　
　　
　　    慕林杉身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在李逸风身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连李逸风的卵蛋都喷湿了。
　　
　　　　“老公真好。。。。。。”
　　
　　　　李逸风没有说话，只是温柔的把慕林杉抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理慕林杉的长发，温柔的抚摸慕林杉的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　
　　
　　　
　　　　李逸风的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让慕林杉休息一下吧！
　　
　　   还得忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上慕林杉那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让李逸风不敢置信的，第一次见到高贵优雅的慕林杉有着这样动人风情。
　　
　　
　　　　为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是慕林杉的双颊更加添上了几分绯红。
　　
　　　　“老公，你还是硬的呢！”
　　
　　
　　　　慕林杉耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　
　　　　“唔。。。。。。”
　　
　　　　李逸风还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在慕林杉身上没有动作。
　　
　　　　“老公，人家要你也舒服嘛！”
　　
　　
　　　　慕林杉像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　
　　
　　　　李逸风这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵优雅的港姐，不得不把话先说出来：“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”
　　
　　
　　　　“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”
　　
　　　　慕林杉娇嗔道。
　　
　　　　“这次会最好。”
　　
　　
　　　　李逸风信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”
　　
　　　　李逸风安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把蔡卓妍等美女的嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。
　　
　　　　“嗯！”
　　
　　　　林慕林杉是全然将身体交付的表情。
　　
　　　　李逸风缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　
　　　　“慕林杉。。。。。。你的小穴真好。”
　　　　“老公。。。。。。我。。。。。。好舒服。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　
　　　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。慕林杉放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　
　　
　　　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着李逸风直挺的巨蟒。
　　　　“呜。。。。。。哦。。。。。。”
　　
　　
　　　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在李逸风充血的蟒头，慕林杉觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。
　　
第180章
　　李逸风从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的张泉灵不见了，看了一眼表，已经上午十点半了。
　　
　　    突然一张纸出现在了李逸风的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿着床上一张干净的浴巾系在腰上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　
　　  
　　
　　   拿起张泉灵用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，李逸风在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。
　　
　　   
　　
　　    突然李逸风在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。
　　
　　 
　　
　　   打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了李逸风的鼻子里，使他马上知道张泉灵在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　
　　  
　　
　　    到了厨房，李逸风就看见张泉灵背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　
　　
　　
　　    李逸风感到又在急速的充血膨胀，之前在床上张泉灵才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到张泉灵的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，
　　
　　    “老婆，你起来的真早啊。”
　　
　　     “老公，肚子饿没，饭菜马上就好！”张泉灵躺在李逸风
　　温暖的怀里幸福的一笑。
　　
　　     “老公的确是饿了，现在就很想吃啊？”李逸风装作一本正经的说道。
　　
　　      “啊，这个可怎么办啊？家里什么吃的都没有”张泉灵一听李逸风说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。
　　
　　    “没关系，眼前不就有吃的吗？”李逸风把鼻子凑到张泉灵雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　
　　      “在哪，我怎么没看到啊？”张泉灵疑惑的问道。
　　
　　     “难道你没有听说过秀色可餐吗？老婆，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”李逸风哈哈大笑道。
　　     
　　     “哎——呀，老公你坏死了，早上一起来就欺负人家，泉灵不理你了！”张泉灵听到李逸风说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于李逸风的淫言荡语十分不习惯。
　　
　　     “ 呵呵，这个可由不得你喽!”
　　
　　
　　　　李逸风一把抱住张泉灵香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李逸风的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李逸风的胸口厮磨着。
　　
　　
　　     李逸风用强有力的双手紧捉着美如仙女的央视第一美女张泉灵一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的张泉灵顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而李逸风那根觅美穴而入的大肉棒正顶着张泉灵迷死人的嫩穴外。
　　
　　
　　
　　
　　　　大美女张泉灵被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李逸风感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　
　　
　　
　　　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李逸风再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李逸风的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李逸风舌尖的挑逗，李逸风啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　
　　     哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李逸风一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　
　　
　　　　优雅央视第一美女——张泉灵情欲一再被挑起，李逸风的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任李逸风吸吮，同时也伸手回抱李逸风的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与李逸风的大肉棒顶磨着。
　　
　　
　　     李逸风再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当李逸风的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，李逸风的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　
　　
　　
　　　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李逸风的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　
　　
　　
　　
　　　　这般美景李逸风怎能忍得住便用李逸风高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。"哎呀。。。。。老公现在是白天啊。。。。。你干嘛。。。。。。快放。。。。。。开我。。。。。。放开我。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　张泉灵没想到李逸风如此荒淫，竟然想在厨房中与她做爱，张泉灵含糊中仍竭力企图挣扎。李逸风不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"不要啊。。。。。。这里是厨房。。。。。。别人会发现的。。。。。。你。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　钻在她胯间贪婪嗅闻的李逸风，听到她压抑的叫声，李逸风知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　
　　
　　      哇！张泉灵的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李逸风的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　
　　
　　    "老公。。。。。。不。。。。。。不。。。。。。不要啊。。。。。。哎呀。。。。。。"被紧压着的张泉灵伸出雪白的玉臂用力推着李逸风的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，李逸风可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃～你。。。。。。哎呀。。。。。。好羞人。。。。。。你。。。。。。"
　　
　　
　　
　　
　　　　她再使劲也推不动欲火冲脑的李逸风，而这时大腿却被李逸风两手强行分开，李逸风的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　
　　
　　     李逸风伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，李逸风挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被央视第一美女张泉灵成熟诱人的体香环绕，耳中听到张泉灵婉啭销魂的呻吟声：
　　
　　
　　       "唔。。。。。。老公。。。。。。不可以。。。。。。这样。。。。。。我。。。。。。哦。。。。。。唔。。。。。。"李逸风有如步入仙境享受着天仙化人般的央视第一美女——美艳尤物张泉灵香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况李逸风早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸张泉灵那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤李逸风抚摸得毫无保留，李逸风手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　
　　
　　        央视第一美女张泉灵紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　
　　
　　      这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿央视第一美女张泉灵逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李逸风的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了李逸风的腹中，仿佛喝了春药似的，李逸风的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　
　　  
　　　　这时的央视第一美女张泉灵，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在李逸风怀中。
　　
　　
　　　　李逸风看到央视第一美女张泉灵那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。"老公。。。。。。呃。。。。。。好舒服。。。。。。呃哎。。。。。。唔。。。。。。"
　　
　　
　　　　李逸风悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。李逸风把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，李逸风已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　
　　
　　
　　　　李逸风深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李逸风的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上李逸风那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　
　　
　　
　　
　　　　艳绝天人的张泉灵那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　
　　     李逸风那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　
　　
　　
　　　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李逸风肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李逸风胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李逸风汗毛孔齐张。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把李逸风的情欲提升到高峰。
　　
　　
　　     张泉灵开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时李逸风感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，李逸风将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，李逸风心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此李逸风并不急于突入她的幽径，他让张泉灵靠在厨房的壁橱上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令李逸风的情欲大涨，李逸风一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。央视第一美女张泉灵紧绷的心情，在李逸风巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　
　　
　　
　　　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。李逸风露出满是黑毛的胸膛，李逸风将央视第一美女张泉灵的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　
　　
　　
　　    李逸风胸上的毛搔在央视第一美女张泉灵柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋老公的花样怎么这么多啊。。。。。。连在厨房里也不放过人家。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风一手握着央视第一美女张泉灵雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，李逸风紫红色的大龟头并未停止进攻央视第一美女张泉灵的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　
　　   张泉灵全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇啼："啊。。。。。。老公。。。。好舒服。。。。爽。。。。唔。。。。。。"香喷喷美臀不停的抖动迎合李逸风的奸淫。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，李逸风来回继续抚摸和湿吻央视第一美女张泉灵美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李逸风改抚为捏，大力的搓揉了起来。央视第一美女张泉灵肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李逸风越摸越入迷，动作也愈益细致，张泉灵正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　
　　
　　
　　　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，央视第一美女张泉灵身体益发的敏锐高亢。此时李逸风将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，张泉灵幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　
　　
　　
　　　　李逸风灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，李逸风轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的张泉灵无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　
　　
　　
　　
　　　　剎时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的央视第一美女张泉灵脸颊被欲火烧得通红。
　　
　　     她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　
　　
　　       （本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）
　　
　　　　李逸风看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的"痒"处，李逸风继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与李逸风蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　
　　
　　
　　
　　　　"呃。。。。。。呃。。。。。。好舒服。。。。。。用力。。。。。。呃。。。。。。吻我。。。。。。干我啊。。。。。。"她的纤嫩手指死命的抓着李逸风轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李逸风认为时机已经成熟，再不迟疑，将李逸风的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在李逸风舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李逸风的口中，她柔滑的舌尖却迎接李逸风那灵舌的搜寻。
　　
　　
　　
　　　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李逸风脸颊麻痒难当，李逸风忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着李逸风，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　
　　
　　
　　
　　　　在深深的蜜吻中，李逸风感觉到张泉灵情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着李逸风的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李逸风清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李逸风龟头肉冠上的棱沟。李逸风兴奋的以为她暗示李逸风大胆突破直入花蕊，
　　
　　     于是李逸风不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　
　　
　　
　　
　　　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　
　　
　　    她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李逸风的鼻中，使李逸风的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳央视第一美女张泉灵是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到李逸风立即将李逸风的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李逸风将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，央视第一美女张泉灵圣洁双唇的口红极为香艳。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风为她抹弄，而李逸风的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的央视第一美女张泉灵的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　
　　     李逸风由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　
　　
　　
　　　　李逸风尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入李逸风的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让李逸风吸吮到几乎断掉，直到她被李逸风吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　
　　
　　
　　　　厨房里，此刻这位绝艳美丽的央视第一美女张泉灵已被李逸风奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李逸风火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵羞辱的趴在厨房的壁橱上，"啊"的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　
　　
　　
　　　　李逸风这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵使劲抓住壁橱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。啊。。。。。。"
　　
　　
　　　　说话间央视小姐——张泉灵扭动娇躯挣扎，李逸风控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的张泉灵阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着李逸风的大肉棒，每当李逸风的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李逸风龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李逸风的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　
　　
　　
　　　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，李逸风则压在她身上，美得令人目眩的央视第一美女张泉灵的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与李逸风赤裸相贴，李逸风的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李逸风但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　
　　
　　
　　
　　　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将李逸风的龟头紧紧的咬住，使李逸风舒爽的不得了。
　　
　　
　　
　　　　李逸风离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，李逸风心底没来由一阵愧疚并歉然的说："你实在太美了。。。。。。"
　　
　　
　　　　李逸风将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　李逸风又开始轻轻挺动李逸风的大肉棒。她皱起眉头说："你用力插一点。。。。。。"李逸风色迷迷的吻了她的红唇一下："我一定让你舒服。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　说着李逸风吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让李逸风吸吮着，李逸风下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的李逸风解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李逸风眼前。
　　
　　
　　
　　
　　　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，央视第一美女张泉灵挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李逸风的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李逸风爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　
　　
　　
　　   李逸风完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李逸风沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　
　　
　　
　　　　拨开她的胸罩，李逸风不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李逸风眼前，绝色可爱的丽人央视第一美女张泉灵顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李逸风挺立着。
　　
　　
　　    丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳张泉灵那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李逸风张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。李逸风轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李逸风粗壮的大肉棒，好舒服。
　　
　　
　　　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中。。。。。。
　　
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李逸风，快速扭动纤腰，并且吻得李逸风更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。"唔。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　李逸风松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤。。。。。。一路向下。。。。。。李逸风的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　
　　
　　
　　　　“唔。。。。。。”娇艳绝色的美女央视第一美女张泉灵又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而李逸风这时已决定展开总攻，李逸风用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳。。。。。。两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　
　　
　　    感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭李逸风坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，李逸风只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到央视第一美女张泉灵的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　
　　
　　
　　
　　　　无限的快感排山倒海而来，央视第一美女张泉灵整个人几乎舒服的晕了过去，李逸风轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李逸风的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好。。。。。。好。。。。。。老公。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。好。。。。。。啊。。。。。。喔。。。。。。喔。。。。。。"
　　
　　
　　
　　
　　　　再尝绝顶销魂滋味的央视第一美女张泉灵，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　
　　
　　
　　
　　　　而享受着央视第一美女张泉灵丰满香滑玲珑胴体的李逸风握着央视第一美女张泉灵又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。央视第一美女张泉灵只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李逸风在身上驰骋。
　　
　　
　　
　　
　　　　激烈地交媾使央视第一美女张泉灵变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。李逸风慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。李逸风爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被李逸风灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　
　　
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。我好充实。。。。。。唔。。。。。。好舒服。。。。。。啊。。。。。。好大。。。。。。喔。。。。。。"的呻吟声从央视第一美女张泉灵鼻中喷出来，喷在李逸风的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　
　　
　　
　　
　　　　她的手搂住李逸风的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合李逸风的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李逸风的亢奋情绪，李逸风兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李逸风俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。李逸风开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！"
　　
　　
　　
　　
　　　　"噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住李逸风，李逸风的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使李逸风在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了李逸风的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李逸风身上，全身一阵痉挛般的抽搐。。。。。。下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，央视第一美女张泉灵的双手已紧紧攀住李逸风的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　     原来，她达到了一次高潮！
　　
　　
　　
　　　　李逸风也喘着气充满自信的说："我一定让你高潮不断。。。。。。"
　　
　　
　　　　于是李逸风的手扶紧了她性感的臀部，让李逸风大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在李逸风的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李逸风腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。
　　
　　
　　     那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　
　　
　　
　　　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　
　　
　　
　　
　　　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。央视第一美女张泉灵头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：
　　
　　“唔。。。。。。轻一点。。。。。。啊啊啊。。。。。。戮得。。。。。。太。。。。。。深。。。。。。喔喔。。。。。。啊。。。。。。太强。。。。。。了。。。。。。呜呜。。。。。。轻。。。。。。些嘛。。。。。。”
　　
　　     声音又甜又腻，娇滴滴的在李逸风耳边不停回响，只听得李逸风那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　
　　
　　
　　　　"喔。。。。。。啊。。。。。。”央视第一美女张泉灵红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　
　　
　　
　　　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　
　　
　　
　　
　　　　"哎。。。。。。唔。。。。。。嗯。。。。。。唔。。。。。。喔唔。。。。。。嗯嗯。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，央视第一美女张泉灵窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　
　　
　　      李逸风同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李逸风的大肉棒，如此的密合，使李逸风大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李逸风的腰杆上下摆动。
　　
　　
　　
　　　　李逸风的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李逸风的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李逸风的耻骨不动，她口中叫着："不要动，不要动，就这样。。。。。。我全身都麻了。。。。。。"
　　
　　
　　
　　
　　　　她缠在李逸风腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李逸风的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李逸风的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李逸风龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李逸风的龟头上。
　　
　　
　　       李逸风那粗大的肉棒已在央视第一美女张泉灵粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的张泉灵阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上张泉灵在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛。。。。。。湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。。。。。。李逸风的精关已失控，不得不发了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风用尽全身力气似地将巨大肉棒往央视第一美女张泉灵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。。。。。。
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出--这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　
　　
　　     这时，李逸风的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在央视第一美女张泉灵的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的张泉灵的子宫深处。。。。。。
　　
　　
　　    而且在这火热的喷射中，李逸风硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了张泉灵的子宫口。
　　
　　
　　
　　                                   
　　
　　　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的张泉灵那幽深、玄奥的子宫内。
　　                      
　　      而极度狂乱中的张泉灵只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，央视第一美女张泉灵不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李逸风的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在央视第一美女张泉灵粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："呃。。。。。。好老婆！你真的很棒。。。。。。不愧为最美的央视小姐。。。。。。小穴好热。。。。。。好紧。。。。。。爱液真多"
　　
　　
　　
　　　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了李逸风的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了李逸风的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李逸风的舌尖，在李逸风享受过的无数美女中少有像张泉灵这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，李逸风立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　
　　
　　
　　　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的央视第一美女张泉灵此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　
　　
　　
　　      她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。李逸风趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在李逸风眼前。
　　
　　
　　      令人心跳加速的央视第一美女张泉灵玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风再次棒起央视第一美女张泉灵一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美女张泉灵的特殊诱人香气是李逸风爱闻的，所以李逸风一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　这样子亲吻和抚摸给央视第一美女张泉灵胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令美丽的央视小姐张泉灵再次忘形浪啼娇呼："嗯。。。。。。唔唔。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　李逸风正陶醉的品尝着央视第一美女张泉灵胴体上的香汗，李逸风如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。张泉灵撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李逸风的情欲，李逸风饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　
　　     李逸风粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯。。。。。。嗯。。。。。。唔。。。。。。唔。。。。。。”，李逸风放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好老婆，你还好吧？你真是太美了，完全可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　
　　
　　   央视第一美女张泉灵闻言羞红着脸不敢正视李逸风。李逸风内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。艳丽女警此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你。。。。。。还。。。。。。想。。。。。。啊。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵话尚未讲完，李逸风手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李逸风的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。李逸风的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　
　　
　　
　　      张泉灵的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔。。。。。。喔哟。。。。。。唉。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜呜呜。。。。。。”
　　
　　
　　
　　　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。李逸风突然把大肉棒从张泉灵湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。美丽的央视小姐张泉灵早已无力挣扎，只能任由李逸风跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着。
　　
　　
　　       就在李逸风舔上央视第一美女张泉灵的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李逸风的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李逸风的脸上靠，李逸风贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，张泉灵的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊。。。。。。喔。。。。。。唔。。。。。。"
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵整个人已经无意识的在喘着气了，在李逸风高超的调情技巧下，她又想要高潮了。李逸风放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了混血美女张泉灵的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　
　　
　　       技巧高超的李逸风却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了央视第一美女张泉灵的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李逸风那巨大的龟头抵着央视第一美女张泉灵湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现张泉灵的迷人细腰已经完全迎合李逸风的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　
　　
　　      重复了几次，终于，央视第一美女张泉灵的修长美腿紧紧的夹住李逸风的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李逸风的大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李逸风又将娇软绵绵的张泉灵修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出张泉灵那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入央视第一美女张泉灵紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　　而央视第一美女张泉灵迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李逸风胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　
　　
　　
　　         突然间，李逸风将扛了许久的美腿放了下来，但还没等张泉灵松一口气，李逸风已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李逸风挺腹抬臀，又是"噗哧。。。。。。"的一声，把龟头挤了进去。
　　
　　
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。"
　　     央视第一美女张泉灵小嘴里发出无助的声音。李逸风剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　
　　
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。呜。。。。。。呜。。。。。。"。央视第一美女张泉灵的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　
　　
　　
　　
　　　　"啊。。。。。。啊。。。。。。啊。。。。。。。。。。。。呜。。。。。。喔。。。。。。啊。。。。。。"
　　
　　
　　
　　　张泉灵尖叫声不断冲击着李逸风的耳鼓，血液也在李逸风的体内沸腾。李逸风决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李逸风将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　
　　
　　
　　
　　　　央视第一美女张泉灵颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李逸风俩的灵魂。
　　
　　
　　     李逸风每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李逸风才能令美艳尤物央视第一美女张泉灵享受到最大的性高潮。
　　
　　
　　　　张泉灵娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　
　　
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　张泉灵的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李逸风的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女张泉灵撩人之销魂体香。
　　
　　
　　     张泉灵就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。李逸风长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　
　　
　　   “波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从央视第一美女张泉灵湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向厨房白净的地板上。
　　
　　
　　
　　
　　　　张泉灵在李逸风性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，李逸风便把她抱出了厨房，送她回了房间。
　　第181章
　　发布会一结束，李逸风就以治伤为由把紫凝请到自己家里。
　　　　
　　　　 。。。。。。
　　
　　      刚回到别墅里，李逸风马上就扶着紫凝让她躺在宽大的沙发上，并细心的拿出一个柔软的靠枕放在她的背后，然后李逸风温柔的望着紫凝说道：“紫凝，你的脚受伤很重，我用内力帮你治疗一下，可以吗？”
　　
　　     紫凝一想到答应李逸风的要求，两人就要肌肤相亲，顿时玉脸微不可查的闪过一丝羞涩，有些躲闪的避开李逸风炙热的眼神，犹豫了一下，紫凝柔柔的说道：“李老板。。。这。。。是否太麻烦您了？”
　　
　　     “不麻烦，一点也不麻烦。紫凝，你是我公司的下属，关心你是应该的，你跟我不用客气。”李逸风不置可否的笑道。
　　      
　　      “那。。。好吧”
　　
　　
　　
　　      见紫凝答应了，李逸风立刻跪在了紫凝的脚下，轻轻地捧起她盈盈不堪一握的美丽小脚，将紫凝演戏穿的绣鞋和白色的袜子一一脱下，就露出了那双柔弱无骨完美无瑕的玉足，精致的小脚盈盈可握，柔光致致的玉足，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾头一粒粒地整齐地排放着，豆慧色的脚趾甲晶莹光洁如玉，落在手里的脚踝玲珑温润，那连接着小腿的优美曲线一直蔓延到白裙里，李逸风感觉着手里的丝滑细腻，却好像无从下手，太美了，太让人心悸了，仿佛生怕一不小心就把这娇贵的瓷器弄碎了。
　　
　　    发现李逸风望着自己雪足那双痴迷的眼神，紫凝只觉得身子微微有些颤地紧张，不知道怎么的，他的炙热眼神，他细心地拿捏抚摸，都让她想起了爱抚这个词，带着一点情侣之间那种暧昧的味道。
　　    
　　     紫凝的玉脸瞬间红遍了，一直延伸到耳根，她情不自禁闭着眼睛，由着他去做，那种感觉却越地集中在脚上，他手指的温度透进了脚底，暖暖的，痒痒的，仿佛在撩拨着她的心，她慵懒无力地靠着沙，咬着嘴唇，任由他把玩着自己那双细心养护着的小脚。
　　
　　    他突然停了下来，紫凝才惊觉那份舒爽的感觉让她对他的停止有些不乐意，眼睫毛轻轻颤抖着睁开眼睛，却看到李逸风变换手势，将淡红色的真气集中在掌上然后又在抚摸上了她敏感的脚，那蕴含真气的手指热度有些烫，沾着汗滴的腻腻的好不舒服，她忍不住提着喉咙出一点点极其轻微的呻吟声。
　　
　　    “啊——。”
　　
　　   随后，紫凝，似乎觉得这样太失礼了，连忙以手掩住红唇，白皙的玉脸染上一层淡淡的酡红，看起来娇艳欲滴，极为诱人。
　　
　　                              
　　    紫凝低低的喘息呻吟，让李逸风有些意外的欣喜，用心的按摩着她完美的玉足，来回地爱抚着，酥麻温热的感觉让紫凝圆润可爱的脚趾情不自禁的全部卷曲起来，紧紧地夹着他的手指。
　　
　　     销魂！
　　
　　     实在是太销魂了！
　　
　　     李逸风再也受不了啦！
　　     。。。。。。
　　 紫凝，绝美的脸上渐渐的染上一层淡淡的绯红，眼眸里盈着迷离的妩媚，她已经感觉到那隐隐约约的销魂蚀骨的舒畅感觉有些太不一样了。
　　
　　     不知过了多久，紫凝 突然睁开自己美眸，顿时眼前的情景让她惊呆了！
　　
　　     只见地上的李逸风撩起她的白色睡衣的裙摆，露出了她的修长滑腻的双腿，然后他抬起紫凝那双幽香阵阵的玉足，放到了嘴边。
　　
　　     真不愧是公认的央视第一美腿！
　　
　　    紫凝那双小脚生得脚掌纤美，踝骨浑圆晶莹剔透，肌肤流光溢彩，薄薄纤弱的脚片儿，柔若无骨，浑然一体，似乎全是肉，没有一点毛孔、疤痕，更无常见的青筋，甚至还散发出阵阵的清幽的香味。李逸风握着紫凝的娇嫩的足跟，只觉手下滑腻，那足跟如一团棉花一般，令他爱不释手，李逸风情不自禁的就想吻上去。
　　
　　      “林——总，你在干什么？”紫凝的惊呼让李逸风终于醒悟过来，不过他却并没有一点做贼心虚，反而随意一笑，解释道：
　　       “没什么，刚才我发现紫凝的小脚很漂亮，忍不住想仔细研究一下而已。”
　　
　　       紫凝冰雪聪明，自然不会相信李逸风的鬼话，虽然没有证据，但紫凝已经对李逸风产生了防范之心。
　　
　　      “李老板——你，你放下我的脚吧，已经不疼了。”
　　
　　      “哦，那好吧！紫凝，今天的发布会非常成功，我们喝一点红酒庆祝一下，好吗？”虽然李逸风是在征求紫凝的意见，但是他却不等紫凝回答，就径直去取了一瓶红酒来了。
　　
　　     紫凝看到李逸风如此强势，忍不住皱了皱可爱的琼鼻，撒娇似地说道：“李老板，我可不会喝酒啊！”
　　
　　　　李逸风本来在刚才就神迷半天了，这又看到紫凝略带稚气一幅可人爱的神情，心里更是痒痒，就用平常玩笑的口气说道：“今天是个特殊的日子，多少都要喝点，不要扫兴哦！。。。。我先干为敬”
　　
　　
　　      李逸风当然满脸带笑，接到手后一干而尽，而后就微笑着示意。
　　
　　    紫凝知道自己此时不好拒绝，只得端起手里的红酒一干而尽。
　　
　　　　紫凝平时最多不过是节日喝点啤酒意思下，一口干下去立马吃不消了，小脸红扑扑的泛起酒意，娇憨可人。
　　
　　　　李逸风一看紫凝娇艳欲滴的模样，粉嫩白皙的玉脸被酒意带起红晕，就像只熟透了的苹果，诱惑的他恨不得扑上去咬一口。他怀着别样情绪诱导着紫凝说道：“紫凝小姐！来陪我跳个舞，顺便活动下散散酒气！”
　　
　　　　紫凝本身也喜欢跳舞，再听这别有用心的建议邀请，哪能拒绝，就被拉着来到客厅中间。李逸风特意打开音响，挽着紫凝在浪漫的音乐中转起来，早有醉意的紫凝那能左转右转的跳舞，一转起来是酒意上头，晕沉沉的失去了方向感，只是随着李逸风的带动旋步。
　　
　　    随着酒意的挥发身子越来越重，慢慢的变成身体渐渐靠近李逸风，紫凝心里想着是要推开这暧昧的姿势，可手软头晕反倒顺势贴在他的肩头，李逸风心里是乐坏了，嘴里还要假装好心的说着：“紫凝小姐你是不是头晕了，就靠着我肩膀上休息下，我带着你活动几圈就好了。”
　　
　　
　　　　紫凝一想也是啊，李逸风是一个正人君子，而且自己对他也有些好感，这种程度的接触没什么大不了的，定下心来就贴靠着他慢慢在舞池里跳着。
　　
　　
　　    李逸风也感觉到了紫凝的心态，放在纤细柔腰上的大手，渐渐的变成搂抱，这样两人之间胸贴着胸、头靠着头仿佛情人般亲热的转着舞步。李逸风胸前轻触着清纯少女的柔软，嗅觉品味着青春的体香，耳边时不时的掠过紫凝轻喘的微风，心火愈发旺盛。不过城府极深的他，在脑子里不停的提醒自己：“不能出丑，坚持住，千万不能引起紫凝的反感，再说这场合也不能太过火！”
　　
　　
　　　　隐忍着的李逸风只能转移着自己的注意力，心思不要过于放肆在胸前那柔软的触觉，就开始和紫凝聊些闲话：“紫凝，你喜欢拍电影吗？对于你的未来考虑过吗？”
　　
　　
　　　　紫凝听到这话努力的睁开弥漫着醉意而更加妩媚迷人的大眼睛，娇憨的应答道：“嗯！我很想在大银幕上有所突破，看着林青霞赵雅芝她们接二连三拍电影和获奖，我真羡慕啊！”
　　
　　
　　
　　　　李逸风见话题引起紫凝的注意，就借着清纯少女的迷糊开始引诱她着：“现在这个电影圈子要想踏进去很不容易啊，你看曝光出来那么多潜规则，人家可是很放的开啊。你可是连酒都不会喝，那怎么行？”
　　
　　
　　　　紫凝并没意识到他的用意，还当是正人君子李逸风善意的提醒和劝诫，她真的非常想赶超林青霞、张曼玉等影后，所以就语气坚定的回答：“我很想当影后，不过我会用心演戏、努力学习的。”
　　
　　
　　　　李逸风继续引诱着：“傻丫头，谁说靠勤奋演戏就能当影后的？”
　　（本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）
　　
　　　　紫凝心里全是该如何实现梦想，急忙求教着：“那李老板我该怎么做呢？”
　　
　　
　　　　李逸风其实早就从以往的交流中知道，清纯少女对梦想中的职业是多么执着，就借着话头继续引诱着：“紫凝啊，你首先要学会喝酒，要和电影公司领导搞好关系的嘛，搞好关系才能提升，饭局上的应酬免不了。你没看港台演员甚至韩日演员都要应酬和电影公司领导的饭局嘛！”
　　
　　
　　　　紫凝轻声“嗯”了下，轻轻点了点头表示明白，李逸风接着说道：“还有啊，有些领导喝多了，免不了有些小动作，你能不在意吗？”
　　
　　
　　　　紫凝有点困惑了，摇摇头表示不懂，李逸风被清纯少女随头摇摆而飘荡起的发梢痒痒的、香香的、轻轻的擦过，心里是更加发热，就趁机假借着教导动起手来，嘴里还说着：“有些领导经常这样，还有这样。。。。。。”
　　
　　
　　　　随着话语在紫凝的弹性翘臀上搓揉一把，嘴也靠近清纯少女的雪白颈部轻吻了一下。
　　
　　　　被突然的袭击吓了一跳，紫凝急忙挣扎着想扭开了身子，嘴里轻呼出声“呀”李逸风一边紧了下手臂压制了清纯少女的挣扎，一边急忙轻声解释着自己不轨的行为：“你看你，我做个示范，你就惊成这样，真遇到了怎么办？”
　　
　　
　　　　清纯少女似乎明白了些什么就没有再挣扎，不过酒意也被吓退了，想着梦想仿佛离自己那么遥远，有些沮丧的细声说道：“我才不要这样，也做不到，上次人家拍广告，说要亲吻我都吓跑了。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风看到清纯少女似乎清醒了，不敢继续过分，就装着一副正人君子模样打着保票说着：“紫凝，你放心有我在呢，现在你也算是初步打响名气了，而且不管这部《倩女幽魂》是否卖座，我都会继续拍续集的，女主角依旧是你！”
　　
　　
　　　　紫凝听到李逸风这么说高兴坏了，激动的表达着谢意：“谢谢您！李老板，您就象亲哥哥一样对我好！”
　　
　　
　　　　李逸风心情愉悦的看着被酒意染红的清丽娇颜，听着糯糯的柔声，继续加了把劲哄骗着清纯少女：“紫凝啊，你还是有一定的心理准备，不然那怕真红了也保不齐被人挤走，比如刚刚那样要学会忍耐哦！”
　　
　　
　　
　　　　紫凝被迷惑住了，乖巧的应声点头。
　　
　　　　这时舞曲也到了尾声，音乐停止灯光亮起，紫凝本来就酒劲上头，跳舞活动之后，再经夜风一吹，越发醉的睁不开眼了。
　　
　　
　　　　李逸风搀扶着醉醺醺的紫凝进入自己的房间，然后温柔地把紫凝放到豪华的席梦思上，贴身坐在旁边，抱着清纯少女细细观察起来。紫凝闭着双眼无力地依偎在他怀里，她依然还穿着《倩女幽魂》中聂小倩的白色古装戏服，看上去是那么清丽淡雅，出尘脱俗，李逸风几乎恍如自己此刻已经化作了真正的宁采臣一般，望着床上“小倩”雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，真是一个妩媚可爱的醉美人。
　　
　　
　　　　李逸风是狂喜着开始实施罪恶的计划，他轻声贴着“小倩”的耳边呼唤几声，手胡乱的在紫凝身上抚弄着，紫凝这时脑中空白一片还以为在自家的香闺里，被人搅扰睡梦的懊恼，便随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。
　　
　　
　　　　见到晕沉中无意识的紫凝，他激动的心脏不争气的“呯呯呯”的跳动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着紫凝白里透红的玉颈。
　　
　　
　　
　　　　李逸风是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“。。。。。。好滑。。。。。。好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。
　　
　　
　　     看着无知无觉在怀里昏睡中的紫凝，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了紫凝的胸部。他解开清纯少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。李逸风忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着清纯少女神秘私隐地区的形状。
　　
　　
　　
　　　　紫凝晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是心目中的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，清纯少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。
　　
　　
　　
　　　　倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的李逸风已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去紫凝的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起李逸风，这倒让花花公子省了很多麻烦。
　　
　　
　　        外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，李逸风不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的李逸风开始俯身低头吸吮着紫凝的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。
　　
　　       在双管齐下刺激中的紫凝，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，紫凝也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。
　　
　　     李逸风品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。
　　
　　     紫凝依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　
　　
　　　　苦熬良久的李逸风，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，李逸风也想不到居然紫凝醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
　　    
　　   品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
　　
　　
　　　　紫凝虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，李逸风大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。李逸风知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　血液都已沸腾欲蒸发的李逸风，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。其实李逸风是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。
　　
　　
　　　　轻轻的挣开紫凝玉嫩雪白的玉臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感清纯少女放到在床垫上。视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的李逸风把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。也许是紫凝的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。
　　
　　
　　　　这更带起了李逸风邪恶的淫火，李逸风立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及清纯少女使用的香水气息充斥着李逸风的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。
　　
　　    “紫凝，对不起，我是真的爱你，我以后一定会补偿你的。”
　　　　李逸风轻柔而坚决的的扒拉着紫凝最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的清纯少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。
　　
　　      紫凝女儿家最神秘的秘密花园展现在大色狼李逸风眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　
　　
　　　　李逸风油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上紫凝雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　
　　     也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而李逸风之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处紫凝之夜。
　　
　　
　　　　在如此淫靡的肉体刺激下，紫凝梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　
　　
　　　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，紫凝在梦中羞怯的呼号着：“不要。。。。。。别。。。。。。我们还没结婚呢。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的李逸风，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下清纯少女并没感到多少凉意。
　　
　　
　　　　李逸风被刚刚紫凝的明显挣扎扭动惊动了，生怕清纯少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。
　　
　　     李逸风急喘着用手分开了紫凝应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。
　　
　　
　　
　　　　一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给紫凝无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的清纯少女，
　　
　　   “啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的李逸风，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“李老板，怎。。。。。。怎么会呢？”
　　
　　
　　　　初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，李逸风体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到肉棒被压榨的都有些微微刺痛。苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的李逸风得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。
　　
　　
　　
　　　　只是李逸风那硬挺的肉棒都已经兵临城下了，哪容得下紫凝退缩？见紫凝只能做出这么软弱的抵抗，李逸风奸笑几声，捉着她的脚踝将紫凝的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那肉棒重重地烙上了紫凝紧夹着的大腿之间。
　　
　　
　　
　　　　正自迷离之中，突觉下身被李逸风这般摆布，紫凝只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的肉棒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给李逸风得理不饶人地尽情突刺，那肉棒登时已破入了第一道门户。
　　
　　
　　
　　　　听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的紫凝，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着紫凝柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入紫凝体内的肉棒头上，给紫凝紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，李逸风嘿嘿一笑，双手用力，让紫凝的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下肉棒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了紫凝的花蕾。
　　
　　
　　
　　　　此时那还理会的了其他，李逸风肉棒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春清纯少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。他享受着大美女紫凝的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。
　　
　　
　　　　紫凝感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊。。。。。。呃。。。。。。疼。。。。。。疼啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　紫凝这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，自己一向敬爱的李老板，俯身压在自己柔嫩白玉似地的胴体上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的大色狼，可酒醉后浑身软酸无力的清纯少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的李逸风。
　　
　　
　　
　　　　李逸风在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因紫凝软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到紫凝明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的李逸风知道对紫凝这样纯真温顺的清纯少女来说，什么是最致命的打击。他低头看了看羞怒红霞一片的清纯少女，卑鄙的用嘴轻咬着紫凝的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“紫凝，我第一次，哦不，我前世见到你，就喜欢上了！我爱你，我一定会对你好的！”
　　
　　
　　
　　　　随后为了加速瓦解紫凝的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“紫凝小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊。。。。。。真爽。。。。。。好紧啊。。。。。。”
　　
　　    
　　      痛，真的是很痛。虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的紫凝仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让李逸风更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着紫凝的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了紫凝的娇嫩矜持。
　　
　　
　　
　　　　而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令紫凝惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻
　　
　　
　　
　　　　好不容易等到李逸风终于整个没入，紫凝已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！
　　
　　
　　
　　　　紫凝难受，李逸风也不太好过，虽说紫凝毕竟才十八岁，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将紫凝破了身，那快感的思想令李逸风强忍射精的冲动，犹自强撑在紫凝体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的肉棒再忍不住崩溃。
　　
　　
　　
　　
　　　　也不知这样忍了多久，李逸风只觉紫凝体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其紫凝虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的肉棒，心知这样下去非射不可，李逸风也放宽了心，反正都夺走了紫凝的贞操，又何必再撑？射便射了，最多是尔后玩弄紫凝的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？
　　
　　
　　
　　　　感觉到身上的李逸风缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的李逸风的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。
　　从未经历过性事纯真无暇的清纯少女紫凝，被李逸风这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，紫凝无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着大色狼李逸风的粗大肉棒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。
　　
　　
　　
　　　　感觉到紫凝渐渐地停止下来，李逸风知道清纯少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的紫凝，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你。。。。。。紫凝。。。。。。”
　　
　　
　　　　此刻刚刚从清纯少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着大坏蛋李逸风的肉棒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。李逸风逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。
　　
　　
　　
　　　　那种刺激感，令紫凝无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。
　　
　　
　　
　　　　也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，紫凝虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由李逸风在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？
　　
　　
　　
　　　　紫凝甚至可以感觉到，被李逸风强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。
　　
　　
　　　　第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，紫凝咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。
　　
　　
　　
　　　　远超平日尺寸的铁硬肉棒在紫凝娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的清纯少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于李逸风身下。她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。
　　
　　
　　
　　　　“紫凝，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”
　　
　　
　　　　一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着紫凝的处女之痛，李逸风强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让李逸风大展温柔手段，拨弄着紫凝的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。
　　
　　
　　
　　　　虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令紫凝愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的紫凝芳心荡漾。
　　
　　
　　　　一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间紫凝只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。
　　
　　
　　　　就在青春纯洁的清纯少女咬牙痛苦的娇喘声中，李逸风加剧了肉棒抽插的深度，肉棒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的青年男女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的清纯少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子李逸风身下，紫凝断续着娇喘呻吟。
　　
　　
　　　　欲火澎湃的李逸风仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春清纯少女弄得死去活来，此刻的紫凝心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。
　　
　　
　　　　肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于李逸风被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，李逸风也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。
　　
　　
　　     未成想到紫凝的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令李逸风忍耐不住了，显然并非清纯少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明紫凝的体质相当的敏感。李逸风也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。
　　　　“哎。。。。。。”
　　
　　
　　　　一声温婉柔媚的轻吟，紫凝这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得李逸风虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得紫凝想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。
　　
　　
　　　　“紫凝放心。。。。。。这样。。。。。。很自然的。。。。。。”
　　
　　　　感觉到身下清纯少女的羞窘，李逸风不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。
　　
　　
　　　　这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的清纯少女实是首见，令李逸风不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。
　　
　　
　　     这样的清纯少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。
　　
　　
　　　　“只要这样。。。。。。很快就舒服了。。。。。。”
　　
　　      “嗯。。。。。。”
　　　　听他这么说，娇羞的紫凝微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。
　　
　　
　　　　放松下来的紫凝只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。
　　
　　
　　　　感觉到身下女子的异动，李逸风也渐渐放松了自己，让肉棒在紫凝初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算紫凝春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。
　　
　　
　　
　　　　被他一阵又一阵的抽插推送，紫凝只觉自己像是化成了一滩水，虽被李逸风紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，李逸风的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。
　　
　　
　　
　　　　彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间紫凝弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。
　　
　　
　　
　　　　被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的紫凝只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把紫凝双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。
　　
　　      李逸风就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入紫凝的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在羊脂玉似地娇柔身子上。
　　
　　
　　    紫凝茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得紫凝从子宫里都酥了起来。
　　
　　
　　　　那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间紫凝只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，紫凝只觉鼻中一股汗水味，不由清醒过来。
　　
　　
　　
　　　　紫凝被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的绝美玉脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。
　　
　　
　　
　　　　“怎么了？紫凝，生气了吗？”
　　
　　　　李逸风靠上前贴着紫凝的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。
　　
　　　　“把你的脏手从我身上拿开！”
　　
　　　　紫凝用冷言冷语回报他的温情。
　　
　　　　“紫凝，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的。。。。。。”
　　
　　　　李逸风柔声安慰道。
　　
　　　　“我并不是在跟你呕气，既然你有了那么多美女老婆，何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已。。。。。。所以，把你抱过别的女人的手拿开。”
　　
　　
　　　　李逸风说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。
　　
　　
　　    前世的紫凝性格刚烈，是一个一直在追求爱情的纯真女子，她把梦幻中的感情当成毕生的追求，徜徉其中，也早早中断了她在演艺事业中有可能创造出的瞩目成就。 传说她与齐秦曾经有一段感情，不过后来发现齐秦与别的女人有染，恼恨之下，紫凝断然与齐秦分手。
　　
　　
　　    由于在感情上，紫凝总是跌跌撞撞，直到她发现根本就没有爱情可言，一切都是泡影。所以，紫凝藏起了那颗过于天马行空，过于天真的追求，后来她隐居海外独自生活，历经沧桑的紫凝，最后总结了一句关于爱情的话：人可以有爱的心，但是爱的时候不能有情。她也许还是相信那种童话般的爱情，只是她已经不敢爱了。
　　
　　　　李逸风此时想到紫凝前世的一切，对她的怜惜更深更浓。
　　
　　   “紫凝，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”
　　
　　
　　　　李逸风说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的肉棒上。
　　
　　
　　　　要是刚才的紫凝被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给李逸风这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。
　　
　　
　　　　“你放开我，我现在看到你就。。。。。。就想吐，你放开我！”
　　
　　
　　　　紫凝忍不住低呼，开始用力挣扎了起来。
　　
　　　　她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让李逸风欲火高涨之外，也让他终於动了怒。
　　
　　
　　　　李逸风抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是趁你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你。。。。。。”
　　
　　
　　　　“我是拥有很多的美女老婆，但这是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”
　　
　　
　　　　本来还在推拒的紫凝，一脸震惊地听着李逸风说出这番话，“你说什么？”
　　
　　　　她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“一想到你有那么多红颜知己，我心里就无法接受，即使已经失身给你，我也不想和你再有交集。”
　　
　　
　　
　　　　见她似乎平静了点儿，李逸风将紫凝拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”
　　
　　
　　　　紫凝偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我虽然已经失身给你，算得上是你的女人，可是我一想到你和其他美女睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地。。。。。。唔！”
　　
　　　　李逸风粗暴地拉过紫凝，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。
　　
　　
　　　　别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。
　　
　　
　　　　李逸风用手捏住紫凝的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。
　　
　　　　他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。
　　
　　　　被他强吻，紫凝狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。
　　
　　
　　　　忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。
　　
　　
　　　　血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，李逸风痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。
　　
　　
　　　　“唔。。。。。。”
　　
　　　　紫凝虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。
　　
　　
　　　　紫凝的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她李逸风将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。
　　
　　
　　　　“不要。。。。。。李逸风你放开我。。。。。。我不要。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。
　　
　　
　　　　“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”
　　
　　
　　　　听到紫凝口口声声的不要及拒绝，李逸风将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，外面方圆几里都荒无人烟，你即使叫破喉咙也没人会知道。”
　　
　　
　　
　　　　李逸风跨坐在紫凝赤裸的纤腰之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。
　　
　　
　　　　就在他要再去进一步行动时，紫凝逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。
　　
　　
　　　　但当她听到被她推倒在床上的李逸风用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。
　　
　　
　　　　一时不备被紫凝推开的李逸风，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在星空下与你天为被地为床呢？”
　　
　　
　　
　　　　他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。
　　
　　　　李逸风方才威胁，如果紫凝跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。
　　
　　
　　　　李逸风赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。
　　
　　
　　　　踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在玻璃桌前的紫凝。
　　
　　
　　　　因为在慌乱之中逃开，紫凝手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的肉棒兴奋得更形肿胀。
　　
　　
　　    “紫凝，乖，把衣服放下。”
　　
　　　　李逸风从后方贴上了紫凝的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。
　　
　　　　他将紫凝推向玻璃桌，让她不得不用双掌撑在玻璃桌面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的肉棒抵在她的花穴外面磨赠。
　　
　　　　穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒。。。。。。紫凝，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风的大掌向前捧住紫凝胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿。。。。。。紫凝，听话。。。。。。”
　　
　　
　　　　被李逸风的狂狷吓到，紫凝抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“林。。。。。。李老板，我真的不想要，我求你。。。。。。你去找林志玲李嘉欣，不要找我。。。。。。呜。。。。。。”
　　
　　
　　　　她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，紫凝没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里。
　　
　　
　　　　听到她欲将他赶到林志玲李嘉欣的房里去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让李逸风误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。
　　
　　       （本书翠微居小说网首发，欢迎大家来订阅最新章节）
　　　　“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。
　　
　　　　紫凝泪流满面地摇着头，身子扭着试图从玻璃桌及他的身前离开，“呜。。。。。。”
　　
　　
　　　　她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让李逸风欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。
　　
　　　　李逸风把抓握着右乳的大掌移下掌住紫凝的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。
　　
　　　　他挺着腰让粗长的肉棒在她花穴前一阵揉弄，让整根肉棒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。
　　
　　　　火热的肉棒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“紫凝，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿。。。。。。”
　　
　　　　李逸风一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的肉棒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着紫凝的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入紫凝的体内。
　　
　　　　“呃。。。。。。嗯。。。。。。”
　　
　　刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的肉棒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了紫凝，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。
　　“紫凝，你离不开我的。。。。。。永远离不开我。。。。。。”
　　
　　　　享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，李逸风轻轻呢喃着。
　　　　“呜。。。。。。不要。。。。。。不。。。。。。”
　　
　　　　内心里的不甘，让紫凝眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。
　　
　　　　在紫凝体内抽送的肉棒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。
　　
　　　　紫凝在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。
　　
　　　　用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在李逸风一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着紫凝身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。
　　
　　　　虽然刚才在紫凝身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。
　　
　　　　虽然对李逸风有反应，也能享受到交合的快感，但紫凝却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。
　　
　　　　紫凝胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的肉棒。
　　
　　　　“嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。不要。。。。。。我不要你。。。。。。”
　　
　　　　而紫凝的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的肉棒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。
　　
　　　　李逸风想将紫凝的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部肉棒抽出。
　　
　　　　他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。
　　
　　　　李逸风搂住紫凝的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺肉棒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。
　　
　　　　而本来还不安分地与李逸风拉扯的紫凝，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。
　　
　　　　反正只要李逸风坚持，紫凝也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过。。。。。。又怎样？
　　
　　　　除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子李逸风，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？
　　
　　
　　　　毕竟自己之前已经对李逸风产生了好感，可以嫁入豪门有李逸风这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，而且自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，紫凝接受了刚才始终不肯面对的现实。
　　
　　
　　　　但是在被李逸风抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。
　　
　　
　　　　李逸风从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的紫凝，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。
　　
　　
　　　　李逸风本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取紫凝是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。
　　
　　
　　
　　　　於是李逸风思量一会儿后，不顾紫凝眼中的祈求，随手从床侧几上拿起一只莫约寸许的红翡玉盒，随之翻身跨上了床。打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。
　　
　　
　　　　浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。
　　
　　　　而本来还在掉泪的紫凝也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着李逸风手上的玉盒。
　　
　　　　“那是什么？”
　　
　　　　紫凝略带哽咽的声音忽然响起，不但让李逸风心喜，甚至连她自己也吓了一跳。
　　
　　　　她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。
　　
　　　　这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够李逸风高兴的了。
　　
　　　　而紫凝也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。
　　
　　
　　　　不管她到底是为了什么而转变，对李逸风来说都是好的反应，所以他马上回答，“这是豪门夫妻行房时准备的。。。。。。”
　　
　　　　李逸风从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进紫凝的唇边，用诱哄的语气说道：“宝贝，乖，张开嘴。。。。。。”
　　
　　　　凑进紫凝口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。
　　
　　　　紫凝用舌头卷舐李逸风的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。
　　
　　　　她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。
　　
　　　　“唔。。。。。。”
　　
　　　　紫凝吸食着他手指的时候，李逸风早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。
　　
　　　　见她的双颊泛起淡淡的红晕，李逸风知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，於是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从放在枕边的红翡玉盒中取出些许香物。
　　
　　　　“好吃吗？”
　　
　　　　李逸风抓揉着紫凝乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。
　　
　　　　“嗯！好甜。。。。。。”
　　
　　　　紫凝忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“李老板。。。老公。。。我不舒服。。。。。。啊嗯。。。。。。那到底是什么？”
　　
　　　　紫凝将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。
　　
　　　　她明显动情的美态以及不知情的话语，让李逸风轻笑出声，“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”
　　
　　　　解释完之后，他用诱哄的语气说道：“紫凝，那不是不舒服，你仔细感觉。。。。。。应该是舒服才对吧？”
　　
　　
　　　　那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，大多是豪门摆放在房里供夫妻做爱的东西，。
　　
　　
　　　要不是因为李逸风想引出紫凝初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！
　　
　　
　　　　说话的同时，李逸风仍然跨跪在紫凝腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。
　　
　　
　　　　趁紫凝呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。
　　
　　　　紫凝的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯。。。。。。啊。。。。。。老公。。。好哥哥。。。。。。帮我。。。。。。救救我。。。。。。”
　　
　　
　　　　在李逸风手指的抽送下，紫凝的穴中下停沁出湿滑的爱液。
　　
　　
　　　　听着紫凝娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让李逸风一直未曾消退的肉棒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。
　　
　　　　但为了激发出紫凝最原始也最深沉的情欲，李逸风粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　
　　　　然后在紫凝弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长肉棒上。
　　
　　　　一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的肉棒，紫凝的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯。。。。。。好哥哥。。。。。。我要你。。。。。。快点。。。。。。”
　　
　　
　　　　放开揉着双乳的手，紫凝用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。
　　
　　　　“紫凝，再等会儿，我要你再浪一点儿。。。。。。”
　　
　　　　紫凝柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的肉棒明显地跳动了一下。
　　
　　　　“紫凝，来，用手拢住。。。。。。”
　　
　　　　李逸风呻吟着将紫凝的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　
　　　　在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，李逸风挪动身子让圆硕滑亮的肉棒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的肉棒就在紫凝滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。
　　
　　　　“嗯。。。。。。啊。。。。。。紫凝。。。。。。”
　　
　　　　强烈的快感如激流般袭击着他。
　　
　　　　李逸风臀部快速地前后摆动，大手按压在紫凝的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的肉棒。
　　
　　　　“我要你。。。。。。好哥哥。。。。。。”
　　
　　　　沾着滑湿液体在紫凝乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。
　　
　　
　　　　眼中直直看着在紫凝胸前做出淫秽动作的肉棒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。光只想到那粗长的肉棒全然进入自己体内，紫凝已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　
　　
　　　　就在紫凝急得快要哭出来的时候，李逸风忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“紫凝。。。。。。紫凝。。。。。。”
　　
　　
　　　　在紫凝双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的肉棒用力往她乳缝间一顶。
　　
　　　　“啊。。。。。。”
　　
　　　　李逸风狂吼出满足的快感，赤红肿胀的肉棒在她的乳间以快速的频率悸动。
　　
　　　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠。。。。。。
　　
　　　　紫凝用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。
　　
　　　　推开李逸风仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，紫凝将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　
　　　　“好哥哥。。。好老公。。。我要你。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　　　紫凝双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的肉棒。
　　
　　
　　　　紫凝挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的肉棒顶端。
　　
　　　　在他火热眼神的注视之下，紫凝淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯。。。。。。嗯啊。。。。。。好舒服啊。。。。。。”
　　
　　
　　　　甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，紫凝销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　
　　
　　　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李逸风下体那肉棒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李逸风也不会放过自己，紫凝却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？紫凝甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。
　　
　　
　　　　李逸风的肉棒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。
　　
　　
　　　　紫凝穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李逸风以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样。。。。。。紫凝，用力骑我。。。。。。用力。。。。。。”
　　
　　　　李逸风配合着紫凝上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。
　　
　　　　硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。感觉肉棒被紫凝窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是李逸风第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的清纯少女。
　　
　　　　“紫凝。。。。。。嗯。。。。。。啊嗯。。。。。。我愿意死在你美妙紧热的小穴中。。。。。。”
　　
　　
　　　　李逸风不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊。。。。。。我快死了。。。。。。啊。。。。。。”
　　
　　　　从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。
　　
　　　　紫凝弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的肉棒上套弄起伏。
　　
　　
　　　　而紫凝两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　
　　
　　　　被她尖锐的指甲刺痛，李逸风反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了。。。。。。就快了，紫凝。。。。。。再来，再来，对。。。。。。我快被你弄化了。。。。。。”
　　
　　
　　　　在李逸风催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的肉棒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　
　　
　　
　　　　紫凝花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，紫凝。。。。。。再一下。。。。。。嗯啊。。。。。。你真是太棒了！”
　　
　　
　　　　李逸风抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，肉棒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让紫凝嚐到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让紫凝不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　
　　
　　
　　　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间紫凝也不由吃惊。
　　
　　
　　　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李逸风尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在紫凝肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。
　　
　　
　　　　紫凝喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在紫凝织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得紫凝不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　
　　
　　　　李逸风就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，紫凝。。。。。。我要你在我身下发浪。。。。。。用力夹紧我，宝贝。。。。。。”
　　
　　　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。
　　
　　　　“啊。。。。。。啊啊。。。。。。”
　　
　　　　在紫凝尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。
　　
　　　　仍在她紧缩穴中搅弄的肉棒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“紫凝。。。。。。嗯。。。。。。”
　　
　　　　喉间不断发出低吟，李逸风紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。
　　
　　　　“啊嗯。。。。。。嗯。。。。。。”
　　
　　　　他紧闭着眼感受肉棒爆发的快感。
　　
　　　　一股股的白浆，从悸动不已的肉棒前端，全数射进紫凝软嫩、让人销魂的花穴深处。。。。。。
　　
　　　　然后李逸风和紫凝一起筋疲力尽甜甜睡去。
　　第182章
　　
　　（杨过循来路乘舟出谷，与小龙女展开轻功，翻越高山而出。杨过进谷虽只三日，但这三日中遍历艰险，数度生死仅隔一线，此时得与心上人离此险地，真乃恍如隔世。此时天已黎明，二人并肩高冈，俯视幽谷，但见树木森森，晨光照耀，满眼青翠，心中欢悦无限，飘飘宛似身在云端。）
　　
　　     李逸风携着王音棋的手，说道：“姑姑。。。。”
　　   王音棋羞红着脸偎依在他身边，嫣然一笑，道：“我瞧你别再叫我姑姑了罢。”
　　
　　      李逸风望着美貌如仙的王音棋，凝视着她漆黑的眼珠子，用手扶着她的脸颊，凑到她的眼前，温柔地道：“那我叫你作甚么？”
　　
　　
　　     王音棋此时几乎可以呼吸到李逸风的气息，见两人的动作如此暧昧，她绝美无暇的玉脸红得几乎滴出血来，但还是道：“你爱叫甚么，便叫甚么，一切都由你。”
　　
　　
　　   李逸风  微一沉吟，道：“我一生之中最快活的时光，便是在古墓中跟你一起厮守之时，那时我叫你姑姑，便到死都叫你作姑姑罢。”
　　
　　
　　    王音棋笑道：“那时我打你屁股，你也很快活吗？”
　　
　　   李逸风伸出双臂，将她搂在怀里，只觉她身上气息温馨，仿佛混和着荷花清气，真是教人心魂俱醉，难以自已，轻轻的道：“咱们如这般厮守一十八日，只怕已快活得要死了，别再去杀甚么郭靖、黄蓉啦。与其奔波劳碌，厮杀拚命，咱们还是安安静静、快快活活的过十八天的好。”
　　
　　
　　   小龙女微笑道：“你说怎么，便怎么好。以前我老是要你听话，从今儿起，我只听你的话。”
　　
　　    她一向神色冷然，如今心胸中充满爱念，眉梢眼角以至身体四肢，无不温柔婉娈，只觉得全心全意的听杨过话，那才是最快活不过之事。
　　
　　    杨过怔怔的望着她，缓缓的道：“你眼中为甚么有泪水？”小龙女拿着他的手，将脸颊贴在他手背上轻轻摩擦，柔声道：“我。。。。我不知道。”
　　
　　     过了片刻，道：“定是我太喜欢你了。”
　　
　　     杨过道：“我知道你在为一件事难过。”
　　
　　    小龙女抬起头来，突然泪如泉涌，扑在他的怀里 ，抽抽噎噎的哭道：“过儿，你。。。。你。。。。咱们只有十八天，那怎么够啊？”
　　
　　      李逸风轻轻拍着王音棋柔弱的肩膀，感觉自己仿佛真的如戏了一般，轻轻的道：“是啊，我也说不够。”
　　
　　    王音棋道：“我要你永远这么待我，要一百年，一千年，一万年。”
　　
　　     接下来终于到了正题——吻戏了，当李逸风的脸靠近王音棋的身体时，丝丝香气顿时传入到了他的鼻腔里，看见她那淡雅冷眼的绝美脸蛋流露出来的浓浓红晕，李逸风脸上突然浮现出淡淡的笑容来，说道：“好，姑姑杀了郭靖、黄蓉之后，我们俩人就找一个没人地方隐居过神仙眷侣的逍遥日子。”
　　
　　     李逸风说着捧起王音棋的玉脸来，在她淡红的嘴唇上轻轻吻了一下，舌尖上尝着她脸上泪水的咸味，胸中情意激动，全身真欲爆裂一般，这一刻，李逸风终于忍不住心中的情欲之火了，他张开嘴巴含住了王音棋的耳垂。
　　  
　　     王音棋稚嫩耳垂，玉润晶莹，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令李逸风难以自控地狂吻狠吮，王音棋美眸紧闭，默默地承受着。
　　
　　    只有当大色狼潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，李逸风淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，王音棋玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。
　　
　　     淫兽用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，王音棋颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　
　　   “王音棋姐姐！我吻你，你躲闪什么？”李逸风竖起又短又粗的双眉：“我们现在是在演戏，将你的红唇迎上来，Ｋｉｓｓ！热吻！明白吗？”
　　
　　　　“嗯！”王音棋羞红着脸点点头，对李逸风不无歉意地笑笑。
　　
　　     李逸风望着娇艳欲滴的王音棋将她搂得很紧，悄声道：“别难为情，王音棋，投入些，当我是你男友，不就得咯！”
　　  “我。。。。我未拍拖，未接过吻的，。。。。”
　　
　　
　　　　王音棋眼睛怯生生地望着李逸风，似一头受惊的小鹿。李逸风剑眉一挑，目光一闪，惊讶的几乎说不出话来。一个双十年华，美丽如仙的女孩子，居然裙下无臣？他似乎有点不大相信。但见王音棋羞答答满脸红晕，又相信是真的。
　　
　　　　李逸风抹拭一下王音棋俏脸上的泪水说：“未柏过拖，青春少艾也有春思绮梦的，会幻想白马王子、梦中情人，你就当与你梦中情人接吻好了。”
　　
　　　　王音棋似被他点通心窍，羞涩的再次点了点头。又再来过。
　　 
　　       李逸风见王音棋似乎依然紧闭香唇，不让他的舌头进入，他邪邪一笑右手突然探向她的裤裆，女性的禁地已被触到，王音棋“啊！～”的一声，就在她张开檀口之际，大色狼的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　
　　　　王音棋既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，李逸风的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她的小香舌被迫接受大色狼臭舌的缠绕。她想逃避，但大色狼的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着大色狼的引导。
　　
　　   李逸风嘴里送过来大量的口水，王音棋想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，王音棋感到自己玉口分泌出津液，李逸风尽情地享受王音棋的津液。
　　
　　
　　　　李逸风的淫手开始攻击王音棋向前胸开敞的雪白戏服的襟带，王音棋娇喘着，疯狂地颤抖着，王音棋已经发现李逸风是在假公济私看，想非礼自己，她感到极度紧张又恐慌，俏脸通红，“李逸风。。。。你在干什么。。。快停止。”她大声叫喊,起来。
　　
　　    李逸风紧搂着王音棋娇柔的身子，一边喘息一边说道：“王音棋姐姐，你这样可就不对了，我们现在是在演戏，你要敬业一点！我给你讲一个娱乐圈里的潜规则：态度决定一切！”
　　
　　     “戏里面没有这样一段的，你快放开我！”王音棋被李逸风无赖的态度气得酥胸起伏，娇喘吁吁，再次用力挣扎起来。
　　
　　     “刚才那一段是没有，不过《神雕侠侣》里面还有一段是尹志平强奸小龙女的情节，现在我饰演的就是尹志平！”李逸风英俊的脸上浮现出淫荡的笑容。
　　
　　      “不，李逸风，你不能在我面前说出下流话，我不能容忍你的下流，我要离开，我不演了。”王音棋有点激动，胸前的一对处女峰不断摇晃着。
　　“王音棋，不要如此激动，你发怒时的模样更性感。我还记得进门时我倒了一杯酒给你喝吗？那你面被我下过了催情药了，  放松点，宝贝，就让我在你身上快活一下，二十分钟足够了。我保证准时结束，你洗个澡，冲掉我的精液，没人会知道，你可以出演《神雕侠侣》的女主角。”
　　      
　　       “李逸风，我不会接受的，我告诉你，我还是处女。”由于王音棋是背对李逸风，李逸风不失事迹欣赏佳人背影，高雅的白色裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，她的一摆一摇令裙里非常内裤清晰的印了出来，十分香艳，李逸风的肉棒顿举。。
　　
　　
　　    “王音棋，既然你还是处女，你脱光衣服，让我看一眼你的裸体，那总可以吧。”一袭光亮漆黑的长发如飞瀑一般披在王音棋肩上，细腻柔滑的嫩白俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，一对明亮的大眼睛如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰，好的不能再好的按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力，李逸风真忍不住想大亲一口，去咬一下，柔滑的玉肩，丰满的胸脯，纤纤的腰肢，柔和的曲线凝聚在一对洁白如玉，纤巧秀美的于足上。
　　
　　
　　　　“不可能。”王音棋转过身来，还是斩钉截铁，细心的她观察到李逸风裆部已搭起帐篷，立刻意识到李逸风在对她意淫，她怒火中烧。生气时的王音棋更加冷艳，和小龙女的清冷几乎如出一辙，只见她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。王音棋体态丰盈，风姿绰约，楚楚动人。
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　    那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　
　　
　　
　　　　“王音棋姐姐，那就让我摸一番你那对迷人的圣女峰吧，我想测量一下她到底有多大！”无耻的李逸风居然强行伸入她白裙里蹂躏她圣洁的处女峰，冰清玉洁的小龙女羞得满脸通红，那含羞带怕的神情，无不让李逸风血脉沸腾，他品味着眼前的美女，那简直是“眼含秋水，眉画远山”天上仙女。
　　
　　
　　　“李逸风，你。。。。”王音棋更加羞涩，双手下意识拉紧了裙子，那白色的长裙摆更加上缩，哇塞，她的美腿显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是李逸风有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　
　　    被拉起的裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，冰清玉洁的小龙女修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　
　　
　　　　从李逸风的目光中冰清玉洁的小龙女意识到自己的走光，她赶忙弯腰去保护下身，在此之际李逸风从小龙女的领口见到一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。
　　　　
　　
　　　　林志玲以为王音棋是因为她在而害羞，就找个借口先走了，这正好给李逸风机会。他大胆地盯着王音棋，见她的白裙紧紧裹住她那丰满的玉峰，两颗红豆般大的葡萄在王音棋的衣襟下明显地翘着，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，随着胸脯的起伏，玉峰顶上葡萄的痕迹也依稀可见。客厅内只剩下一对故男寡女，李逸风就更加放肆。
　　
　　
　　　　“王音棋，你不觉得客厅内很热，要我帮你把衣服全脱光吗？”李逸风吻到王音棋那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上王音棋无意识扭动的娇躯丰臀不时地刺激着李逸风男性的欲望。李逸风更加看得十分真切，王音棋的确是个无以伦比的绝色佳人，特别是穿着小龙女的制服，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘娇媚，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。天界仙女下凡，九天玄女临尘，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　
　　
　　　　“李逸风，你看够了吗？”王音棋看上去似乎有点生气，弯弯的秀眉，琼鼻红唇。
　　
　　
　　　　纯真中不失妩媚，娇艳中不失成熟，桃花粉面在生气时更加的红晕，只见她柳眉弯弯，樱唇桃腮，身材曲线玲珑。
　　
　　　　“王音棋，看是不够的，我们先温存一番如何？”说着李逸风坐在小龙女身旁。
　　
　　　　王音棋十分惊慌，马上站起身来，娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在灯光照耀下闪现着诱人的光泽。李逸风见玉女香臀丰耸浑圆，乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思。
　　
　　
　　　　王音棋的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容。
　　
　　
　　　　“王音棋，先让我看看你内裤的颜色。”说着李逸风去掀小龙女的裙子。佳人赶忙后退，没有让李逸风得逞，李逸风见惊慌中的佳人酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅。
　　 
　　
　　　　“宝贝，你脱衣服感到害羞，那就让我帮你脱，我很乐意在在办公桌上检查你是否仍是处女。”李逸风不再顾虑，把右手也伸到了王音棋的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄。
　　
　　
　　
　　　　李逸风搂住王音棋的柳腰，梦中情人已坠入李逸风的怀里，李逸风右手在小龙女的玉臀上尽情地游走，王音棋受药力控制不能反抗，她双颊绯红。李逸风哈哈大笑，佳人只能坐在他的腿上，任他胡作非为。
　　
　　
　　
　　　　“哈！哈！王音棋，我做梦都想不到你会成为我李逸风的女人。”李逸风也不急于和梦寐以求的冰清玉洁的小龙女行云播雨，王音棋是他生平少有的几个值得细细品尝的女孩，他不想暴殄天物。
　　
　　    他熟练地脱了她的高跟鞋，迅速退去她的丝袜，露出佳人圆润的脚踝；那莹白的脚腕；丝柔、软缎般清滑的脚背；脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫；柔润异常的脚底；香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起；圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。两条玉腿白晰、丰润，光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚。。。。
　　 
　　        李逸风将冰清玉洁的小龙女平放在自己豪华的办公桌上，将佳人的一双香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着王音棋的玉趾，又将每一个晶莹的玉趾含在口中轻轻的吮吸。。。。逐渐地，舌头顺着绝色佳人优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在玉人莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者绝色佳人人一双柔软绵香的玉足，慢慢将绝色佳人人修长圆滑的双腿往两边微微分开。
　　
　　　　“李逸风，你放开我。”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，冰清玉洁的小龙女秀美的俏脸羞得红。。。。
　　
　　
　　　　“王音棋，别急着催我和你云雨，我们有整整一天消魂时刻，等会保证在床上干得你向我求饶，先让我玩你一双美足。”他握住佳人纤纤玉足：顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在欧阳克眼前：粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　
　　　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李逸风的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　
　　　　李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　
　　　　李逸风俯下身子，同时将绝色佳人的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨。李逸风轻柔地伸出自己舌头舔吻着俏王音棋的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。。。。
　　
　　    逐渐地，他的舌头顺着冰清玉洁的小龙女优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在王音棋莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握者王音棋一双柔软绵香的玉足，慢慢将王音棋修长圆滑的双腿往两边微微分开。李逸风的双唇从王音棋的光洁的额头开始渐次而下，经过佳人的双眼、鼻尖、双颊，
　　
　　    “龙儿，留着你美丽的樱唇到床上再享用。”他淫心顿起，将王音棋抱进办公室里面特备的卧室，手掌贴着王音棋薄薄的衣裙，他清晰地感到她的胴体是那样的丰腴，那样的火热充满了无比的芳香。他将她放在床上，李逸风坐在床边，右手掀起了小龙女的性感下裙，粗鲁的大手开始在美女玉腿内侧爱抚。
　　
　　　　“宝贝，看，这就是你的新婚之床，你等下就在这里奉献你的处女之身，给我吧。”王音棋想努力挣扎，但无济于事，她娇喘出一句哀求：“李老板，你饶了我吧，我不希望噩梦般的恐怖发生在我身上，我不是那种随便的女孩。”
　　
　　      
　　     “王音棋，先为我显山露水吧，我为了这一天等了很久了。”王音棋被李逸风挑逗的娇喘吁吁，娇艳欲滴的红唇微微展开一条缝隙，露出里面洁白的贝齿，李逸风看的怦然心动，连忙将自己的大嘴巴狠狠的吻上去。
　　
　　    小龙女的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使李逸风整个身心都沉醉了。伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了李逸风的口中，
　　
　　   李逸风享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。小龙女的舌尖是湿软柔滑的，李逸风忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津。
　　
　　
　　    不知道吻了多久，李逸风掏出自己的肉棒，淫荡笑道：“龙儿，让你见识一下我的宝贝，不久之前就是这个宝贝结束了同是出演过小龙女的陈玉莲的处女之身的。”李逸风的肉棒在王音棋的脸眼前轻扫，王音棋闻到了男人的腥味，她感到一阵恶心，但讨厌的肉棒已落到她的红唇。
　　
　　
　　
　　　　“王音棋，想不想为我口交。”王音棋拚命摇头，紧张得大汗淋漓。李逸风没有勉强。李逸风用肉棒轮流顶触王音棋那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。。。。
　　
　　
　　　　“真是冰清玉洁的身体。太性感了！怎么样，王音棋，像你这样贞洁的玉女很快就要显山露水，春光尽现了。作为第一个看到你身体的男人，我真是荣幸啊！”白裙的襟带全部被解开，王音棋的乳罩紧裹住她一对傲人的玉峰呈现在李逸风面前，小巧的乳罩不能完全盖住王音棋玉峰的丰满，这对傲人的花蕾一部分已裸露在外，这个可人儿的身体比五年前更加成熟，含苞待放，她的颈项、双肩，白净的双手全都裸露。
　　
　　
　　　　“李老板，求求你，你放过我吧！我的处女之身要留给我我未来的丈夫的！”王音棋一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的奶罩里。小龙女终于袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，此刻千娇百媚的王音棋，一袭薄薄的奶罩下丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春卧，低开的奶罩在娇躯轻转之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　
　　
　　　　薄薄的奶罩根本无法挡住李逸风锐利如电的神目，王音棋那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着王音棋均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。而紧身的薄薄的奶罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　李逸风把冰清玉洁的小龙女的身体扳直，仔细地欣赏着王音棋的身体体。王音棋肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。李逸风盯着王音棋肉红色的贴体乳罩。她钗亸鬓松，红香散乱，粉臂光洁，玉腿轻扬，纤腰扭动，像一幅绝顶妖姣的美女思春肖像，又像个狐媚魔道的小荡妇。随着她手脚的曼妙舞动，胯下胸前春光四泄。
　　
　　
　　　　“王音棋，你的玉峰是我见过的女人中最挺拔高耸的，绝对是一对珠穆朗玛峰，对了，我玩过很多熟妇，她们的乳房也比不了你，你是如何培养你这对宝贝的，是不是你天天自慰摸大的。”
　　
　　     “李逸风，你不要这么恶心！”精致的奶罩遮不住王音棋胸前的翘起，李逸风可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　
　　
　　
　　　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性感来。胸衣半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸罩的两侧滚出来，柳腰上的玉肚是那样的小巧可爱。
　　
　　
　　　　“对了，王音棋，你这对珠穆朗玛峰之间还有科罗拉多大峡谷，美人，要我脱了你的奶罩吗？”李逸风欣赏着王音棋那片惊心动魄的雪肌玉肤，和隐约露出的部分乳沟，此时他已是欲罢不能。
　　 
　　       
　　
　　
　　
　　“不要，放开我。”她的玉峰因她的挣扎而晃动，极其性感，她的乳罩几乎透明，可以看出她玉峰上的樱桃已经屹立。
　　
　　
　　　　很快李逸风将王音棋衬衣扒了，“小龙女，我的王音棋，我上辈子就想享用你的处女身的。”王音棋一对圣处女峰除了奶罩的遮掩已毫无保留地显现在李逸风眼前，李逸风透过奶罩能想像玉女的玉峰：乳白如玉的娇美乳峰，半球状丰满而又娇挺，如倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　
　　
　　
　　　　李逸风，这个可恶的李逸风，此时正用双手隔着挑逗着自己的红樱桃，并不停地搓着她的玉峰。李逸风轻柔地在她的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。
　　
　　
　　　　“李逸风，我不是那种随便的女孩。”王音棋挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，李逸风怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　
　　
　　　　“是吗？我可爱的王音棋。”李逸风俯下身对王音棋迷人的耳垂轻舔一阵，矜持的王音棋受不了如此刺激，李逸风把手放在王音棋那轻轻起伏的酥胸前，认真的欣赏着王音棋光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。王音棋的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，李逸风连胯下的肉棒也挺立了起来。
　　
　　
　　　　他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对处女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对王音棋的玉峰又温柔地轻扫，就在王音棋难以把持之际，他突然拇指和食指捏住王音棋的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏王音棋的这对鲜嫩葡萄。
　　
　　
　　　　“啊，疼！”王音棋大叫，李逸风从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，王音棋感到自己的乳头在兴奋地勃起。
　　
　　
　　　　“真是一对极品好奶。”李逸风双手继续隔着乳罩握住王音棋两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女葡萄，小龙女的处女玉峰的确波涛汹涌，李逸风的大手竟然不能全部掌握王音棋细腻的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着小龙女那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红滟滟的两颗草莓。
　　
　　
　　　　“噢。。。。大色狼。”王音棋难以自持。
　　
　　　　在迷乱万分、娇羞万般中，她犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。
　　
　　
　　　　“小龙女，是不是想让尹道长我再捏你的葡萄。”李逸风的大手竟然不能全部掌握王音棋细腻的玉峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着王音棋那令男人皆爱之若狂的处女玉峰；这个常偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、千娇百媚、清纯可人的青春玉女，他把头一低，再次张嘴含住王音棋饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的“花蕾”，伸出舌头轻轻地舔、擦。。。。
　　 
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     小龙女酥胸上那一团坚挺柔软的“圣女峰”被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王音棋“弄”得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！～”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。
　　
　　
　　　　李逸风俯下身，对王音棋的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，王音棋配合地扭动着，她感到自己的反抗在变弱，内心在颤抖。
　　
　　
　　
　　　　“小龙女，现在让道长来证实一下你是不是随便的女孩。”他将王音棋的裙子掀起，王音棋半透明的内裤裆部已有淡淡的水影。
　　
　　
　　
　　　　“小龙女，看来你也是那种很容易湿的女孩。”冰清玉洁的小龙女那柔美万分、雪白平滑的娇软玉腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，王音棋两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色。。。。，李逸风狞笑着右手挑开了王音棋的裙钩，漂亮的下裙沿着她的玉臀徐徐滑落，王音棋赶忙用玉股压住滑落的下裙。
　　
　　
　　　　“王音棋，如果你完事之后还想穿这条裙子，希望你配合我。”王音棋被他的威胁所震慑，她配合地抬起香臀，裙子沿着她的粉腿被剥离她的身体。现在王音棋的身上只有乳罩和内裤。
　　
　　
　　　　“李逸风，饶了我吧，或者我帮你打手枪。”
　　
　　     “小龙女，如果你刚开始愿意帮我打手枪，我会饶了你，但现在我被你弄得欲火焚身，一次手枪也太便宜了你，至少你要为我表演一番口技。”
　　
　　
　　      “那绝对不可以。”
　　   “那就让美丽的小龙女暴露一下极富诱惑力的一对处女玉峰。”王音棋的乳罩刹那间被李逸风扒了，一对淘气可爱的玉女峰突围而出。王音棋的处女峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的仙桃，玉峰之间形成一条很深的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃，尖尖的红樱桃微微的向上翘起，这对处女玉峰生平第一次在男人面前展露，显得颇有点羞涩。
　　
　　
　　　　一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在李逸风眼中，王音棋就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯。。。。”一声娇羞万分的嘤咛，王音棋羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁花蕾。
　　
　　
　　　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的小龙女那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的半截处女花蕾乳比全部裸露还人诱人犯罪。
　　
　　
　　
　　　　这一切都令他“怦”然心动，李逸风伸出一双手，分别拉住王音棋的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。。。。
　　
　　
　　　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春处女一样，王音棋也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被李逸风用力一拉玉臂，王音棋就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女花蕾娇羞地像“蓓蕾”初绽一样巍巍怒耸而出。只见小龙女处女花蕾的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。
　　
　　
　　　　王音棋纯情圣洁的花蕾是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。
　　
　　
　　　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　
　　
　　　　李逸风搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。李逸风的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　 
　　       
　　    李逸风手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住王音棋的玉峰，王音棋感到那双粗糙的大手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧。。。。李逸风把自己对王音棋多年的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。
　　
　　    梦想多年的美女玉峰今天终于获取，李逸风兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了王音棋双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，李逸风手包住王音棋乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　
　　
　　　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，李逸风一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是冰清玉洁的小龙女的红樱桃，既鲜美又白嫩。
　　
　　
　　　　他的舌头围住王音棋的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住王音棋那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　
　　
　　　　在李逸风时而重捏时而轻扫下，小龙女的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。李逸风吸了一会，将脸抽离开王音棋的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　
　　
　　　　小龙女的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　
　　
　　　　李逸风再次含住佳人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了王音棋另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　
　　
　　　　李逸风很是满意，欣赏着冰清玉洁的小龙女春潮初起的娇容秀眼，“王音棋，想不想呻吟一声。”正作海棠春卧的王音棋被他说得脸红，“不要。”李逸风的食指和中指并拢，夹紧了美女的红樱桃。一边细细欣赏王音棋着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。
　　
　　
　　　　“李逸风，疼。”王音棋哀求着，李逸风没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿王音棋觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时李逸风同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持的王音棋再也控制不住自己。
　　
　　
　　　　李逸风双手握住小龙女的圣女峰，冰清玉洁的小龙女娇嫩的葡萄登时从李逸风指缝间钻了出来，李逸风的大手包住了小龙女的极品乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，王音棋的鲜嫩樱桃立即骄傲地上翘挺立，高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着李逸风这位杰出的美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　
　　
　　
　　　　李逸风用温热的掌心摩挲着俏王音棋圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，李逸风情不自禁地抓住王音棋两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来。王音棋朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
　　
　　
　　　　“啊，噢。”二十年来王音棋第一次娇声呻吟，李逸风再次与她接吻，这次她主动张开檀口，迎接李逸风舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。李逸风全身压在王音棋的玉体上，王音棋再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，李逸风勃起的肉棒隔着她的内裤顶在王音棋的裆部，肉棒隔着内的摩擦更激起王音棋的娇呻艳吟。李逸风欣赏着小龙女细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着王音棋玉臀丰腿的舞动。
　　
　　
　　　　
　　 
　　       
　　       李逸风骑在王音棋的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着玉女汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“龙儿，想不想帮道长乳交。”
　　
　　
　　    王音棋极力摇头，李逸风已将她的巨棒插入小龙女的乳沟，小龙女的乳沟很深，打起奶炮特别爽，李逸风试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令李逸风肉体和精神上的双重剌激，李逸风将王音棋一对乳峰往内挤压，迎合着自己的抽插，李逸风感到肉棒在一团软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，其爽无比。
　　
　　
　　　　王音棋的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令李逸风更亢奋，而王音棋的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。李逸风感觉小龙女的乳沟进一步紧迫，李逸风也开始呻吟，他的肉棒很长，龟头从王音棋乳沟缝隙钻出，随着李逸风的抽插不断顶着王音棋的下颌。
　　
　　
　　
　　　　李逸风爆爽到了极点，王音棋，这位前世的冰清玉洁的小龙女，是他心目中尊贵的公主，贞洁的女神，现在正被他尽情奶交。
　　
　　
　　　　当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的王音棋不由自主地娇吟声声：“唔。。。。唔。。。。啊。。。。唔…唔…唔。。。。啊。。。。唔。。。。嗯…嗯。。。。唔…唔…唔。。。。嗯。。。。哎。。。。”
　　
　　
　　    “王音棋，用嘴含我的肉棒。”李逸风快乐地嚎叫着，羞涩的小龙女没有响应他的邀请，李逸风也没强迫，他快乐地抽插着，身下的小龙女不断轻声娇呻艳吟，李逸风几乎控制不住自己的精关，他不想将自己今晚的头等精液浪费在小龙女的玉峰花蕾上，他停止了抽插。
　　
　　
　　
　　
　　　　李逸风的停顿似乎反而令王音棋欲火难熬，秀丽清纯、娇羞可人的佳人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着李逸风的大雕，似乎在鼓励男人继续作业。
　　
　　
　　　　“王音棋，很想我的精液洒在你这对玉峰上吧。不过我想让我今晚的头等精液先喂饱你的花房。”
　　
　　
　　   “李逸风，饶了我吧，我不想失身，你如果喜欢，打完奶炮走吧。”
　　
　　   “小美人，要我的精液可以求我，何必拐弯抹角。”说着将肉棒顶在王音棋的红唇上，王音棋既没有扭头逃避，也没有张开檀口，李逸风的肉棒在小龙女的红唇上摩擦着，“美人，喜欢我的肉棒吗？”这次王音棋没有回答他，聪明的她知道只要自己一张口说话男人的阴茎将会顺势插入她的玉口。李逸风没有强迫她，他将肉棒重新顶在她的内裤裆部。
　　
　　
　　　　此时王音棋感觉春药的药力已过，她努力挣扎着，试图将臭男人掀离她的身体，但她的努力毫无用处，相反，由于极力挣扎，她的玉腿分得更开，她的香臀挺动引起她裤内的花唇不断摩擦他勃起的肉棒，给李逸风更大的快感。
　　
　　
　　
　　　　“王音棋，上面的两座奶头山快活了，是不是下面的小蜜壶嫉妒了，你可以求我帮你脱了内裤。”
　　
　　 
　　  “不，不要。”王音棋急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与男人的肉棒不断摩擦令王音棋也兴奋不已，开始她认为只是李逸风的肉棒在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。
　　
　　
　　　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什么，这是二十年生命里第一次情欲，她的潜意识已背叛了二十年的矜持，眼前这个邪恶的男人可以轻易将自己的肉体征服。
　　
　　
　　　　李逸风将王音棋的玉腿分开，将头埋入小龙女的双腿间，舌尖先舔王音棋的圆润玉脐，接着灵巧的舌头想王音棋的玉腹舔、扫，最后一张大嘴正好落在王音棋内裤的裆部。他邪恶地伸出舌头，开始温柔地侵犯美女玉胯两侧的玉腿内侧。
　　 
　　      
　　
　　
　　
　　　王音棋把持不住，开始呻吟，李逸风在她大腿内侧舔扫一阵后隔着内裤裆部开始狂舔王音棋的花园口。
　　
　　
　　　　“啊，不要。”一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，王音棋秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。强烈的刺激令美丽性感的小龙女更高声欢吟。
　　
　　
　　
　　　　李逸风越来越兴奋，用手指撩开小龙女的三角裤边缘，把手贴着佳人柔嫩娇滑的肌肤伸进冰清玉洁的小龙女的内裤中抚摸起来。。。。。
　　
　　
　　　　王音棋的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。。。。
　　
　　
　　　　他的手就这样在小龙女的内裤里撩逗着秀丽娇羞的清纯玉女那光溜的芳草地。
　　
　　
　　　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，王音棋终于绝望了，不得不屈服。王音棋那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影。。。。。
　　
　　
　　　　两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色…
　　
　　
　　　　一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。。。。。
　　
　　
　　　　李逸风插在小龙女内裤中的手轻抚着玉女那柔软细滑的处女玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向王音棋的神圣深处滑去。。。。。
　　
　　
　　　　李逸风的手指在王音棋那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着。。。。。渐渐接近了处女那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑。。。。
　　
　　
　　　　李逸风的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。。。。
　　
　　
　　　　王音棋秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。。。。
　　
　　
　　　　“嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。”李逸风尽情地饱览着王音棋修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，王音棋露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比。白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　
　　　　当李逸风的两根手指轻轻捏住玉女那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！～”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，王音棋玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　
　　
　　　　王音棋芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见王音棋那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　
　　    李逸风手中夹着小龙女越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，嘴中含着佳人玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着佳人那如兰似麝和处女体香，耳中又听到小龙女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见王音棋那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱玉女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了。。。。。
　　
　　
　　　　“王音棋，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”
　　
　　       “不要。”
　　
　　      小龙女的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。李逸风满意足地肆意游览着王音棋那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的王音棋除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被李逸风蹂躏。
　　
　　
　　    李逸风玩得很尽兴，嘴则在王音棋粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。王音棋则无力地将头歇在李逸风的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连；像在赞许李逸风做的这一切。
　　 
　　 
　　      他稍使了点力搓揉，王音棋就发出荡人心弦的欢叫声。李逸风舒服地吻着她的红樱桃，“王音棋，现在告诉我你是不是个随便的女孩。”
　　
　　     李逸风此时以一种全新的心态再次饱览王音棋圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、玉洁冰清之处，固不待言，而令人惊叹向往之处，更在那纤纤合度的身段，衬托一对雪玉凝脂的玉乳，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在王音棋娇嫩的于体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。无复平时的圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！
　　
　　 
　　　　李逸风一阵淫笑，将透明的内裤轻轻一拉，王音棋的黑森林已暴露，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐。
　　
　　　　“王音棋，想不到你的芳草地整理得如此整齐。”小龙女羞得双颊通红，她感觉到李逸风的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘的女性禁地就会暴露。王音棋两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色。。。。
　　
　　
　　　　男人的舌尖先舔王音棋的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她的玉腹舔、扫，最后臭嘴在王音棋的芳草地撒野，的芳草地撒野，臭嘴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，王音棋感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望男人的舌头能沿着芳草地继续往下。李逸风的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了王音棋那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，他的手指就在王音棋那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着。。。。
　　
　　
　　　　李逸风的舌尖在王音棋的芳草地不断清扫，尽管男人的舌尖还没挑逗自己的桃源，王音棋已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　
　　
　　　　“喔喔。。。。”无意识地发出陶醉的声音，王音棋苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　
　　
　　　　李逸风似乎了解小龙女的要求，“王音棋，将内裤全脱了吧。”她的内裤被继续下拉，小龙女很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，李逸风将她的内裤扔到地上，王音棋那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…
　　
　　
　　　　被突破了最后的防线，王音棋从未被外人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。王音棋一丝不挂地裸露在了李逸风的面前，极品美女的三角地带风光尽现。
　　　李逸风坐在床边细细品位着美女的胴体，只见王音棋皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。
　　
　　
　　　　她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了李逸风的鼻孔，撩拨着李逸风那阳刚盛旺的心弦。王音棋的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，王音棋的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，王音棋的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　
　　
　　　　王音棋羞涩地并拢双腿，不让李逸风观赏她的桃源胜地，而李逸风也没有用强。
　　
　　
　　
　　　　“王音棋，将双腿分开吧。”此时的王音棋已春潮翻滚，欲海横流，她非常听话地打开双腿，迎接李逸风的视奸，王音棋美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇紧守着她的蜜壶入口，两片花唇娇嫩欲滴，含苞待放，两片花唇的中间是一条美丽的细缝，紧紧地闭合着，应该还没有被男人用过，李逸风高兴他梦寐以求的女神还是“蓬门今始为君开”的圣洁处女。
　　 
　　 
　　       
　　     李逸风欣赏着这位后世玉女派掌门人的完美胴体，那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，胸前那一双玉峰雪白圆润，配上那两颗鲜红色的乳头，活像是在傲雪中怒放的红梅，那神秘的下体显得更清晰、更耀目，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，然而，那盛放的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦。。。。他虽然御女无数，像王音棋如此动人的玉体，却是首见。
　　
　　
　　　　王音棋秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持的小龙女下意识地搂住李逸风的脖子，因为王音棋一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，李逸风将头一直凑到了王音棋的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了王音棋玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着王音棋娇贵细嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。。。。
　　
　　　　“啊。。。。”这可是神圣的处女禁地，哪禁得起李逸风如此挑逗，“李逸风…啊…这里。。。。不要。”李逸风的臭嘴封住小龙女的桃源胜地。
　　
　　
　　　　李逸风的舌头如影随行的游动在王音棋丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。王音棋娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。王音棋也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。王音棋开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　
　　
　　　　李逸风的嘴暂时离开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，王音棋快乐地扭动玉臀，配合着李逸风的爱抚。李逸风发现小龙女的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到王音棋的花唇，轮流对王音棋上下两片花唇进行轻舔，李逸风对美女花唇的爱抚是那么无微不至，他熟练地侍侯着王音棋的花沟玉溪。
　　
　　
　　　　“啊。。。。不要。。。。呜。。。。”王音棋继续娇呻艳吟，突然李逸风的臭嘴含住王音棋花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的阴蒂，引来王音棋更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被李逸风全部吸入口中，美女的蜜水是那么的清醇、甘美，令李逸风回味无穷。冰清玉洁的小龙女不停“咿啊”欢叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着李逸风的情人般的爱抚。
　　
　　
　　　　王音棋几乎要彻底向眼前的李逸风投降，她意识到她将不可能保留处子身，一切都将结束，被一个粗暴的李逸风奸污的命运已不可改变。而且这个李逸风在征服她的肉体，夺走她的处子身之前已彻底征服了她的灵魂。
　　
　　
　　　　王音棋的内心在呐喊：“上帝啊，请求你救救我啊，我如此虔诚的敬仰您！”她后悔，后悔自己没人有人看清楚李逸风的邪恶用心，可惜她此时后悔已太晚，李逸风已获取了她的初吻，也享受对她玉峰、花苞的初摸，接下来李逸风会毫不犹豫奸污她的处女身，捅破她的处子象征——处女膜，享用她王音棋的人生初欢。甚至她的口交第一次、菊蕾初次都活被李逸风全部占有。
　　
　　
　　　　李逸风灵活的舌头不停的在王音棋花园口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入王音棋神圣的蓬门内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿液味夹杂着王音棋的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李逸风更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　 
　　 
　　      
　　  李逸风满意地淫视着一丝不挂的王音棋，秀美的长发、乌黑的眉毛、水灵灵的大眼睛、性感的樱桃小口，玲珑浮凸的酥胸上那浑圆挺拔的一对汉白玉玉峰显得如此的诱人，纤细的柳腰仅堪一握，修长的玉腿，丰腴雪白的玉臀，乌黑柔密的芳草，以及身体散发的处女幽香，实在太美丽，太性感了。
　　
　　　　她的皮肤白里透红，由于王音棋此时也沉静在肉欲中，因此她的丰胸翘臀展露出的乳波臀浪更能撩起男人最原始的性冲动，王音棋，这个美丽性感的小龙女，简直就是上帝赐与李逸风的绝世尤物。
　　
　　
　　　　“王音棋，想不想和我性交，我会让你领略到颠鸾倒凤，共渡巫山的极乐快感。”王音棋一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷彿吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！喘息羞恼着时，佳人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　
　　     李逸风甚至感觉，《神雕侠侣》中描写尹志平强奸小龙女的那一段文字，应该就是这样来描述的。是的，这一刻两人真正的如戏了，王音棋化身为了真正的小龙女，李逸风变成了尹志平，冰清玉洁的小龙女即使是在现实中，也逃不过自己被强奸的命运！
　　
　　
　　　　李逸风再次用双手按住佳人玉腿内侧向外分开，低下头伸出舌头，由下而上，分开细细地草丛，舌间缓缓地舔过粉红的花瓣，在上面轻旋盘弄。游遍花房周围每一寸娇嫩肌肤，然后，更用舌尖微微顶开花瓣，深入湿润的处子花房内，直接舔弄那已经膨胀突出的娇艳珍珠。最后还努力将那粉红珍珠吸入嘴里，以舌头轻顶微弹之余更张开牙齿，轻轻地咬住，感受它轻缩颤抖。
　　
　　
　　　　同时伊甸园内深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着王音棋一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被李逸风大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在李逸风的口鼻间，李逸风这才放过王音棋的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。
　　
　　
　　　　尽管此时的王音棋已被李逸风挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，在自己的婚床上失身与一个大色狼。她毕竟是一名大学生，虽然没有性经历，但她在学校听老师说过一个关于强奸的故事。聪明的少女在面对淫贼的强暴时，急中生智主动用手为他打出手枪，射精后的淫贼再也勃不起疲软的肉棒，在少女身上驰骋了一晚也没有进入她的处女身。
　　
　　
　　
　　　　王音棋极力保持镇静，她想用同样的办法保住自己的贞洁。
　　
　　　　“李老板，我想为你试试口技。”小龙女的主动性要求令李逸风万分高兴，“王音棋，我就喜欢主动的女孩，你想要什么，我在床上都可以满足你。”
　　
　　
　　　　说着，双手对王音棋那对豪乳用力捏握，手指搓捏着王音棋玉峰顶部的两颗新鲜草莓。
　　
　　
　　　　王音棋一丝不挂、娇美婀娜的胴体，无力躺在床上，娇躯斜倚、媚目流转，一幅春情荡漾、所思不至、无可奈何、娇情欲堕之状，李逸风见面前王音棋不仅是风华绝代、艳盖群芳，她的肉体更是巧夺天工的极品，随着他那火辣辣的目光，从王音棋优雅修长的脖颈逐渐滑下，流连忘返地扫过她毫无瑕疵、玲珑有致的胴体弧线，一寸也不漏地看遍了她那落凡仙女般的身姿。
　　
　　
　　　　有了反强奸计划后美丽的王音棋恢复了平时的镇静，她要将李逸风引入自己的计划，她假装开始淫荡，“李老板，王音棋被你挑逗得欲罢不能了！我已经明白了做明星该付出什么代价的，我们刚才的戏还没有演完，现在姑姑要做过儿你的小龙女！让我在上你在下，姑姑想为过儿吹口技。”李逸风非常高兴，双手仍紧握着小龙女丰盈的玉峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　
　　
　　
　　　　“龙儿，你现在的模样更可爱，你会口技吗？”
　　
　　    “放心吧，过儿，姑姑虽然没有口交经验，但保证爽死你。”李逸风乖乖地躺在了她的身旁，王音棋顺势骑到他身上，看了一眼他的大雕，顺势右手紧握他的棒身，
　　
　　     “过儿，你的肉棒好粗，有多少女人在你肉棒下被征服了？”“我的肉棒不需要征服女人，都是女人求我操她，等会你也一样会求我。不过在和我口交前我欣赏你裸体走猫步。”
　　
　　     “过儿，就将这张大床当做舞台，我走给你看。”王音棋莲步轻移，妩媚妖娆，步履间显得既性感又娇羞。披散着一头秀发，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十指柔若无骨，胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作汹涌欺负。象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、赤着白嫩娇小的莲足，柳腰轻摆宛若轻舞飞扬的精灵！
　　 
　　 
　　      
　　    李逸风欣赏着冰清玉洁的小龙女的凌波微步、美丽出尘的仙姿荡漾在床上，整个房间都似乎为之一亮：雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，性感的猫步更是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，随着她轻盈的步伐不停地摇曳闪耀着。
　　
　　
　　
　　　　接着小龙女扭动腰枝尽情曼舞，如蛇舞、如蛟龙在空中舞动，不断作出种种不可思议，优美之极的舞姿。她那充满煽情诱惑力的舞姿即有柔情玉女的凄美缠绵，又有艳丽性感、成熟女子的热情张狂，更极大的带有无可比拟的煽动力和挑逗性。她的舞姿轻盈的旋转像雪花飘舞，矫健的前行像受惊的游龙。垂下的双手像柳丝那样娇美无力，舞裙斜着飘起时彷彿白云。。。。她那拌随着舞步移动，流苏飞扬，不断裸露出来的光致嫩滑，闪闪生辉洁白乳峰；还有那玉手和纤腰似是软若无骨的扭动轻折，更加惹人遐思、撩人心魄，好一副足以令人销魂蚀骨的画面！
　　
　　
　　
　　　　 小龙女舞动的节奏突然变快，她开始颤动着雪白腻滑的玉腹上的肌肤，臀波乳浪也随之而起。。。。李逸风忘情地抱住热舞中的冰清玉洁的小龙女，王音棋温柔地倒在他怀里，李逸风情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。王音棋那双完美的玉足，伴随着她好似流落人世的精灵，翩翩起舞，独步天下。却又总是纤尘不染，玉洁无暇。盈盈一握，令人爱不释手。
　　
　　
　　　　眼光继续盘旋而上：白皙绵软的小腿；纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草；继续向前，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人；流连一番，还是来到那娇媚秀挺的乳峰，嫣红一点的葡萄，艳光四射，夺目生辉！并不急于采撷果实，于是持续往上，掠过樱唇瑶碧，再次对上王音棋那双充满奇异媚惑力的明眸，禁不住深深地迷醉，头脑晕旋，整个人淹没在一股汹涌的爱恋里。。。。
　　
　　　　李逸风缓慢地、颤抖地伸手抚上王音棋晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。同时张嘴吻住樱红的嫩唇，轻柔地用舌尖悄悄顶开王音棋的贝齿，缀住王音棋怯生生的丁香，一番唇舌纠缠。才满足地想下开辟阵地，轻轻咬住她粉红可口地樱桃，不住地亲吻、舔弄、吮吸，美美地感受它在自己口中壮大突起；志得意满地聆听王音棋动情而羞涩的娇呤。
　　　不甘寂寞的右手轻柔地摩挲王音棋尽力并拢的秀腿，感受到王音棋娇嫩的肌肤一阵轻颤，樱唇玉喉中微微吐出几声无意识地呻呤。待其经受刺激不自禁微微张开时顺势插入，稍稍用力地抚摩着王音棋娇嫩的玉腿内侧地肌肤，更不经意地逗弄佳人已经微微张开，略略潮湿的粉红玉溪。引得艳光四射地莹润玉珠羞怯探头。更惹来王音棋满足地叹息和娇柔无力地轻喘。
　　
　　
　　
　　　　王音棋那柔软滋润处子幽谷玉溪被李逸风用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着他的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王音棋处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     此时小龙女那颠倒众生、倾国倾城地美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，粉嫩玉质的鼻尖凝着几点细细的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己粉嫩的红唇，喉咙深处逸出几声腻人心神的呻呤。
　　
　　
　　　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧：时而无意识又徒劳地轻轻推挡住李逸风在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引导他对自己敏感的娇躯作更加深入得体的侵犯和逗弄；时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地双峰，摩挲挤压那雪峰上傲立绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红诱人；时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻佻起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚；时而又回到自己玉体身侧，轻柔地摩挲着自己修长柔美的大腿，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下的云罗丝被！
　　
　　
　　　　情怀意动、娇羞无限的王音棋再也无法抵挡如潮的快感冲击，小巧红润的樱唇里也“唔！～唔！～”地直呻吟着。
　　
　　
　　　　同时王音棋敏感羞红的娇躯玉体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。原本无意识加紧的一双玉腿更无力地微微分开！
　　
　　
　　　　王音棋不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。王音棋轻轻推开他的手。
　　
　　
　　　　“过儿，姑姑为你口交。”王音棋尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住处子身。王音棋的双手开始轻轻抚弄李逸风的睾丸，李逸风开始轻声呻吟，小龙女的轻柔手指轻轻挤摸着李逸风的两只肉蛋。
　　
　　
　　　　“姑姑，还不将它含入你的口中。”
　　“李逸风，别急。”王音棋轻轻拨开李逸风的包皮，露出了李逸风丑恶的龟头，王音棋俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着李逸风的龟棱，李逸风呻吟着，受到刺激的龟头再迅速壮大，美女的舌尖又轻扫李逸风的马眼，然后一口将李逸风的肉棒含入她的樱桃小口。
　　
　　
　　　　粗壮的肉棒好不容易进了她的处子樱唇，她将男人的肉棒含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后在将李逸风的整根棒身全部接纳入口。接着再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，男人的肉棒和她的小香舌纠缠在一起，她感到一阵恶心，男人的家伙已在他的口和樱唇之间穿梭，她不断吸着她的棒身，感受着肉棒在她樱桃小口进进出出。
　　
　　
　　　　王音棋的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在李逸风龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，男人的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬，李逸风的抽插速度也在加快。李逸风感到自己已坚持不了，王音棋可不想如此快让他射精，他希望一次性将他的精液榨干，让他不可能第二次勃起。
　　
　　
　　　　王音棋一边用力吸着李逸风龟头，一边两只手死死掐住肉棒的根部，以此来延缓李逸风高潮的到来，李逸风兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，王音棋感到男人的肉棒几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔。。。。喔。。。。嗯。。。。爽啊。。。。”王音棋一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　
　　
　　
　　　　佳人双手抱住李逸风的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸。李逸风按住她的螓首，猿腰摆动，让肉棒进进出出，王音棋喉间发出朦胧的娇哼，李逸风只觉得下体又痒又麻，王音棋的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的肉棒上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　
　　
　　　　王音棋用小手套弄着肉棒，转而将肉丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄李逸风的会阴，最后舔到了菊蕾。阵阵瘙痒混杂着肉棒上强烈的酥爽传来，李逸风不由呻吟出声，轻轻颤抖。佳人知道李逸风高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将肉棒含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　 
　　 
　　      
　　
　　    李逸风几次想射精都被王音棋控制，李逸风的肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不住自己，一股股精液射入王音棋的口中，王音棋想吐出李逸风的肉棒躲避，但已晚了，李逸风大量库存精液直接射在她的嗓子，王音棋被迫将男人的精液全部照单全收。
　　
　　       王音棋含住肉棒大力吞吐，精液不住从她口中顺着棒身流到李逸风的大腿，空气中弥漫着浓烈的男性气息。片刻后肉棒终于在她口中停止了跳动，王音棋的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑。
　　
　　
　　　　“姑姑，我的精液味道好喝吗？”李逸风快乐无比。
　　　　小龙女假装激情，她继续玉手搓弄着李逸风的肉棒，妩媚地说：“过儿，当然好喝，姑姑爱你，爱你的一切，在我心中你的精液就像牛奶一样甘甜！”李逸风哈哈大笑，“我的好姑姑，我也爱你啊！既然你喜欢喝，那过儿就喂你多喝点”李逸风的马眼还在喷发余精。小龙女继续喝下。
　　
　　
　　
　　　　一切按照小龙女的计划，李逸风将大量精液射入王音棋口里。李逸风依依不舍地从小龙女樱桃小口中抽出肉棒，王音棋的小香舌将李逸风龟头上的剩余精液都舔干净，可是令小龙女惊奇的是，李逸风的大雕依旧粗壮，毕竟眼前的李逸风也只有二十几岁，一晚做十次都没问题，而口交后的王音棋却骨软筋麻，舒服得简直难以言喻。
　　
　　
　　　　“姑姑，一个处女有如此口技已是难得，我们性交吧。”“过儿，你的大雕如此粗壮，如何插进我的宝贝。”王音棋还想保持镇静，“让我的玉手再次为你服务吧。”
　　
　　   “姑姑，你的小蜜壶容纳我的肉棒绰绰有余。”说着李逸风再次将王音棋掀翻在地，两具一丝不挂的肉体再次肌肤相亲，王音棋感觉全身酥麻，无力抗拒，李逸风的肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，王音棋感到一阵酥麻，她桃腮晕红，两眼朦胧。
　　
　　
　　　　王音棋已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着王音棋情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其王音棋一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。
　　
　　
　　　　“姑姑，要不要体验一下肉棒插入的激情。”
　　
　　   “不要，不可以。”王音棋极力反对，她小嘴微张，呼呼急喘，李逸风知道她已情欲难熬，她玉峰起伏，樱桃凸胀，王音棋半推半就地迎合着李逸风。
　　　“姑姑，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”
　　
　　
　　     李逸风将王音棋的樱唇封住，这次王音棋主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，王音棋霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。王音棋浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　　
　　　　王音棋迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，见到如此尤物，李逸风心神不觉全为眼前景象所慑：王音棋藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　
　　
　　　　李逸风的十指大军再次向小龙女的玉峰进攻。王音棋美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔！～”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　 
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　    这对汉白玉似洁白的处女峰绝对是极品，既丰腴、坚挺、饱满，又圆润、细腻，纯洁、香滑，而且略带羞涩，手感极佳，峰顶上的鲜嫩葡萄玲珑、嫣红，入鼻的处子乳香挑逗着李逸风的神经。李逸风的色手粗鲁地挤压这对极品巨乳，似乎要将奶水挤出来似的。冰清玉洁的小龙女随着李逸风蹂躏的节奏快乐的呻吟着，胴体欢愉地舒展着。
　　
　　
　　　　王音棋的极品玉峰在李逸风的搓挤下不断变换形态，李逸风神魂颠倒地玩弄着这一双完美无瑕的性感尤物，峰顶的两颗新鲜草莓时而从手指间溜出，李逸风用手指将两颗鲜嫩的葡萄夹住，这对新鲜葡萄立刻坚挺，可爱无比。王音棋那成熟的身体散发着无穷的魅力，雪白的极品玉峰经历男人的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　
　　　　“啊。。。。唔。。。。”王音棋快乐地娇声欢叫。
　　
　　
　　　　雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　
　　　　李逸风适时一口下去，同时含住小龙女的两颗鲜嫩樱桃，红樱桃从来没有享受过如此快乐的待遇，强烈的快感犹如酥麻的电流，从玉峰顶部的红樱桃直传到王音棋的灵魂深处，王音棋一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　
　　
　　　　“喔…喔…”王音棋性感的胴体下意识地扭动着，快乐着，舒展着。。。。李逸风的两指直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。李逸风只觉手中玉峰不但弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，含苞未破、尚是处女之身的王音棋银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯！～”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。
　　
　　
　　　　李逸风的手伸向佳人神密茵黑的玉腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会王音棋美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了处女那娇软滑嫩的玉沟。
　　
　　
　　　　王音棋被他这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着他在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　
　　
　　　　“姑姑，想不想与我作爱，共同领略欲仙欲死的快感。”小龙女银牙紧咬，黛眉轻皱，她已屈服于身体内的情欲，但仍默不做声，也没有反对，显然她用沉默接受了李逸风的云雨邀请。全身赤裸、一丝不挂的佳人，柔美的娇躯没有任何掩饰，娇羞的圣洁中又添了几分冶艳风情，如此美色当前，更加夺人心魄、摄人心神。
　　
　　   王音棋不自禁地睁开秀美的星眸，地地望着李逸风，脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。
　　
　　
　　　　似乎被李逸风肆意大胆的目光所刺激，玉女丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着佳人急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷圣境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。
　　
　　
　　　　此时的王音棋，全身上下都是绮丽的景色，那惊心动魄的艳色，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！那圣洁而娇红、羞怯而深情的玉颜；含情脉脉、温柔婉转的星眸；虽然樱唇未启、银牙紧咬，却是妾知君心似我心，此时无声胜有声啊！
　　
　　
　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女王音棋已成了他的桌上菜，任他享用，任他采摘，他可以在她即将在床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。当然尽管王音棋已默许作爱，但离她主动提出做爱申请还有欠火候，李逸风就要将冰清玉洁的小龙女王音棋的情欲引入此境界。
　　 
　　 
　　      
　　   “王音棋，我知道你已默许和我性交，可我喜欢女孩主动提出性要求，我从不强奸女性，两个月前的陈玉莲也是在最后时刻主动要和我行房事的，我可没有强暴她。”
　　
　　
　　     “李逸风，我不会同意和你作爱的。”王音棋的声音轻得连她自己都听不轻，她已春潮上脸，一双迷人、性感的大眼睛此时已发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。任何男人都知道此时的女人强烈需要男人的疯狂蹂躏，需要男人的肉棒在自己花房内尽情驰骋。李逸风的大嘴堵住小龙女的樱桃小口，此时的王音棋也迫切期待男人的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让男人的舌头进入她的芳口。
　　
　　
　　　　想不到李逸风也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着小龙女的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的小龙女难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，性感无比。
　　
　　
　　　　李逸风还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的双手抓住美女酥胸，让小龙女难以煎熬，她羞羞答答、轻开玉齿，并向李逸风口中丁香暗吐。李逸风感觉小龙女檀口芳香，但他只是将美女的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入小龙女的檀口。
　　
　　
　　　　小龙女情欲难熬，她已被眼前的李逸风挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出小香舌，她那柔软滑腻的舌头直接伸入李逸风的臭嘴，这是她有生以来第一次主动和男人接吻，性感的玉舌和李逸风丑陋的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。
　　
　　
　　　　“啊！～噢！～”王音棋声声娇呼了起来，秋水迷梦的星眸开始闪光。
　　
　　
　　　　王音棋的琼浆玉液是如此的甘美，令李逸风陶醉，李逸风紧紧拥抱着王音棋一丝不挂的娇躯，王音棋挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉，她情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在王音棋两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　
　　
　　　　李逸风的一双牛眼直勾勾的盯着王音棋轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；弯腰处，圆臀如月、妙处隐现，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。
　　
　　
　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，王音棋立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，王音棋檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　
　　
　　　　“唔。。。。李逸风。。。。啊。。。。我不行了。”黑浓秀发披散在王音棋冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤益发宛如白玉。她藕臂平放，可以看到淑乳圆滑的弧线沉甸甸的，在胸前怒放，曲线尽显玲珑浮凸。
　　
　　
　　　　王音棋仰着修长脖颈，伸出一双光滑洁白的玉臂这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的玉乳，双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人；纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　
　　
　　　　平坦雪白的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗。而她的下半身份外诱人。
　　
　　
　　　　佳人那美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。李逸风热血上涌尘根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。
　　
　　
　　　　使劲摇晃着王音棋裸露的圆润双肩，王音棋一丝不挂呈大字形躺在那里，四肢莹白如玉柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，微微闭合唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　 
　　 
　　
　　　“王音棋，要不要我替你降降欲火。”王音棋不停地点头表示同意。李逸风将王音棋轻柔地翻转，让她摆成侧卧的姿势，把她下面的修长玉腿伸直，上面的小腿微微拱月般屈起，露出神秘圣洁、惹人遐思的幽谷，如此良辰美景，李逸风的心灵完全融化，眼光彻底迷离。他的手又温柔而略带紧促地游移过佳人的全身肌肤，不停地、爱不释手地上下抚摸、逗弄了一阵。由于侧身而卧，王音棋那钟天地灵气的玉体曲线玲珑，更显山岚起伏、美不胜收。
　　
　　
　　　　娇挺的玉臀微翘突起，丰润诱人；纤弱的柳腰婉转轻折、弱不胜衣；晶莹的玉脐粉红可爱、梨涡浅吸；两个洁白玉润的乳峰紧贴着平伸向前，几缕散乱的如缎青丝披垂遮掩，黑白掩映间隐隐露出两点嫣红，显示出一种极具妖异魅力的风情。他一只手按着她的纤腰，另一只手搓捏着玉峰顶端的红嫩蓓蕾，昂扬的下体从侧面向她进攻。温柔向前，准备挺入那幽深地桃园尽头。。。。
　　
　　
　　　　她渴望男人进入她的身体驰骋、播种，她盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。眼前的李逸风是那么的丑陋、淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他可爱，但依然放不开自己的矜持，在李逸风肉棒即将顶入玉门的关键时刻，小龙女用小手握住李逸风肉棍，坚决阻止它的进入，
　　
　　     “李逸风，我热，我渴，我要喝水。”“现在哪里去找水，渴就含我的肉棒吧。”李逸风将他丑陋的肉棒再次插入了小龙女的檀口，小龙女贪婪地用玉嘴套弄着，小香舌和李逸风的棒身紧紧缠绕。
　　
　　　　“美人，让我为你止渴吧。”说着李逸风尿关已开，一股尿液从马眼急冲而出，在情欲的冲击下，王音棋感觉那腥臊的尿液犹如鲜美的甘霖，她如痴如醉地品味着李逸风的尿液。李逸风尽情地挥洒着他的尿液，泄了足足一分钟，王音棋将所有尿液喝入体内，然后将李逸风马眼口的最后一滴尿液舔干净。
　　
　　
　　　　“大美人，是我的精液好喝还是我的尿液味好。”小龙女没有回答，她静静躺在床上，玉腿曲起，又尽量分开，让李逸风对自己的花谷有一个最佳视觉。
　　
　　
　　　　鲜嫩、白净又一马平川的玉腹，中间镶有圆润、性感的玉脐，再往下是萋萋乌黑的一片芳草地，芳草地非常整洁、绒毛细黑，轻柔可爱，一眼就知草地的主人是个细心、温柔的仙女，这片芳草地应该还没有遭到男性的践踏。
　　
　　
　　　　越过她的芳草地就可以抵达处女神圣的桃源仙境，桃源的中心是她待开的圣洁花苞，宝蛤口绯红、鲜嫩，上面两扇紧闭的肉扉，粉红色的珍珠镶在顶端，犹如一颗价值连城的红宝石。
　　
　　
　　　　李逸风将他的右手食指摁在王音棋美丽圣洁、硬如肉球的细嫩肉芽上，王音棋难以把持，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，玉露滚滚从她小蜜壶口流出，沿着她的玉沟中淋湿她的芳草，让那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，更加显示女主人的性感和热火身材。王音棋的确是人间极品，李逸风禁不住感叹上天造化神奇：眼前的女体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔，也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。
　　
　　
　　　　王音棋脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。玉体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。。。。
　　　王音棋脸上浮上一层红云，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵像极了谪仙下落凡尘，玉体娇酥麻软，粉红的阴蒂凸涨饱满，光洁丰腴的玉门还在渗出玉露，她紧咬牙关，极力抗拒。李逸风越发起劲的对着王音棋新鲜多汁的阴蒂挑逗起来。王音棋粉腿轻摩，隆臀摇摆，蛮腰扭动，她双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃。
　　
　　
　　　　美女的剧烈反应令李逸风越发起劲的对新鲜多汁的阴蒂挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着王音棋的小珍珠，接着舌尖在小龙女的花园口游动，时而轻搔王音棋的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着李逸风，他轻轻地侍候着小龙女，王音棋的两片花唇已微微充血，更加红润、可爱。
　　 
　　 
　　     
　　“李逸风，不要舔了，我不行了，我尿急。”在李逸风的努力下，王音棋的身子接近崩溃。
　　
　　
　　　　“王音棋，放松点，将尿液全射出来。”
　　 “不行，这太下流无耻了。”李逸风的大拇指再次按住小龙女的阴蒂，连续按了半分钟，轻柔地触摸逗弄美女那娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润。王音棋感觉到自己花房内也已琼浆玉液氾滥。同时她感到尿急难忍。
　　
　　
　　　　“李逸风，我尿憋不住了，让我上洗手间吧。”
　　
　　“王音棋，不要浪费你的甘霖了，放松点，射到我的口里，我愿意做你的洗手间，也希望你下面的处女花苞成为我的洗手间，哈哈。”王音棋已情欲横生，再也不顾羞耻，一股激流从她的玉沟细缝间冲出她的花苞，在空中形成一道美妙的弧线，李逸风兴奋不已，处女的尿液淋了李逸风一脸，李逸风赶忙张开大嘴，冰清玉洁的小龙女的甘霖进入了李逸风的口里，李逸风全部咽入肚里。
　　
　　
　　　　遭李逸风干过的女人不下十人，但近距离目睹美女拉尿的风姿李逸风今生还是第一次。
　　
　　
　　　　女人撒尿和男人还不一样，王音棋的尿液几乎是从她的花苞内飙出来，而且飙一阵停一下再飙，这刚好给李逸风将尿液下咽的机会。
　　
　　　　李逸风感觉到王音棋的尿液特别的鲜美、可口，本来处女的尿液是应该甘美，加上此时此刻王音棋的花苞内琼浆玉液氾滥，鲜美的尿液和甘甜的蜜汁完美地融合在一起，李逸风感觉入口就像新鲜的西瓜汁。
　　
　　
　　　　“王音棋，谢谢你甘霖，谢谢你的恩赐。”说完用臭嘴将王音棋花谷内的剩余尿液清理干净。王音棋将尿液恩赐与李逸风后感到身子没有预期的放松，自己感觉更加虚脱，无力的瘫在她的婚床上。艳绝人间的王音棋那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　
　　
　　　　李逸风捧着王音棋的脸，凑上前去，温柔地亲吻佳人的芬芳的樱唇。更进一步地吸吮卷住王音棋嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处。。。。
　　
　　
　　　　亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。佳人早已是娇躯酥软，浑身无力。只能娇喘细细地倚靠在李逸风身上，李逸风的手不停地上下梳弄着王音棋的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着佳人粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到佳人交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让佳人那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。
　　
　　
　　　　“王音棋，身子舒服一点了吗？”他温柔地躺在她身边，他的臭嘴吸吮又舔舐着王音棋性感的小耳垂。
　　
　　
　　　　“李逸风，我难受，我是不是病了，着凉了，我感觉很热、很虚，又好痒。”
　　
　　   “王音棋，这叫欲火攻心，要男人帮你降降火。”李逸风狞笑着，“美人，我马上来帮你。”李逸风的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。
　　
　　     佳人本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。李逸风如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。
　　
　　
　　
　　　　随着李逸风的双手动作，王音棋开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：“嗯。。。。嗯。。。。啊。。。。哈啊。。。。嗯嗯。。。。啊。。。。”声音之迷人，直令李逸风魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。
　　
　　   他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把佳人心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。
　　
　　    王音棋白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。李逸风的嘴唇紧紧咬住佳人的朱唇不放，把佳人的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。
　　
　　
　　　　李逸风一只手留连于佳人那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。
　　 
　　 
　　   “王音棋，喜欢我帮你解决吗？”王音棋的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在李逸风大手游弋的路线上。李逸风无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着佳人的修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上圣峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。
　　
　　
　　　　“啊！～嗯！～”终于从小龙女的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。仙子渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。
　　
　　
　　　　“我不要你帮，李逸风，这太羞人了。”李逸风的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留佳人又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。
　　
　　
　　　　佳人充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住李逸风的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。接着李逸风的唇离开了王音棋粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。
　　
　　
　　　　就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。当李逸风的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到佳人神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。
　　
　　　　“美人，那你只能自慰了，你自慰过吗？”小龙女轻轻摇头，“李逸风，自慰真能解决欲火吗？”李逸风粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门蚌珠，让粉红色的溪涧完全显露，甚至于重重地揉捏起俏王音棋的来。佳人的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出了。
　　
　　
　　　　“当然了，自慰后你会全身心放松，而且床上经验会更丰富，有助你和未来老公作爱时引导他同时抵达高潮。”
　　
　　  “李逸风，我自慰后你能保证不奸污我吗？”
　　
　　   “我的好王音棋，除非你求我帮你做，我会做得你舒服、欢畅，不然我决不会操你。更何况能看到冰清玉洁的小龙女在我面前自慰也是三生有幸，要我指导你自慰吗？”
　　
　　  “李逸风，自慰谁不会，就是让自己的手在自己三点上乱摸。”
　　
　　   “美人，自慰也是一门学科，只有按我指导，顺序渐进，逐渐抵达高潮，才会其乐无穷，泄身后无比欢娱，”
　　
　　   冰清玉洁的小龙女相信了李逸风，“好，李逸风，你教我。”
　　
　　   “别急，美人，自慰前我先给你加点前奏。”说着李逸风从冰箱里拿出一罐冰酸奶，倒在王音棋迷人的玉峰上，酸奶从玉峰顶部的草莓沿着乳身往下流，又顺着美女那条自豪的乳沟流到她的玉脐，这冰凉的感觉真爽，王音棋舒服得简直难以言喻，她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。
　　
　　
　　　　李逸风接着在冰清玉洁的小龙女的芳草地倒入冰酸奶，细黑的阴毛全被冰酸奶所浇湿，奶汁流到了她的玉沟，这冰凉的快感令美女整个玉胯花谷欲火升腾，王音棋娇羞无奈地呻吟着，千娇百媚的小龙女的玉腿根中已经春潮暗涌。
　　
　　
　　　　李逸风剥开王音棋的处子蓬门，将剩余的冰酸奶倒入她未经人事的神圣花房，王音棋的小蜜壶本在情欲下灼热无比，现被冰酸奶一浇，让她有生以来第一次享受冰火两重天的极乐快感。王音棋玉体一震，瑶鼻连连娇哼，柳眉轻皱，整个人沉醉在高潮快感中。
　　
　　
　　　　李逸风在王音棋耳边轻声呼叫：“王音棋，舒服吗？”王音棋呼吸越来越急促：“。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”冰清玉洁的小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离。
　　
　　
　　　　“王音棋，可以自慰了，接下去就看你的技巧和悟性了。”冰清玉洁的小龙女、王音棋在李逸风的引导下开始生平的第一次自慰。
　　
　　
　　　　小龙女秀眉微蹙，媚眼迷离，已被淫李逸风挑逗起狂渴的如欲焰，赤裸裸地袒裎在淫眼中。
　　 
　　 
　　     
　　   她打开双腿，王音棋美丽的芳草地尽头是任何男人梦寐以求的桃源胜地，上下两片花唇守着她的蜜穴入口，两片花唇嫩嫩欲滴，含苞待放，两片花唇中是一条美丽的嫩穴，密而狭窄地合着，还没有被男人享用过。
　　
　　
　　　　她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，摸索着，轻轻着柔弄无比的微隆阴阜上，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不断的羞的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩、密而狭窄处女玉沟。
　　
　　
　　　　那柔软滋润处子幽谷玉溪被用手掌轻请地揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红珍珠更是极力膨胀，屹立在王音棋处子桃园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中，就如艳阳暖春里展开的靡靡娇花终于结出了丰润的果实，而且如斯地粉嫩诱人，散发出无穷的诱惑力，简直中人欲醉！
　　
　　
　　　　两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时啊——；一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从珍珠直传到王音棋的灵魂深处，王音棋一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，流出小蜜壶，滋润了整个花谷，浇湿了她的芳草地。
　　
　　
　　　　王音棋不禁探出手指，轻柔地触摸逗弄娇怯粉嫩的珍珠，彻底感受它的滑腻滋润另一只手缓慢地、颤抖地伸手抚上自己晶莹润泽的少女圣峰，微微触碰、细细揉捏，轻推盘拿、摩挲逗弄。那出水芙蓉般嫣红可爱的葡萄在自己的爱扶下感受到的阵阵酥麻轻颤。雪白的极品玉峰充满了快乐，不停的弹跳，鲜红的红樱桃骄傲挺立着、绽放着。
　　
　　　　“啊。。。。唔。。。。”王音棋快乐地娇声欢叫。雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色，她已完全沉溺在情欲中。
　　
　　
　　　　就这样，小龙女王音棋在李逸风的引导下有了生平的第一次自慰，抚摩的自己玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，王音棋芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见王音棋那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。此时的王音棋已春潮翻滚，欲海横流。
　　
　　
　　　　“唔。。。。李逸风。。。。啊。。。。我不行了。”“李逸风，我难受，求求你救救我吧！”小龙女口中开始不停向李逸风呢求着。
　　
　　
　　　　“王音棋，是不是确定求我和你作爱，插你替你降降欲火。”“是的，求你和我做爱，用你的肉棒插我，我下面好热、好痒”王音棋不停地点头。
　　 
　　     
　　
　　
　　
　　     此时王音棋雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着自己在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　
　　
　　    心中忘却一切只渴望男人进入她的身体驰骋、播种，盼望男人的肉棒插入她的处子花房直捣黄龙、行云布雨。虽然眼前的李逸风是那么的淫荡，她曾经对他恨之入骨，但此时此刻，她又觉得这个李逸风是多么的可爱、雄壮，她需要他温柔的爱抚，她更期盼他粗暴的奸污，她觉得他更加可爱。
　　
　　
　　
　　　　“这可是你求我插你的哦！”李逸风将王音棋轻柔地翻转，让她摆成仰卧的姿势，把她下面的修长玉腿打开伸直，上面的小腿弯曲向两边微微如拱月般。然后搂压住王音棋柔嫩温软的身子，感觉玉女两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　
　　
　　　　李逸风又将王音棋的樱唇封住，这次王音棋主动伸出小香舌，和李逸风的舌头尽情的卷在一起，互送津液，互相缠绵。亲吻的感觉如此美好，王音棋霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　
　　
　　　　李逸风将肉棒顶在小龙女的花园口，肉棒在花园口摩擦，王音棋情不自禁地握住李逸风的肉棒，将男性的象征直接顶在自己已被蜜液滋润的花谷。李逸风粗大的肉棒不失时机地在王音棋两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着，处女花谷遭受男人肉棒如此温柔的爱抚、轻扫，令她更是欲火难忍。
　　
　　
　　　　突然李逸风的肉棒搔到了她处女花唇顶部的粉嫩珍珠，王音棋立即娇躯剧颤，处子蜜壶涌出了灼热的花露蜜汁，浇得李逸风的龟头其爽无比，王音棋檀口突然发热，在小蜜壶内涌出的琼浆玉液喂给李逸风肉棒上的马眼同时，檀口内一股热呼呼的玉津也灌入了李逸风的口中，整个身子软绵绵地瘫在李逸风怀里。
　　
　　
　　　　“王音棋，放松点，充分享受你的人生第一次交合、作爱，配合我的节奏，我会让你享受蚀骨销魂、死去活来的作爱快乐，慢慢将你引导进入高潮，尽情地、欢愉地射出你初次玉女元阴。”王音棋浑身娇弱无力，微微娇喘，男人激情挑逗带来的无比欢娱令她任李逸风为所欲为。
　　
　　
　　　　李逸风意识到此时的冰清玉洁的小龙女王音棋已被引入情欲境界，主动要求自己奸她，任他享用，任他采摘，他可以在她这张床上尽情奸污她，享用她的处子身，品味她的处女血。
　　
　　
　　
　　　　王音棋娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落此时的小龙女已芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，春潮翻滚，欲海横流。
　　
　　
　　　　王音棋非常听话地扭动玉臀，配合着李逸风的动作，准备迎接自己第一个男人的插入自己的身体。李逸风发现小龙女的花瓣已经湿润的一塌糊涂，他适时将肉棒送到王音棋的阴道口，轻轻地向里挺进。
　　
　　
　　　　“嗯。”玉女口中又发出一声低吟。
　　
　　　　果然是处女的未经男人的阴道，好紧好窄，几乎不能插入，李逸风费了好大的力气才将自己的大龟头套进王音棋的处女花径口，那种紧密包裹的感觉差点让他不能自己。同时也引来了美女几声疼痛的闷哼。
　　
　　
　　　　“恩、轻些，疼！”李逸风停顿一会儿，体验如此美女的处女阴道对自己肉棒的夹紧的享受，也让美处女的桃源仙境适应一下自己肉棒这初次闯入者的粗细。然后才慢慢向里插进。
　　
　　
　　　　龟头感到一层肉膜的阻挡终于来到了美处女待开的圣洁花苞，象征纯洁贞操的处女膜。李逸风没有进一步挺进，而是缓缓来回抽动扩充着阴道，同时手口并用，挑逗刺激美处女达到更高的欲念颠峰。
　　
　　
　　　　这时李逸风才抽出阴茎，只留龟头卡在阴道口，正当王音棋感到小穴内突然被抽空有些失落时，李逸风轻轻抽插起来。
　　　　
　　 
　　   “啊。。。。啊。。。。啊。。。。”小龙女脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。。。。 
　　
　　      他挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴。。。。两滴。。。。，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出柔佳的下身，粘满了他一手。
　　 
　　          王音棋娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。。。。 
　　
　　
　　      王音棋被他弄得银牙紧咬，显露出一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手抱住李逸风的肥大屁股，她的玉手摸到了李逸风的肛门，她突然玉指一用力，中指深深插入了李逸风的肛门，尽管李逸风早就不是童男，但他的后门从没有失守，今天想不到被他的梦中女神破了后庭童子身。
　　
　　 
　　      王音棋不但走了李逸风的后门，而且玉指疯狂抽插，她不停地扭耸她的玉臀，胸前的玉笋跌宕起伏，乌黑秀发在空中猛烈飞舞。“啊。。。。啊。。。。”王音棋无法保留地娇呻艳吟着。
　　 
　　          李逸风后庭初次被指奸，又是欢喜又是感到没面子，被玉女指奸的快感令他再也无法把持。 
　　
　　

      他的双手紧紧捏住王音棋玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾小龙女的叫疼声，下身的肉棒在冲刺，破了王音棋的童贞之躯，开启王音棋这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍王音棋全身，她意识到李逸风已突破了她的处女膜，他的肉棒穿透了她少女的符印，冰清玉洁的玉女处子贞操。。。。 

      “王音棋，我要你永远做我的女人。”李逸风欣喜令他梦寐以求的小龙女王音棋的最神圣处女宫殿已被他打开了大门，他是第一个进入这座处女皇宫的贵宾。 


      李逸风得到了梦寐以求的王音棋的初红，他感觉到龟头一瞬间便刺穿了王音棋体内的柔软女膜，配合着王音棋花房流出的阵阵处女破瓜落红，令李逸风知道自己得到了王音棋这位二十岁的青春玉女最宝贵的第一次。豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，王音棋幽谷花径内里的阻力突然减小了，李逸风滚烫坚挺的下体已是“突”地深入了一大半。 


          “啊！李逸风！疼！疼！！！”王音棋突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼。

 
      她知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被李逸风所突破了，自己玉洁冰清的侗体终于完美无暇地献给了心中爱郎。身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来。 


      由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上王音棋的处女幽谷又显得狭窄异常，李逸风膨胀粗大的下体被玉人那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰。王音棋修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

 
     绝色玉人激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺精被，翘臀后缩，深陷入被中；纤弱细嫩的小手拚命地抵住李逸风厚实的胸膛，用尽全身力气向外推。满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前、秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情。 


      心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了李逸风迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他清醒地知道如果再强行的进入，王音棋那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的。带着深深地歉疚和盈满的爱怜，李逸风轻轻地吻上了绝色玉人的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽伊人忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝。

 
          并且暂时让蠢蠢欲动地下体停止了前进，慢慢的转动下体，让下体顶端的圆形盖头研磨着玉人的花茎，扩张被撑开的处子幽谷四壁。 

      李逸风不忍心再让王音棋疼痛。尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着玉人紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中爱极这兰心慧质的娇娆，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。 


      尽管留恋难舍，李逸风还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的下体逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但李逸风整个下体肉棒已基本上完全退出绝色玉人的体外，只剩下肉棒顶端的圆形充血盖头还停留在王音棋神秘的幽谷内。随着他下体肉棒的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从石青璇幽谷秘道口流了出来。 

      这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是李逸风至爱的玉洁冰清的绝代佳丽王音棋最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴！ 


      王音棋首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过李逸风这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，王音棋又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，伊人芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。

    她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想心中爱郎对自己大肆宠怜一番，可是碍于少女固有的矜持，虽然极度渴盼玉郎的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中爱郎早些有所行动、抚慰芳心。 


      李逸风大喜看了看自己肉棒上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而王音棋娇柔无力的纤手开始紧紧地用住心中爱郎的身躯，下体玉臀更不自觉地微微纽动，彷彿祈求李逸风进一步的深入。

 
      此时李逸风要是再不能体会佳人芳心所愿，就真的是大铩风景了。李逸风的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的王音棋，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒顶端的圆形充血盖头陷入绝色佳人的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。 


      自然王音棋此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的玉人，此时此刻，伊人已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。。。。突破王音棋处女膜的大肉棒尽情驰骋，很快一插到底，抵达了小龙女的花芯。 


      李逸风不再将下体完全拔出，反而就着佳人因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入王音棋的美妙幽谷。这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了少女神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。李逸风的昂然挺立的欲望终于在少女神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了她紧闭的玉门迎接玉人心中至爱的玉郎。“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”。李逸风不再压抑自己的欲望，不断地将自己坚挺的肉棒挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来。。。。 

          “啊，李老板，好爽。”被处女破瓜的王音棋没有预料的那样疼痛，她感激李逸风那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉。 


      李逸风在王音棋处女花苞内疯狂抽插，火烫直烙着王音棋柔软的幽径嫩壁，插得娇慵无力的王音棋舒爽至极。王音棋挺腰迎合，李逸风的抽送恰倒好处，数浅一深的节奏，刺得女神感觉整个小蜜壶酸痒酥麻，龟头不断从女神的嫩蕊之中采撷着琼浆玉液，王音棋拚命地向后顶挺雪股玉臀承欢迎合，她旋转着玉臀，让幽径四周的嫩肉都被刮的又酥又软。 


      王音棋拚命扭动玉臀，享受着生命中第一次极乐高潮，她的花房玉壁阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，王音棋小手向下一滑，又将李逸风两个肉丸攥在了手里，轻轻的揉弄着。 

          王音棋初承云雨，几下就到了高潮，“啊。。。。不行了。。。。好。。。。好舒服。。。。 我。。。。我泄了。。。。我。。。。“李逸风的抽插令女神不住欢叫，溃不成军，很快王音棋浑身急遽抖颤，一道热滚滚的春水自玉宫深处急涌而出，李逸风的龟头赶忙采摘着女神的玉女元阴，射出宝贵的玉女阴精后，”唔。。。。唔。。。。唔。。。。轻。。。。轻。。。。 


          点。。。。唔。。。。唔。。。。喔。。。。“王音棋花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。 

          “李老板。。。。我要。。。。快将精液射出来。”此时的王音棋已在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。 


      “好老婆，一切刚开始，才插了五分钟，现在精液出来就是早泄了，和你第一次做，我一定坚持一小时再将精液喷入你的玉宫。”

    “李老板，可是我泄了。”一丝不挂、玉体横陈的王音棋犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。 


      “好老婆，先休息片刻如何。”美女羞涩地点点头。李逸风慢慢从王音棋花苞内退出肉棒，随着肉棒的退出，一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血渗出王音棋的小蜜壶，多么娇艳的色彩，那绚丽多姿的处女血证实李逸风完成了多年的梦想，他得到了冰清玉洁的小龙女二十来最珍贵的第一次。 


      他让王音棋欣赏他肉棒上缠绕着的血丝，“王音棋，你已为我处子落红，你后悔吗？”王音棋摇摇头，“李老板，我不后悔，只要你让我领略蚀骨销魂的性爱。”

    “王音棋，想品尝一下自己的处女血吗？”王音棋娇靥晕红，星眸欲醉，她含住李逸风的肉棒，将他棒头、棒身上的处女血都舔干净。“李老板，你已将王音棋破瓜落红，可王音棋的玉宫还没品尝你的男子精华，李老板，继续吧。”

  “王音棋，想不到你这么急。”李逸风伸出舌头在王音棋那粒稚嫩而娇傲的少女玉峰上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了小龙女另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。 


      “你讨厌，李逸风，能让我尝尝颠鸾倒凤、被翻红浪、巫山销魂的快感吗？”王音棋端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。 


      李逸风将早已蓄势待发的巨炮也已架上了王音棋湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了王音棋的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到王音棋的花芯，王音棋娇羞万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那“蓬门”中的大肉棒，美女小龙女要用疯狂的作爱来迎接生命中第一个男人。 


      “。。。。啊。。。。唔。。。。嗯嗯。。。。”情欲迷离的王音棋突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。李逸风感受到了王音棋花径的紧窄和火热，李逸风向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，李逸风摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。 


          体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使王音棋娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，王音棋荡漾的春情终于也如潮水般氾滥，一涨一退起来。“啊。。。。唔。。。。啊。。。。”声声的娇喘不断的自王音棋口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。 


      小龙女王音棋的情欲已被李逸风完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。两人在小龙女的婚床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱。。。。 


      李逸风像一匹脱缰的野马，不停地在王音棋修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着王音棋的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。 


      “唔”王音棋芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着李逸风一阵猛力的挺送，粗大的肉棒直挺进王音棋的花径深处，“啊”李逸风感到自己的肉棒完全顶进了王音棋的小蜜壶，占领了那幽深火热而紧窄娇小的少女花径的每一分空间。在王音棋美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。 


      李逸风的雄躯在王音棋美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而王音棋则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

 
      王音棋柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

    在李逸风的奸淫蹂躏中，王音棋情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李逸风的雨露滋润。

   李逸风那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在王音棋雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如
雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟床声中。


     男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　

    王音棋艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住李逸风宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小花房，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入王音棋那火热深遽的幽暗“花径”内。



　　李逸风用他那异于常人的巨大肉棒，把胯下这个千娇百媚的王音棋的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵小龙女那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合。。。。


　　王音棋娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁。。。。一阵火热销魂的耸动之后，佳人发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈响应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。


　　随着他越来越狂野、深入地抽动，王音棋下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开佳人柔柔紧闭的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进王音棋娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕肉棒分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　

    粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”——玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的王音棋下身最深处的“花芯”上，“啊。。。。”一声羞答答的娇啼，王音棋经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。


　　他的肉棒紧胀着王音棋那鲜有游客问津的蜜壶“花径”，龟头紧紧地顶住王音棋下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　 

    一阵令人魂飞魄散的揉动，王音棋一阵迷乱火热地娇喘：“哎。。。。哎。。。。嗯。。。。哎。。。。哎。。。。唔。。。。哎。。。。哎。。。。”佳人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。。。。下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


　　“啊。。。。啊。。。。啊。。。。啊。。。。”王音棋感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐。。。。

　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，王音棋一阵急促地娇啼狂喘，“啊。。。。啊。。。。”

　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李逸风的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李逸风肩头的肌肉中，王音棋体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。


　　他是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，李逸风加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在王音棋光滑的宫颈口上，李逸风更加狂猛地在王音棋那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。王音棋欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着“嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。”


　　此时的李逸风，耳闻胯下这千娇百媚的王音棋终于含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下王音棋的花房内虽然有了
分泌物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫滑阵阵的花径肉壁渐渐开始夹紧。



　　随着他越来越重地在王音棋窄小的花房内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。


　　他越来越沉重的抽插，也将王音棋那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“。。。。嗯。。。。嗯。。。。嗯。。。。舒服。。。。唔。。。。嗯。。。。嗯。。。。唔。。。。唔。。。。嗯。。。。唔。。。。嗯。。。。”


　　王音棋完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的
迷人娇态。
　　
     李逸风已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，肉棒向王音棋那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶。。。。正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人王音棋被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。


　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔。。。。”只见王音棋美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己花房深处的“花芯”上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难
言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。



　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的王音棋那一双
修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。


　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的王音棋那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

   在王音棋雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去。。。

   。羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处“花芯”中传到她全身。


    王音棋迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人.


　　李逸风抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候“撤军”，又似在无助而又娇羞地期盼他早点“重游花径”。


　　李逸风很快为身下的玉女变换了体位。他将王音棋翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

　　“王音棋，想试试背入式吗？”

　　“噢”玉女表示同意李逸风龟头用力一挺。。。。“唔。。。。”千娇百媚的美佳人王音棋娇羞地感觉到，李逸风又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。

　　李逸风毫不犹豫地用力向王音棋花房深处挺进，“哎。。。。”美如天仙的王音棋一声羞赧地娇啼。


　　彷佛久旱逢甘露一样，王音棋一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤。。。。王音棋芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”彷佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背入式更令她陶醉。


　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入。王音棋那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着李逸风，脉脉含
羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。


　　王音棋只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。


　　一阵令人魂飞魄散的揉动，王音棋经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。


　　肉正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，王音棋那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。


   “哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

　　李逸风丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住王音棋的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处。。。。


　　李逸风一手搂着王音棋的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕。他昂扬的下体在王音棋美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着王音棋的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈
的快感。


    他可以舒服地躺在床上，一边享受着王音棋的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。


　　王音棋尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨。。。。，渐渐地，王音棋心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时李逸风摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了王音棋的全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。



　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。王音棋修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住李逸风的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着李逸风的动作，而那干涸刺痛的幽谷花茎，渐渐又有暗潮
滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。


　　李逸风更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。。。。他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出。。。。肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己蜜壶深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”来越深入她的“幽径”，越刺越深。。。。芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入。。。。滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。


　　随着李逸风越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去。。。。在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王音棋羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好象触顶到体内深处
一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。


　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李逸风肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将王音棋奸
淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。


  王音棋则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而王音棋那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　

    李逸风粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王音棋体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶“花径”中横冲直撞。。。。巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。


    巨棒不断地深入“探索”着王音棋体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、
淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　

   王音棋整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，王音棋娇躯奋力的迎合李逸风的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　

   李逸风又不失时机好好奖励了她一番，他吻住王音棋柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得王音棋娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　

   李逸风的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑。
　　

　　李逸风一直将王音棋吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，他这才抬起头来，吻住美眸轻掩的王音棋那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　
　　    李逸风俯身吻住王音棋那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见王音棋一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让李逸风得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李逸风舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的
　　少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住王音棋那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮。。。。王音棋樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　　　
　　
　　
　　      李逸风粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向俏王音棋菊蕾深处钻去。。。。一阵汹涌澎湃的痛楚把王音棋拉回了现实，这时，李逸风的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李逸风的肉棒割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李逸风发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　　　
　　
　　     李逸风在王音棋的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，
　　他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲。。。。过得一会。
　　　　
　　
　　     李逸风见王音棋挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去。。。。李逸风的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉王音棋菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，王音棋双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　
　　
　　　　大肉棒的进出已不像之前的艰涩，王音棋只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。。。。。
　　　　
　　
　　
　　     王音棋高潮不断，艳绝天人的俏王音棋那双醉人而神秘灵动的星眸此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李逸风的脸上。
　　　　
　　
　　   李逸风耕耘得更加卖力，此时此刻，王音棋芳心深处已被李逸风完全挑起，兴所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。。。。
　　
　　
　　    “老公，再用力点。”王音棋开口求欢，随着李逸风的急速挺动，佳人纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的
　　花唇在颤抖中收放王音棋感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　　　
　　
　　    李逸风大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始抽插起俏佳人又紧又热的菊花蕾。很快就将王音棋的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李逸风哥的攻势。
　　
　　　　“啊啊…好爽…好舒服…啊…不要停…”王音棋已情到了极处，爽的神魂颠倒。
　　
　　　　王音棋感到后庭谷道都被塞的满满的，巨棒在身体内抽送着，佳人彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　
　　
　　
　　　　李逸风一手压住她的粉背，一手扶住着她纤腰，压得王音棋一双玉臂根本撑不住床，只有隆臀高高挺起，迎上李逸风在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　
　　
　　　　李逸风也在王音棋菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受佳人逐渐产生快感的同时自己也享受着佳人那美妙后庭，娇嫩菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李逸风发出了一声野
　　兽般的怒吼，同时，肉棒向王音棋的深处急冲；迷糊间，佳人只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　
　　
　　
　　　　菊蕾深处被李逸风阳精一冲，王音棋也到达高潮，她婉转呻吟，在与李逸风哥共赴巫山下，攀上了一次又一次的快乐高峰。
　　　　
　　    李逸风从佳人菊蕾拔出肉棒，让佳人正面躺在床上，分开佳人玉胯，再次将兵器插入王音棋的花苞。
　　　　
　　
　　   李逸风一只手搂住玉女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着王音棋玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。。。。
　　
　　　　李逸风下身一下比一下有力地向王音棋的玉胯" 进攻" 着，逐渐加快了节奏…
　　　　…
　　　　清纯可人的玉女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合李逸风的肉棒在她花房内的进入、抽出。。。。
　　
　　
　　　　一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的合欢床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。。。。
　　
　　
　　　　一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。。。。
　　　　李逸风在王音棋那淫滑不堪的花房内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见李逸风迅速地从玉女的花房中抽出阴茎，然后又迅猛有力地向王音棋的花房深处刺进去。。。。
　　
　　
　　
　　　　王音棋欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是李逸风最后也是最销魂的一刺了。。。。
　　　　
　　
　　     王音棋娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀。。。。
　　　　李逸风深深地插进王音棋娇小紧窄的花房深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到王音棋的花房最底部。。。。，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”——阴核上，一阵跳动。
　　
　　  “ 唔。。。。”再次与男人合体交媾，再次尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，一个清纯可人的娇羞玉女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，王音棋终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如“ 小死”的最高境界。。。。
　　
　　
　　　　经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，李逸风早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身花房膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹。。。。，弄得心魂俱震，李逸风迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住王音棋俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯玉女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向王音棋的玉胯中猛插进去。。。。
　　
　　
　　　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进王音棋的花房，直插进玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热花房膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核。。。。
　　
　　
　　　　硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动
　　。。。。
　　
　　　　一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入王音棋幽暗、深遽的玉宫内。。。。
　　
　　
　　　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在王音棋的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的王音棋浇醒。。。。
　　　　
　　    被那火烫的阳精在王音棋最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱玉女再次“啊——”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直。。。。最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住李逸风的
　　肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和玉女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进李逸风胸前。。。。
　　
　　　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从“花心” 深处的玉宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的玉女阴精玉液。。。。
　　
　　
　　　　汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已" 鞠躬尽瘁" ，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄花房的肉棒，并渐渐流出花房口，流出" 玉溪" ，湿濡了一大片洁白的床单。
　　
　　
　　　　“老公，你太会干了，我发现我爱上你了，我要永远做你的女人！”泄身之后的王音棋仿佛脱水一般全身酸软无力，连抬起一根手指的力气都没有了，她躺在李逸风温暖的怀中，醉眼含春的望着李逸风的脸上刚毅的线条喃喃地道。
　　
　　
　　   “王音棋，我也爱你，你是这么美，这么冰清玉洁，你的胴体是这么诱人！从今以后，我会保护你，我要你成为万人敬仰的大明星！我准备投资2000万港币让你出演《神雕侠侣》，表演出史上最经典、最美丽、最冰清玉洁的小龙女！我一个人所有的小龙女！”李逸风柔情的在王音棋唇上轻轻一吻，然后，柔声道。
　　 
　　     “谢谢老公！继续爱我，我还想和你做爱！”王音棋甜甜一笑，说道。
　　
　　      “好的！那老公再来喂你这个小馋猫！”
　　
　　　　当晚李逸风与心中的女神——王音棋共作爱十次，才搂着佳人赤裸的胴体一起进入梦乡。。。。 
　　第183章
　　
　　 她玉体娇躯微微颤抖，玉足突然变得酥麻无力，发出一声诱人的嘤咛，一软又坐回到了马桶，丰盈的酥胸剧烈起伏，双颊如抹胭脂般嫣红，张着小嘴不住娇喘，眼神水雾迷蒙，而雪白的鼻尖早已布满细细香汗，让人见了意乱心迷。听得肖艳发出一声娇吟，李逸风当下回过头，但见她小脸透着一股惹人遐思的粉意，小嘴微微娇喘着香气。而下半身的光景如刚才般依旧，那种诱人的样子，让李逸风不由的色色的一笑。
　　
　　
　　     看到李逸风又看着自己两腿之间的美妙的风景，肖艳的身体不由的又有些发软了起来，嘤咛了一声以后，肖艳不由的加快了擦试的速度，想要尽快的从这羞人的一幕之中解脱出来，虽然这样的举动，如果不有卫生纸的话，像极了是在自慰着，但是此刻的肖艳也顾不得这么多了。
　　
　　
　　     李逸风看到肖艳的样子，暗中几乎笑破了肚子，但是表面上却装着一脸同情的样子，在肖艳的身前蹲了下来，一边看着肖艳慢慢的在自己的阴部擦试着的样子，李逸风一边故作关切的对肖艳道：“肖艳，你看你这样子，太辛苦了，你要不要我帮忙呀？”
　　
　　     今天或许是肖艳二十四年来红脸最多的一天，她那张美丽雪白的小脸早已经布满了火热的绯红，见他正歪着脑袋，似笑非笑，仿佛要看她笑话。肖艳窘迫得不知所措，捂着俏脸羞涩难当地低声道：“你，你这个人怎么那么怀呀！真是的，你，你怎么那样看着我，看着我呀？”
　　
　　
　　     李逸风嘴角露出了浅浅的笑意看着肖艳，道：“肖艳，我帮你吧！不然我就要被你憋死了！”说着，在肖艳愕然的眼神中，李逸风从她手中夺过卷纸，然后扶起她的玉体，站在肖艳身侧，在她失神的状态下，李逸风用卷纸按在她潮湿的花瓣上，轻轻的揉擦。
　　
　　
　　     入手处一片的湿润和温热，这让李逸风更加的兴奋了起来，一边轻轻的在肖艳的阴部擦试着，李逸风一边看着肖艳的一张弹指可破的俏脸，想看看，自己现在已经如此的挑逗着这个美艳而迷人的少女了，这个身体撩人的少女，会是怎么样的一种反应。
　　
　　
　　     肖艳只觉得，李逸风的大手，不停的在自己的阴部摩擦着，虽然隔着一层卫生纸，但是那种刺激的感觉，还是让自己更加的兴奋了起来，要不是残存着的一丝理智，让肖艳想到自己还要给丈夫送钱，这个美艳的少女，也许早就忍不住的做出迎合李逸风的动作来了。
　　
　　
　　     就在李逸风想更进一步的在这个美艳的少女的身上继续的挑逗着，再刺激一下这个少女的敏感的身体的时候，娇躯僵硬的肖艳突然一把推开李逸风，火急火燎的拉上小内裤，接着飞快跑出洗手间，只留下一道醉人的香风，叫人分不清她是生气还是娇羞。
　　
　　
　　     李逸风微微一愣，跟着肖艳走出了卫生间，却看到包间的门不知什么时候已经打开了，服务员正在上着菜，看到这里，李逸风不由的暗暗佩服起肖艳来了，不愧是后世著名的美容大王，虽然给自己挑逗得有些欲罢不能了，却还能保持着这样的警觉，
　　
　　
　　     一顿饭下来，也不知是有意还是无意，肖艳喝了不少的酒，而吃过饭以后，两人都有些心照不宣的一起来到了李逸风的家里，
　　
　　
　　　　因为有了饭店里的经验，又加上肖艳主动的跟自己来到了家里，在这种情况之下，李逸风迅速的行动了起来，在这种情况之下，李逸风嘴动手也动，从肖艳白皙滑嫩的脸蛋滑下，直接抚上肖艳那浑圆挺翘的玉女峰，隔着衣物轻轻的揉搓，口中话不停，叹道，“你看看你，虽然全身都没有二两肉，但是好像这二两肉都长到你的大奶子上了一样的，你看看软软的，柔柔的，摸上去还真的好舒服呢！肖艳，真没有想到，你还是一个让人无法一手掌握的女人呢！”
　　
　　
　　　　“你。。。”被李逸风抚摩着羞人的玉女峰，肖艳娇羞非常，浑身绷得紧紧的，也不知道是紧张还是害怕，眼神中闪过了一丝慌乱，“李老板不要，不要这样子好不好！”但是从一对丰满而充满了弹性的乳房上传来的那种火热的气息，让肖艳感觉到，自己的身体更加的发软了起来。
　　
　　
　　　　李逸风笑道，“肖艳，我喜欢你，在饭店里的时候，我就想要你了，现在，我想要你的冲动从来没有这么强烈过，肖艳，你不是也喜欢我么！”
　　
　　
　　　　李逸风说完便把手从旗袍领口处伸进肖艳的衣服里面去，切切实实的触摸肖艳那高耸完美的乳房，温润滑腻又极具弹性，让李逸风爱不惜手，肖艳的脸蛋不再冰冷一片，而是夹带着丝丝的绯红，而那双眼却是羞愤的盯着李逸风。那样子，就像是恨不得将李逸风给吃了一样的。
　　
　　
　　　　李逸风到了现在，才不会害怕肖艳的那如同要吃下自己的目光呢，而是一边抚摸着肖艳的丰满而充满了弹性的滑不溜手的乳房，一边将头凑到了肖艳的耳边，一阵阵幽幽芳香散发出来，刺激着李逸风的神经，使得肖艳的香软的身体，在这一刻，更显得诱惑了起来。
　　
　　
　　　　肖艳的乳房，是那么的丰满而坚挺，那么的柔软而弹性，那种美妙的感觉，刺激着李逸风的神经，李逸风摸的性起，另一只手向肖艳的纤腰以下位置摸去，一把按在肖艳的粉胯处，盖住了肖艳的两腿之间的女性身体最柔软最神秘的微微隆起的阴阜。
　　
　　　　自己身体最重要的部位受到刺激，末经人事的肖艳一个激灵，浑身打颤，脸色反而煞白了，厉声喝道，“李老板，你，你在做什么呀！你，你竟然敢，敢摸我的那里，我，我会受不了的！”
　　
　　
　　　　“我说过，今天一定要好好的欣赏你的身体的，你再说什么也没有用的，你说上了天，我也不会将手拿开的，你要知道，你的那里是那么的娇嫩而诱人，比你的大奶子可要舒服得多呢！你说说，这样的诱人的地方，我怎么舍得将手拿开呢，肖艳，你说是不是呀！”
　　
　　
　　　　李逸风淫淫一笑，一边不停的在肖艳的两腿之间正在短裙的紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的阴户上抚摸着，享受着这个末经人事少女的青涩，一边轻轻的舔着肖艳的娇嫩的耳垂，挑逗着肖艳，“我们还有很多事没做呢！等一会儿，你尝到我的滋味以后，一定不会再舍得离开我了！”
　　
　　
　　　　肖艳才发现，原来有比死更让人受不了的事，那种羞辱的感觉，让肖艳不由的想要找个地缝给钻进去，但是偏生的，李逸风这个坏蛋的手在自己的那里抚摸着，竟然还让自己感觉到了一阵阵的酥痒的感觉，从两腿之间升了起来，而自己的两腿之间，到了现在，似乎也变得有些湿润了起来。
　　
　　
　　　　“李老板，不要，你不要这样子好不好！我，我不想，不想，我还没准备好，准备好呢！”虽然肖艳的身体在李逸风的怀里挣扎着，但是本来是闭得紧紧的玉腿，到了现在，却微微分开了些许，这样，使得李逸风在肖艳的两腿之间挑逗着的手儿，更加灵活的活动了起来。
　　
　　
　　　　“肖艳，你看看你，不要再挣扎了，你一定是在我的手下得到快乐了，不然，你将腿张开干什么呀！是不是你的那在发痒了，想要我好好的爱抚她了呢！肖艳，你看看，你的脸也红了，眼睛也泛起了雾水了，你就不要再坚持了吧！我想，等一会儿，你一定会享受到比这快乐百倍的刺激的！
　　
　　
　　　　李逸风一边伸出舌头，轻轻的温柔的舔着肖艳的小巧的耳垂，挑逗着这个末经人事的少女的神经，一边戏谑的道，“我的那里，可是很大的，你可是有福之人，竟然会碰到一个我这样的男人，来给你破处，这样一来，你也许一辈子也不会忘记，今天晚上你结束少女生涯时的快乐的！”
　　
　　
　　　　李逸风说着就去解肖艳纤腰上的布腰带，肖艳嘴不停的哀求李逸风，可丝毫阻止不了李逸风的动作，腰带不多时便被李逸风解了下来，感觉到李逸风在自己身体上活动着的手越来越过份了起来，肖艳的心中怦怦的直跳着，在害怕和羞辱的同时，竟然隐隐的感觉到了一丝的兴奋。
　　李逸风没脱她的华贵旗袍，李逸风怕自己会一发不可收拾，会忍不住的粗暴的将这个美女给上了，因为李逸风一直在渴望着这个美容大王的身体，现在这个机会就摆在了自己的面前，李逸风又怎么可难会不好好的享受一下肖艳的身体，而轻易的将肖艳给占有了呢！
　　
　　
　　　　而且，肖艳还是一个处女，自己如果太粗暴的话，那么，这本来美妙的事情，在肖艳的心目之中，肯定是会造成不好的影响的，轻则，也许会让肖艳从些害怕和男人在一起，重则，她会记恨自己一辈子，而这样一来，自己可就得不偿失了，所以，李逸风在心中打定了主意，那就是一定要好好的挑逗一下这个末经人事的少女，一定要将她挑逗得欲罢不能以后，再进入到她的身体中去，征服这个末经人事的少女的身心！
　　
　　
　　　　在这种情况之下，李逸风的动作也变得有些温柔了起来，在感觉到，在自己的挑逗之下，肖艳弹指可破的俏脸已经涨红了起来，小鼻子里发出来的气息，也变得粗重了起来以后，李逸风不由的坏坏的一笑，在这种情况之下，李逸风一手在揉搓肖艳的乳房，感受着末经人事的少女乳房的坚挺和饱满，一手伸入她的短裙里去，插入到了肖艳的两腿之间，轻轻的抚摩着她那双浑圆修长的美腿内侧，感受那份快意！
　　
　　
　　　　从李逸风把手毫无遮隔的伸入到她正紧紧的包裹着丰满而充满了弹性的玉女峰的乳罩里揉搓她乳房开始，肖艳的身子就一会僵硬一会柔软，李逸风力大些她身子就软棉棉的，虽然也骂骂咧咧的，但是语气之间却少了几分的火气，而多了几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张羞愤的模样，李逸风内心反而温柔了起来。
　　
　　
　　　　待李逸风再把手伸入到肖艳的短裙里抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，肖艳已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声哀求了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给肖艳更增加了几分撩人的气息。
　　
　　
　　　　从肖艳的娇躯上散发出来的处子的幽幽的芳香让李逸风很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，李逸风附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着肖艳那微薄的红唇，肖艳更是羞赧，死死咬紧牙关。
　　
　　
　　　　李逸风也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着肖艳的两腿之间粉红纯净的阴户以后，李逸风的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。
　　
　　
　　　　可就是如此，肖艳也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着李逸风，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来李逸风的同情，从而放弃对这个末经人事的少女的挑逗，反而让李逸风的色心大动了起来，在这种情况之下，李逸风的行动更加的剧烈了起来。
　　
　　
　　　　忽然，肖艳性感红唇大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是她嘴里的李逸风把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，红唇也宣告失守，被李逸风灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，直到被一块薄膜遮挡住才不再前进，但却在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内搔挖研磨。
　　
　　
　　　　“唔。。。唔。。。”三路大军齐下，肖艳如何忍受得了，不多时便是气喘粗粗、泪珠伴随着汗珠齐出，忍不住的呻吟只能在喉咙里打转，咿咿呀呀的，似乎很难受，而一双水汪汪的大眼睛中，那本来是娇嗔的目光，也渐渐的消腿了下去，而露出了几分情欲的渴望。
　　
　　
　　　　肖艳在李逸风三路大军的骚扰下，不多时身子一阵颤栗，在喉咙里哀呼一声，两腿之间的女性身体最柔软最神秘的阴户里涌出了几许热呼呼湿粘粘的液体，她高潮了，李逸风也没有想到，这个末经人事的少女竟然如此的不堪挑逗，竟然在这么短的时间里泄了一次身体，感觉到一大股香艳的阴精从肖艳的阴道里喷了出来以后，李逸风不由的微微一愣，手上的动作也不由的停了下来。
　　
　　
　　　　在高潮过后，肖艳整个人忽然一阵安静下来，软绵绵的，唯一激烈的就是精致的鼻子，呼呼直喘着气，脸蛋潮红水润，那双眸子此时也不再是羞愤，而是羞怯，那种美妙的感觉，让肖艳感觉到，在这一刻，自己的身体就像是突然间飘了起来一样的，让自己有一种不知身在何处的感觉。
　　
　　
　　　　李逸风停下了手，松开了嘴，一脸坏坏的笑意看着肖艳的一张弹指可破的俏脸，肖艳贪婪的呼吸着空气，完美耸圆、雪白滑腻的乳房随着她呼吸上下起伏着，在李逸风的面前划出着一道道的乳浪，诱惑着李逸风的神经，让李逸风的目光，变得更加的火热了起来。
　　
　　
　　　　过了好一会儿，肖艳感觉到，刚刚达到高潮以后的那一丝已经飞出了体外的魂儿，才慢慢的又回到了自己的身体之中，好不容易才恢复过来的她，羞慌的睁开眼睛，却看到李逸风正在舔吸着那只沾满了自己淫液的手指，她脸色更是潮红了，才睁开的眼睛又慌忙的闭上，心臊热狂跳。
　　
　　
　　　　“肖艳，舒服吧！告诉你，这才是刚刚开始呢！我还只是用手指弄你，要是等到我用我的大鸡巴来弄你，我敢保证，你一定会爽得欲仙欲死的！肖艳，怎么样，美不，要不要哥哥再好好的弄你一次呀？想要的话，哥哥我一定会用我的大鸡巴，好好的安慰一下你的小骚穴的！”
　　
　　
　　　　肖艳依然是紧闭着双眼不敢张开，气吁吁娇媚羞赧的道，“李老板，你，你太过份了！你，你快点放开我，我，我一定，一定会不会理你，一定会的！李逸风，谁，谁美了，你，你让我，让我感觉到，感觉到！”肖艳的话虽然这样的说着，但是一双水汪汪的大眼睛中露出来的妩媚的神色，正在向着李逸风暗示着，现在的肖艳所说的话，显然是言不由衷的。
　　
　　
　　　　李逸风无所谓的淫笑着，“等一下或许你就不会这样说了！你放心吧，等一会儿，在你尝到我的大鸡巴的味道以后，你一定会说还要的！到那个时候，你一定会像一只发了情的母猫一样的，求着我进入你的身体的！”李逸风无情的用那让人听了以后面红耳赤的话，打击着这个少女的身心，一步一步的瓦解着肖艳的内心的防线，做着要征服这个体态撩人的美艳少女的身体的最后的准备。
　　
　　
　　　　“求求你不要这样好不好，现在我不能和你。。。我，我可是，可是处女。。。。。你，你不能，不能这样的对我。。。。。不对的，我，我。。。”看着李逸风坏坏的淫笑，肖艳突然间有些心虚了起来，此刻，她再也顾不得自己女性的高傲的心理，而是软声的衷求起李逸风来了。
　　
　　
　　　　李逸风无视她的话，“这花蜜很香，还有些甜甜的，我才知道你这身子的芳香是从那里散发出来的了！呵呵。。。。。肖艳，真的没有想到，你不但身体香得很，就连那个地方也香得好，真的是太迷人了，你看看，还是透亮的呢！肖艳，真的没有想到，你的水竟然这么多呢！等一会儿，一定能舒服死我的！”
　　
　　
　　　　李逸风淫淫的笑着，舔着自己的手指一副贪婪的模样，最后又忍不住伸手在肖艳的花田蜜道口上轻轻刮些花蜜放到自己嘴里啜吮，虽然有些厌恶李逸风的手指在自己的两腿之间的挑逗，但是从那里传来的那种酥痒的如同触电一样的快乐，让肖艳的身体，还是忍不住的微微颤抖了起来。
　　
　　
　　　　肖艳玉面羞红得像块染红了的布，双眼紧紧的闭着，急促的呼吸让她那对白嫩嫩、细腻弹手的玉女峰一颤一颤的，鲜红的乳头被李逸风刚才揉得涨大了，仿佛两个小葡萄一般，很是诱惑，乳头顶端处和她粉胯下那娇嫩温润、火热多汁的花田蜜道一样，都能散发出幽幽的芳香，很是醉人，催人火起。
　　
　　
　　　　“你、你干什么？”肖艳颤栗的声线带着哭音，看着李逸风的强壮，肖艳隐隐的感觉到，自己似乎已经脱不出李逸风的魔掌了，想到自己保持了二十多年的处女的身体，就要遭到这个色狼的玩弄，肖艳一时间悲从中来，连声音中都带上了哭音。
　　
　　
　　　　“脱衣服呀没看到吗，你没有看到，我的大鸡巴已经硬了起来了么！而且，你是那么的诱人，我早就忍不住了，今天我就要好好的让你享受一次！如果不将你的衣服给脱了，我又怎么进入到你的身体呢！肖艳，你说是不是呀，我的宝贝，再忍一会儿，现在你可能还会有些不好意思，但等一下，你就会感觉到巨大的快乐了！”
　　
　　
　　　　看着肖艳衣衫半解的给自己搂在了怀里，那如玉一样光滑的肌肤上散发出来的处子的幽香，李逸风双眼微微发赤，早就无所顾忌了，之前那些顾虑全部丢回老家了。李逸风松下腰带脱下裤子，全身上下只剩下一件勉强能阻挡住庞然大物的内裤，里面正闹着‘暴动’，坚硬而火热的大鸡巴似乎要把底叉给撑裂。
　　
　　
　　　　肖艳又惊又羞，但那双清澈的眸子此时却是羞赧中带着娇媚，显然她亦是情欲勃发，可她不想害李逸风，更不想自己从此之后欲罢不能。“林，李老板。。。。你不要碰我！”一边说着，肖艳一双水汪汪的大眼睛中，终于露出了一丝火热，看着李逸风坚硬的大鸡巴。
　　
　　
　　　　在看到李逸风坚硬而火热的大鸡巴正威风凛凛的对着自己点着头以后，肖艳不由的下意识的舔了舔自己有些发干的舌头，那种样子，就像是在想像着如果李逸风真的将坚硬而火热的大鸡巴插入到自己的两腿之间，贯穿了自己的身体以后，会是一种什么样的感觉呢。
　　
　　
　　　　李逸风跨过肖艳的身子，然后轻轻的压在她那凹凸有致婀娜柔软的娇躯上，腰以下的部位紧紧的和肖艳的肉体相贴，双手撑在肖艳耳的两边，俯视着这个待宰的‘羔羊’，李逸风的那种火辣辣的目光，仿佛能将肖艳的香软的身体融化一样的。
　　
　　
　　　　“你、你别乱来哦，我、我。。。”看着李逸风的目光，肖艳突然间感觉到心虚了起来，就连说话，也变得结结巴巴了起来，看着肖艳有些狼狈的样子，李逸风打断她的话温柔的问道，“你讨厌我吗？”一边说着，李逸风一边用自己的胸膛，在肖艳的一对丰满而充满了弹性的大乳房上了挤压了起来。
　　
　　
　　　　两人一上一下面对面的相隔不到二十公分，李逸风说话时气息都喷到了肖艳的脸上，肖艳头又不能动，闻着李逸风强烈的男性气息，她芳心微颤，脸蛋越发的红润，双眼羞臊的闭起，对李逸风的话不作任何的回答，而李逸风的身上散发出来的充满了男性火热的气息的气息，也刺激着这个末经人事的少女，让她一时间，也有些心慌意乱了起来。
　　
　　
　　　　“你沉默我当你不讨厌我咯！”肖艳依然是紧闭双眼一声不吭，李逸风接着说道，“不讨厌就是喜欢咯，如果是这样的话，我是不是就可以将大鸡巴插入到你的身体里面去呢，让你成为我的女人，这样，你才能说算是真正的喜欢我呢，怎么样，肖艳，你再不说话的话，我就当你是默许了！”
　　
　　　　肖艳微微睁开双眼，羞愤的啐道，“你无耻，不讨厌才不会是喜欢，我恨你个混蛋，我，我才不会，不会让你，让你将你，你的那脏东西进入，进入到我的，我的身体里面去呢，你，你做梦都不要想，不要想进入到我的身体里面去，我，我恨死你，恨死你这个混蛋了！”
　　
　　
　　　　李逸风注视着肖艳的双眼，带着邪魅的微笑问道，“有多恨？”“恨不得现在就杀了你！”一边说着，肖艳仿佛为了表明自己的心意一样的，在李逸风的身下挣扎了一下，只是肖艳自己都能感觉得出来，自己的这一下挣扎，是多么的无力。
　　
　　
　　　　李逸风依然面带微笑，小声喃喃道，“是够恨的了！”肖艳一副你知道就好的表情，却不想李逸风接下来一句让她恼羞成怒，只听李逸风嘿嘿直笑道，“不过，没有恨何来爱，那你恨从何来！不外是心有所爱恨才至深，看来肖艳小姐对小弟亦是芳心暗许！小弟现在才知，亦算辜负了姐姐一番心意了，早知道这样子的话，我也用不着这么粗暴的来压在你的身上了，是不是，肖艳！”
　　
　　
　　　　“你、你。。。你。。。”肖艳发现‘羞’不是最难受的，听这混蛋胡言乱语才是身心具疲，恼怒非常！肖艳显然没有想到，一表人材，平日里显得英俊而多情的李逸风，坏起来，竟然会是这个样子的，看着李逸风一副吃定了自己的样子，肖艳的心中不由的恨得牙痒痒的。
　　
　　
　　　　李逸风淫淫荡笑，不再多言，双手温柔的抚上肖艳那对完美白嫩的乳房，触手柔软温润，细腻不失弹性，李逸风尽情的揉搓拿捏，把这对诱人的白嫩嫩乳房揉成个种各样的形状，偶尔双指夹住那犹如雪峰上盛开的莲花小乳头，慢慢的搓挪揉捻，欣赏着它在自己手里缓缓涨大，仿佛花蕾在花农辛劳的栽培下绽放一般，很是惬意。
　　【27】
　　
　　　　“嗯。。。”肖艳娇羞的一声嘤咛，芳心急乱，羞红了整张玉脸， 娇喘吁吁，嘤咛声阵阵，“别。。。别、这样。。。放。。。放手。。。你。。。不能这样。。。”李逸风不管肖艳的哀求，依然贪婪的揉撮着这对让人垂涎三尺的完美酥胸，只觉得这是人间的极致艺术品，惬意的欣赏着绝色惊人的冷艳圣洁的美处女娇羞婉娈的在自己身下挣扎，品尝着慢慢把她变成自己女人时那种成就感。
　　
　　
　　
　　　　肖艳浑身颤栗，芳心羞急，更是情欲勃发，娇羞难堪，从小到大这几处的羞人地带都没曾被男人造访过，刚才被淫弄了一番，现在这混蛋更是把整个身躯都压了上来，强烈的男人气息让自己窒息，让自己全身酥麻，阵阵的骚痒感慢慢的再次浮现，情动欲发之下芳香散发，让这个夹小的房间里充满了诱惑人的芳香，刺激着身上男人的欲望，那种感觉，让肖艳的心跳动得更加的剧烈了起来。
　　
　　
　　　　最让肖艳感到羞耻的就是李逸风的坚硬而火热的大鸡巴，本来是顶到了自己的柔软而平坦的小腹之上的，而现在，李逸风似乎感觉到了自己抵抗无力了以后，竟然慢慢的移动着身体，将他的大鸡巴，慢慢的向着自己两腿之间如同肉包子一样的隆起的阴阜之上移动了起来。
　　
　　
　　　　“林。。。唔。。。李逸风。。。不要。。。你、你不要这样。。。我、我不、不可以。。。唔。。。求求你。。。不要这样羞辱我啊。。。”感觉到大鸡巴在自己的小腹之上划出了一道火热的印迹，肖艳的心更加的慌乱了起来，嘴里虽然这样的说着，但是身体却不由自主的扭动了起来，那样子，即像是在拒绝着李逸风，又像是在迎合着李逸风在自己身上挑逗的举动一样的。
　　
　　
　　　　肖艳芳心酥醉，阵阵的快感像潮水一般涌上心头再钻到粉胯的肉缝上，使得那里瘙痒湿热，空虚感就仿佛千万只蚂蚁在吞噬嚼咬，极其渴望有东西插进去填充弥补那份空虚，肖艳不小了，自然知道再这样下去自己一定会被剧烈的渴望所淹没，趁尚存一丝理智的时候丢下尊严哀求着李逸风，只想他能及时停下来，别再沉醉下去。
　　
　　
　　　　李逸风忘情的揉搓着肖艳那对雪白挺立的细腻酥胸，只觉得这次自己体会的美妙感觉更加的强烈了起来，在自己熟练的温柔的揉搓中，感觉到身下冰美人的娇躯慢慢化软，压在上面就仿佛压在一团柔软的棉花上，很是舒服，而肖艳那冰肌玉肤慢慢变得粉红，散发着惊人的芳香，就仿佛一个香喷喷的玉人儿一般，这股芳香让李逸风仿佛吃下了兴奋剂一般迷幻欲仙，肖艳滚烫的身躯温暖如火，这样的温度更能刺激到李逸风的热情。
　　
　　
　　　　有过上一次的高潮，肖艳下面的两腿之间靠近大腿根部的两片肥厚的阴唇之处依然润滑粘稠、潮湿流水、花蜜满布，无须再挑逗使她润滑了，李逸风伸手往下，飞快的把自己的内裤给脱掉，随手一丢，短裤在空中划了一个优美的孤形，慢慢的飘落在了地上。
　　
　　
　　　　感觉到了李逸风竟然将自己的内裤给脱了下来，肖艳这时候低声惊呼，只觉一阵强烈的男性气味袭来，视线又被遮挡，很是难受，涨红着弹指可破的俏脸脆生生的道，“臭男人，你，你这个臭流氓，还不将你的东西给收起来，不要再这样子了，臭男人，臭流氓！”
　　
　　
　　　　也许是感觉到自己的处女生涯就要结束，一阵害怕再加上恐惧的感觉涌上心头，让肖艳的挣扎又开始剧烈了起来，而一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分衷求的神色看着李逸风，神情举止之间，和刚刚在饭店时的妩媚到了极点的样子简直是判若两人。
　　
　　
　　　　感觉到了肖艳的举动以后，李逸风到了现在却已经是箭在弦上，不得不发了，在这种情况之下，李逸风淫淫的笑着，飞快的把肖艳身上的衣物脱掉，双手开始扮开肖艳那双浑圆细滑的修长秀腿，把它压成个大字形，腰胯靠近压过去，庞然大物直抵在花田蜜道的大门处。
　　
　　
　　　　肖艳一双秀腿大开，肌肉拉伸，粉胯处被拉扯分开，肥嫩流水的深沟肉壑此时分裂开来，水泽滴露，潺潺流水，蜜汁芳香浓郁，那蜜道嫩壁沾满了晶莹粘稠的花蜜，娇嫩鲜红，重重匝匝的嫩肉阵阵蠕动，那颗鲜红润泽的肉丸‘卡’在幽深的蜜谷里，似乎在轻轻颤抖，更像对徘徊在粉胯嫩滑蜜道大门处的庞然大物招手勾引，一阵阵的坚硬而火热的气息，从两腿之间身体最敏感的部位，传到了肖艳的心中，让这个末经人事的少女，几乎都要穿到息了，但是今生的在李逸风的挑逗之下，自己的身体变得敏感万分，虽然心中不愿意就这样的给李逸风破了身体，但是那种刺激，却让肖艳丰腴而肥美的肉缝里流出了更多的淫水。
　　
　　
　　　　李逸风轻压下去，坚硬而火热的大鸡巴在花田蜜道的大门处上下研磨，拢聚的黑森林此时沾满了从肖艳那深勾肉壑中潺潺流出来的花蜜，花田蜜道深处的温度散发出来，即使坚硬而火热的大鸡巴徘徊在花田大门亦能感受到里面火热的温度，挺进去的话一定是消魂溶骨。
　　
　　
　　　　“林、李逸风你、你不能。。。进去的。。。求求你。。。不要这样。。。不要，你，你这个流氓，你，你怎么能，怎么能这样的对我，这样的对我呢”肖艳嘲红的娇颜此时满是凄婉，粉红酥软的身躯此时玉体横陈，任君采摘，又羞又急的表情下压抑着强烈的需要，瘙痒不能动的感觉让肖艳的一双玉腿的肌肤突突直跳。
　　
　　
　　　　李逸风伸手往肖艳两腿之间女性身体最重要最神秘的微微隆起的肉缝周围一抹，扬着沾满淫水的手在肖艳面前，淫淫荡笑，“嘿嘿，肖艳，你下面都水流成河了，还说不要？你就不要自其欺欺人了，你嘴上虽然说着不要，但是却恨不得我的大鸡巴马上就插进去的对不对呀”
　　
　　
　　　　听着李逸风那挑逗的话，看着李逸风英俊的脸上露出来的坏坏的，仿佛吃定了自己的笑容，肖艳羞赧欲绝，恨不得此刻能死去，不想再被这坏蛋羞辱自己，她嘤咛一声羞怯的闭上了那双迷茫旖旎的双眼，娇靥欲滴，柔媚泛起，春色浮现。
　　
　　
　　　　李逸风将手突然间伸向了肖艳的脖子处，将头抬了起来以后，又把她的脸蛋儿转了一下，让她躺在那里能清楚的看到两人紧紧相贴的身体，做好这一切以后，李逸风邪邪的笑道，“肖艳，你可要看好了，你不愿意看，我就偏要你看着，我是怎么样将大鸡巴插入到你的阴户里面去的。”
　　　“你。。。”肖艳现在死的心都有了，羞得慌，看着李逸风威风凛凛的大鸡巴已经顶在了自己的两腿之间，等一下还会贯穿自己的身体，将自己保持了多年的处女生涯结束。。。她觉得自己的脸很烫，浑身像火烧一般，难堪的同时又觉到了一种异样的刺激，而在这样的刺激之下，肖艳的呼吸也变得更加的急促了起来。
　　
　　
　　　　李逸风把头埋到肖艳那深深的乳沟里，吸嗅着那里散发出来催人情起引人迷醉的芳香，四下舔弄，接着便张开嘴把肖艳那对近在眼前的雪白嫩滑、柔软温腻的乳房含住，贪婪的吮、吸、啜、咬，牙齿轻轻磨咬着那颗娇嫩欲滴、涨大红艳的玉乳乳头。
　　
　　
　　　　肖艳那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，如兰娇喘，气息吁吁，羞赧的粉腮桃红艳丽，微微轻张的樱红柔嘴忍不住那阵阵如电流流过的酥麻快感发出婉娈娇媚的呻吟，“嗯。。。喔。。。不、不。。。不要咬啊。。。哎。。。不行呀。。。我会忍不住的，快停下来呀臭男人大坏蛋。。。”
　　
　　
　　　　肖艳欲火完全激发了，那双娇羞无限的眸子里充满了迷离的雾气，春水缭绕间渴望涌动，春意迷离，一个本来有些僵硬的身体，也开始慢慢的扭动了起来，只是这样的动作，是在迎合着李逸风对自己的挑逗，还是在拒绝着李逸风，不想让李逸风坚硬而火热的大鸡巴进入到自己的身体中，就只有肖艳自己的心中清楚了。
　　
　　
　　　　李逸风胯下的坚硬而火热的大鸡巴研磨，肖艳的两腿之间迷人的粉红色的肉缝里，在这样的挑逗之下，一股又一股的淫水流了出来，在感觉到淫水已经沾湿了枪头枪身，李逸风感觉到，自己差不多了，大龟头应该足够润滑，可以顺利的进入到肖艳的身体里了。
　　
　　
　　　　在这种情况之下，李逸风伸手到肖艳的两腿之间，双指分开按在两辨贲起的花唇上，轻轻用力把那肥嫩鲜红、蜜汁潺潺的花田蜜道大门张开，李逸风胯下缓动，收腹顶过去，坚硬而火热的大鸡巴那紫红紫红、涨如大蘑菇一般的龟头顺着滑腻粘稠的春水缓缓的顶塞进花田蜜道里。。。
　　
　　
　　　　肖艳张大双眸，泪水缓流出眼顺着粉腮滑下，凄婉欲绝的望着李逸风这个执意要占有自己身子的男人，芳心不知道为什么没有恨，二十多年的蓬门未曾为人开，今始为君轻张启。花田蜜道大门被塞得满满的，几乎欲裂，那份涨痛的充实感酸酸麻麻的，犹如电流击中，肖艳浑身颤栗，不能动弹的身子不知道是紧张还是刺激，香汗渗出了毛孔，那种酥人的体息，真个刺激得人欲要发狂。
　　
　　
　　　　李逸风已经完全迷醉，坚硬而火热的大鸡巴才进入一个头而已，那份夹窄、热度就让自己欲仙欲死了，李逸风只想再纵欲一次，深入再深入。。。
　　
　　
　　    “肖艳，看着你是怎么被我破处的！”李逸风一手勾起肖艳的头，使得她弓起了身，面对着两人正慢慢融入交合到一块的位置。
　　
　　
　　　　肖艳只见两人正在交合的位置上，晶莹液体涂鸦，茂密漆黑的卷毛沾湿，而自己那贲起的两片花辨中间此时正插着一根具大无比的肉棒，那里青筋暴起，曲折满布，庞大的东西还阵阵脉动，才插进去一个头就让自己浑身颤抖，疼痛欲裂，却又酸麻酥软，从未有过的刺激快感使得自己迷醉昏沉，只觉得自己的小花田两边肉辨都被这庞大的肉棒挤到秀腿根部两侧了，挤得越发的贲起涨满，端的是羞人。
　　
　　
　　　　肖艳玉面涨红欲滴，才看一眼两人那亲密接触的位置就羞得不行，羞怯的双眼紧紧闭上，嘤咛一声娇羞欲绝，虽然两腿之间传来的那种感觉带着一丝的疼痛，但是更多的却是一种难以言喻的滋味，在这样的刺激之下，肖艳甚至在心中隐隐的升起了一丝想要李逸风快些进入自己的冲动来，只是出于女性的娇羞，又加上自己刚刚是那样的拒绝李逸风，所以肖艳一时间没有好意思说出来而已，但是一双水汪汪的大眼睛中，带着一丝兴奋，又带着一丝渴望的目光，却使得李逸风已经读懂了这个末经人事的少女的心思。
　　
　　
　　　　李逸风深吸两口气，舒张一下自己那激动的心情，挺着坚硬而火热的大鸡巴慢慢研磨深插，只觉越深火越热，温度奇高，花田蜜道四周层层叠叠的嫩肉阵阵阻拦，紧紧逼夹，花田蜜道本能的抗拒着李逸风坚硬而火热的大鸡巴继续的深入，那种感觉刺激着李逸风的神经，让这个花丛老手也不由的倒吸了一口凉气，那种美妙的感觉，让李逸风不由的微微咬着牙，指挥着自己的大鸡巴，在肖艳从来没有开发过的身体里面，如毒蛇一样的前进着，寻找着自己最终的归宿。
　　
　　　　“林、李逸风。。。啊。。。你、你快抽、抽出去啊…你的太大了…撑裂我了。。。喔。。。我不要你进来。。。快出去啊。。。退、退出去。。。好涨啊。。。你再进来会、会破了我身子的。。。我不要啊…你这个流氓，不要。。。。不要进来，我。。。我恨死你了，恨死你了。。啊，哦，啊。。。。你，你坏。。。。。坏人。。。坏人。。啊…”
　　
　　
　　　　肖艳在李逸风渐渐的深入中体会到了酸、涨、酥、麻种种的快感和刺激，但她不想让和自己有合体的男人在双鸡巴插入到了自己的两腿之间的丰腴而肥美的肉缝之中，从而使得自己的身心归属于这个坏坏的男人，更不想自己因此而变得淫媚，但是这样的喊叫声，在李逸风的挑逗之下，听起来怎么听怎么像是肖艳因为受不了那种美妙感觉的刺激，而快乐得呻吟了出声来。
　　
　　
　　　　李逸风哪听得进去，相反的，肖艳那如同梦幻一样的呻吟声，却极大的刺激了李逸风，在这种情况之下，李逸风深深的吸了一口气，一边坏坏的笑着看着肖艳的一张弹指可破的俏脸，看着自己在征服肖艳的整个过程之中肖艳俏脸之上的每一个细小的表情变化，一边腰身上慢慢的用着劲，依然坚毅的执行着深入的任务。。。
　　
　　
　　　　李逸风很难想象一个女人的阴道竟然可以这么夹窄，仿佛要把自己那缓缓深插进去的坚硬而火热的大鸡巴夹扁在里面一样，奇高的温度更像个火炉，渐渐深插的坚硬而火热的大鸡巴就仿佛是插向烘烘的大火里一样，越深越烫，烫得李逸风浑身颤栗，气喘如牛，那帅气的脸亦是涨红如火，呼吸着肖艳身上散发出来的幽香更是刺激着李逸风那欲念大盛的神经，让李逸风消魂荡骨，坚硬而火热的大鸡巴连处女之膜都未碰触到就忍不住想要射了。
　　
　　
　　　　“求。。。求。。。求你了。。。别再深插啦。。。啊。。。喔。。。别磨啊。。。别、别在里面颤。。。颤动。。。啊。。。”肖艳颤栗的身子，李逸风坚硬而火热的大鸡巴挤入到阴道里面突破层层嫩肉时虽然带来了一丝的痛楚，但是那种酥痒的如同触电一样的快乐，也深深的刺激着这个末经人事的少女的身心。
　　
　　
　　　　李逸风咬着牙关把坚硬而火热的大鸡巴挺进了三分一，碰触到那层区分着肖艳是妙龄少女还是妙龄少妇的膜，就要结束这个美妙的少女的处女生涯了，想到肖艳的身体，在今天，终于可以一亲芳泽了，而这个美艳的少女，终于臣服于自己的跨下，李逸风的心中就不由一阵的得意。。。
　　
　　
　　　　“不行的啊。。。你、你不要、不要再进去了。。。求求你了。。。喔…我，我会受不了，受不了的，你这个臭男人，不要再深入了，我，我恨死你了…”肖艳急得眼睛都红润了，泪水盈眶而出，那双柔媚似水的眼睛努力的变幻着，着力维持着最后一丝丝的清明。
　　
　　
　　　　李逸风深吸着气，平复一下‘蠢蠢欲射’的感觉，嘿嘿直笑，一边体会着肖艳的两腿之间的阴户里面嫩肉不停的挤压着自己的大龟头，仿佛想要将自己的大龟头给挤出体包而带来的快乐，一边坏坏的笑着看着肖艳的一张弹指可破的俏脸“都这样了，我抽出去你不是更难受？”
　　
　　
　　　　“。。。”
　　
　　   “那我真的抽出去了喔！”李逸风轻轻的腿了一下，肖艳的粉胯却本能的轻抬迎合，不舍李逸风坚硬而火热的大鸡巴的离去。李逸风淫淫直笑，肖艳羞愤欲死，暗怪自己不要脸，这身体竟然不自然的索取，而李逸风那种吃定了自己的笑容，也让肖艳几乎在暗中咬碎了银牙。。。
　　
　　
　　　　李逸风露出邪魅的微笑，轻轻挺动着胯下的坚硬而火热的大鸡巴，又顶到了那层薄薄的膜上，吸了一口气就要破身插入。。。“不要。。。你、你听我说完再、再。。。”肖艳羞急的呼唤着。
　　
　　     李逸风停下动作，肖艳那两条柔软白嫩嫩的丝袜玉腿夹在李逸风腰间，李逸风单手扶住肖艳那纤纤小柳腰，盈盈细腻之感十分诱人，柔润绵绵，很舒服，李逸风另一只手依然勾着肖艳的脖子让她的头抬起，这样能看到两人紧紧接触的位置，李逸风轻轻咬了一下肖艳的耳垂，邪邪的道，“再再再什么呢？是不是再干你？”
　　
　　
　　　　“你无耻！”听到李逸风粗俗的话语，肖艳更是羞怒。“你不说那我就无耻了！”“不、不要。。。你那。。。那东西别。。。别在人家里、里面跳动。。。喔。。。不行啊。。。噢。。。好酸啊。。。啊。。。好麻啊。。。”
　　
　　    “快说，我等不及了！”李逸风现在恨不得把坚硬而火热的大鸡巴全根插进肖艳粉胯下那火热滚烫、肥美多汁、滑腻娇嫩的花田蜜道里，最后直插到花芯核底里去。
　　
　　
　　　　肖艳微微睁看那对羞愤又柔美的水眸，不自然的望了一眼下面，见李逸风依然存留着一大截在外面没进来，她芳心颤抖，脸蛋儿越发的红润，轻咬着自己的下唇，好一会儿才嗫嚅着声线呓呓的道，“不不。。。。。我的处子之身是要留给我未来的老公的。。。。。”
　　
　　
　　   “嘿嘿。。。。。我就是你未来的老公，现在我只是提前享用而已。”
　　
　　
　　　　李逸风一想到将要品尝一下这美艳少女的身体的冲动就更加火热。暗道，肖艳的阴道是那么的紧，那么的窄，单是进入一些就引得自己想射了，要是全进去品尝一下的话那死都值得了。
　　
　　
　　　　肖艳羞得慌，怕李逸风那迷惑自己的眼神，亦怕李逸风那温柔的语气，一时间她也搞不清楚自己现在的心到底想的是什么，李逸风仿佛不再是个臭男人，恨不是爱不是，她很矛盾，但给她的时间不多，因为李逸风开始作最后的冲刺了，她甚至都感觉得到大龟头已经再次顶到了自己的薄膜之上。。。
　　
　　
　　
　　　　“不要啊。。。不要。。。我会恨死你的。。。”肖艳发现李逸风还要刺插进来，顿时慌急起来。“我说过，我要你做我的女人！”随着宣言的告示，李逸风胯下发力前挺，冲破那层膜，李逸风犹不停顿，飞快的挺身深插，一下子把坚硬而火热的大鸡巴全部插了进去，顺着足够湿润滑腻的春水，李逸风的坚硬而火热的大鸡巴深深插到了肖艳那水润红嫩、火热潮湿的花田底部，噗嗤一声清晰可听。。。
　　
　　
　　     “啊啊啊。。。”肖艳从灵魂深处发出了淫荡撩人的呻吟，虽然那种破处的疼痛，让肖艳全身都不由的颤抖了一下，但是随着自己的阴道，慢慢的适应了李逸风，肖艳从未感受过如此粗大火热、坚硬如铁铸般的大棒子，狠狠地将那紧膣淫嫩的浪穴撑到了极限，前所未有的充实感和那未曾开拓过的花径深处，让肖艳像被一处强烈的电流窜过，全身酥麻欲死的颤抖。
　　 在这一刻，肖艳甚至都有些忘记了李逸风的大鸡巴插入到自己的小骚穴之中以后给自己带来的疼痛，而是睁开了双眼，媚眼如丝的看着还在带着一丝坏坏的笑容的看着自己的李逸风，肖艳看到，身上的李逸风用传教士的体位，双肘屈撑床面，一口含上那水嫩弹口的大奶，摆动着腰桿，不疾不徐一下下地抽送。
　　
　　     尽管李逸风动作不激烈，但那又粗又长，又大又硬的鸡巴每一次的腿出，都将自己淫湿的肉壁刮出阵阵浪水，每一次的深入，又犹如深入泥土的犁耙，将自己的绉褶狠狠地给翻了起来，刺激到了那最敏感的神经，每一次的抽插，又总将自己那最敏感、最不堪碰触的花心Ｇ点，恰如其分的力道冲击着，让肖艳全身又酥又麻，不断的从口中荡出淫浪的呻吟，那胸前的吸吮，左右往返，轻轻的舔弄娇嫩的乳头、重重的吸吮那受刺激而喷出的淫乳，来回的频率紧密地配合着下体的律动，肖艳只能用口表达出她此刻的欢愉。
　　
　　
　　     “嗯。。。啊。。。李老板。。。你今天。。。好粗。。。好大。。。啊啊。。。好深。。。”肖艳满足而又淫荡的讚叹，得到的是强烈的回馈，那粗大的肉棒不仅次次到底，还像螺丝起子栓钉般，打旋的转入，要把肖艳最娇嫩，最淫荡的快感给挖出来，口手更是勤奋的卖弄技巧，舔捏吮掐、吸拉啮扭，下体嫩穴感受那温柔却又强烈不止的性感、上身双乳承受着略带粗暴却更撩火的的蹂躏，肖艳很快地便受不了这从未有过的强烈刺激，阵阵像被雷击般的快感流窜全身，性欲彻底的被解放，口中飙出了那高八度的浪吟。
　　
　　
　　     “啊啊啊。。。李老板。。。肖艳要丢了。。。啊啊。。。干的肖艳。。。要高潮了。。。啊啊啊啊。。。”在这一刻，大鸡巴在两腿之间的小骚穴里抽插时带来的快乐，深深的刺激着这个美艳的少女，使得她一时间忘记了自己身在何处，身处何地，嘴里竟然发出了大声的呻吟，那样子，哪里像是末经人事的少女，简直就是一个欲求不满的少妇。
　　
　　
　　     李逸风也没有想到，刚刚还在自己的身下要死要活的肖艳，在自己才冲刺了几下以后，就大声的浪叫了起来，再也没有了那种怨恨自己的样子，心中不由的暗暗一喜：“女人呀，真是一个奇怪的动物，嘴里明明的说着不要，但是心中却已经很需要了，要是男人不坚持的话，也许永远也无法品尝到一个个美艳动人的女子吧，李逸风呀李逸风，你一定要记住这一点了，以后面对着女人的反抗，你一定要多坚持一下，也许你多坚持一下，就会将你带到一番新天地之中去，而你的猎艳生涯，也会变得无比的美妙的。”
　　
　　
　　     面对肖艳那紧膣的浪穴紧缩，李逸风感到强烈的快感，猛力地深吸一口气，想遏止这射精的冲动，不想这么快就缴械在这尤物身上，他还想彻底地享受这美妙迷人的肉体，但那从肖艳深处一股热流浪液浇上紧憋龟头的马眼上时，那精关像是被旱雷重击，任凭李逸风怎么闭气紧守，仍是守不住地喷抖了几下，射出了一半的子弹。
　　
　　
　　
　　     肖艳沉浸在那高潮的美妙中，或者是李逸风的强壮和野蛮，让这个末经人事的少女感觉到了巨大的刺激，从而使得她的身体变得更加的敏感了起来，面对着李逸风只是温柔的抽插，还没有猛烈的激爱，就已经忍不住地达到了第二次高潮，她同时也感受到了李老板那龟头射精前的增粗以及喷出的灼烫精液，她感觉得出来李逸风似乎并还未到最彻底的喷发，接下来肯定还有另一波的激情，心想到这，肖艳脸色泛出一丝羞耻和春情的潮红。
　　
　　
　　     那种身不从心感觉让李逸风感到一丝莫名的屈辱，深深地吸了口气，双手将的肖艳双腿撑开成Ｍ型，那湿润的阴户看得清清楚楚，他抓住肖艳那滑腻的脚踝，猛力地挺着腰桿，结实的肌肉、粗大的肉棒碰撞着肖艳娇嫩的大腿及蜜穴深处，发出淫秽的声响，肖艳被这波攻势弄得娇喘不停、呻吟连连。
　　
　　
　　     在龟头极度敏感的状态下，李逸风也没支撑多久，那灼热火辣的白浊，就带着一点不干与愤恨，注射在肖艳深处。承受了白浊爱液的肖艳，虽然没再次被推上高潮，可全身已感到酥软无比，得到了性爱的满足。尽管已经缴械，李逸风的肉棒却不见消腿，仍然坚硬挺拔的留在体内，肖艳伸出酥软的双手环住李逸风的脖子，高潮后的声音险的特别娇媚：“李老板，你，你这个坏蛋，你，你太历害了，你，你弄得我，弄得我，我都要，要快乐得昏死过去了。。。”
　　
　　
　　     李逸风并没正面回应，尽管腰间没有扭动，但仍伸出大舌舔着肖艳的美丽的脸蛋，吸吮着肖艳的双唇，饥渴的大手一边揉抚着肖艳敏感的大腿内侧，一手在那滑嫩的腰身上佔有着，用行动证明他的渴望。在这样带着强烈侵略的举动，肖艳没有任何的推拒，双手在李逸风接时的背部激情的爱抚，双腿门户更是大开，口中嘤咛的说：“李老板。。。你这个臭男人，我，我。。。恩。。。我好爱好爱你。。。阿。。。”
　　
　　
　　     李逸风不断地侵占她的身体，同时那带着强烈佔有的意识，执着的需求感，化作最单纯的一句话，在她耳边响起：“你是我的。。。你是我的。。。”
　　
　　 “是你的。。。李老板。。。我永远是你的…我，我知道，我，我再也，再也离不开你了，离不开你了，真的，我，我太爱你了…”
　　
　　
　　     在这种情况之下，肖艳激动的四肢用力地将李逸风搂住，口中喃喃地回应，双眼止不住地溢出莫名的泪水，全被李逸风那贪婪的嘴给接收：“李老板。。。我永远是你的肖艳。。。要爱你一辈子的肖艳。。。我也要你爱我。。。你一定要好好的对我，不然，我，我不会放过你，你这个臭男人，臭男人的”
　　
　　
　　     说着，美容大王主动地将腰臀轻摆，双腿紧紧地圈住李逸风有力的臀部，主动地让李逸风那坚挺的肉棒在体内刮动，随着律动娇喘着说出那最深切、最浓腻的感情。肖艳紧缠的双腿被李逸风分开扛上了肩，那滑腻地膝盖在李逸风充满了控制欲的动作下，压上了胸前饱满的嫩奶，李逸风不再採取被动，他启动了那强力的马达，活塞运动大进大出，不断的将美容大王的情田欲海快速地开垦着。
　　
　　 “啊啊。。。好色。。。这。。。动作。。。好。。。色。。。啊啊。。。好。。。深。。。啊啊啊。。。”肖艳想表达对这姿势的羞赧，可李逸风那一下下快速猛烈的捣送，很快的让肖艳的话中断成不成文意的单字，快感像点燃的导火线般迅速的烧窜直冲脑门，让那充满满足的浪叫取代了言语。
　　
　　
　　     李逸风结实的大腿，不断撞击着肖艳软嫩的鼠蹊部，充满情欲的肉体征伐声，“啪啪啪啪”不断的响着，李逸风粗大的双手搂住肖艳的脖颈，让肖艳那水漾的目光恰巧着落在两人既淫荡又羞耻的交合处，看着自己的坚硬而火热的大鸡巴在她的小骚穴里进出时的情景。
　　
　　
　　     娇嫩的阴唇被征伐得泛着情色的妖红，羞耻的浪汁在粗猛的拓垦下，唧成了猥亵腥羶的白色泡泡，散发着浓浓的骚味，随着那粗暴的肉棒搅送，拓满了整个阴户，使那原本就情色的阴唇更添猥亵，超越了肖艳所能忍受的羞耻界线，鸵鸟般地瞥过头闭上眼，不愿接受自己的肉体所呈现的淫浪模样。
　　
　　
　　     人体的构造是平衡的，当你关起了一道门，便会开启另一扇窗，闭上眼的美容大王，不论是美膝叠在粉嫩乳头上磨蹭的奇异快感，还是那娇嫩的大腿丰臀肉击，又或是那体内深处火热胀实的情根，比起睁着眼时不知敏感多少，随着李逸风猛烈的征伐声，快感如潮水一浪一浪、一层一层地迅速累积加成。
　　
　　
　　     肖艳很快的便禁受不住，美背紧紧弓出一道美丽且充满情欲的曲线，性感的嘴唇张着却不似前次般高声的浪吟，而从喉头深处发出一阵略带沙哑，却又充斥着性欲的低吟，双手紧紧地抓着床单，全身满足地抽搐着。
　　
　　
　　     肖艳沉浸在那种美妙的刺激之中，可有人还未满足，此时身上的李逸风坚硬而火热的大鸡巴仍深深地停留在肖艳体内，温柔的将美容大王身子侧了侧，修长嫩滑的单腿高高抱起成“燕返”的姿势，不规矩的舌头在美丽的裸踝上滑过，留下一道湿淋的水痕。
　　
　　
　　     “啧啧。。。好美妙的滋味。”说完，下体缓缓地扭动，嘴上则是恣意的享用那美妙无法对人言的嫩脚。大嘴在脚踝、脚背上如鸡啄米般轻而快速地吻着，鼻头陷进两脚趾贪婪的吸着肖艳脚上特有的香味，那种异样的刺激，让李逸风也兴奋得全身微微颤抖了起来。
　　
　　
　　     “李老板。。。不要了。。。那儿脏。。。”肖艳见到李逸风的举止，羞赧的想收回脚，可李逸风有力的大手却用力地握住，并将它紧紧地贴到自己的胸膛上，像是得到了一项极为宝贝的东西不肯放开，大鸡巴更是不遗余力的在肖艳的两腿之间的小骚穴里不停的冲刺着。
　　
　　
　　     “不，在我的眼中，你全身上下没有任何地方是脏的。”李逸风目光火热的看着肖艳的一张弹指可破的俏脸，肖艳现在的柔情似水，让李逸风再一次的体会到了那种让女人臣服于自己跨下的得意，说着，李逸风伸出舌头在脚底板上舔出一道贪婪霸道的痕迹。
　　
　　
　　     肖艳还想说什么，但李逸风的舌头开始灵活地在脚趾间穿梭，每当舌头划过那有如精緻手工所雕琢出来的白皙玉趾时，肖艳身子便是一震，触到那趾头与脚掌间的凹陷处时，那带着微微酥麻的搔痒，如被电流窜过般电的肖艳全身敏感的颤抖，全身肌肉一阵一阵的紧绷，那肉穴也变将粗大的棒子夹的更紧。
　　
　　
　　     李逸风感觉到了肖艳的反应后，舔得更加细心、更为卖力，并配合着那一抽一颤，肉穴包夹最紧膣的时机将肉棒子一下一下刺进肖艳深处，规律撞击着；脚底异样的酥痒，加上嫩穴被粗大的龟头猛力深层地刮缵着，成了从未有过的新鲜快感。
　　
　　
　　     “嗯嗯。。。李老板。。。啊。。。感觉。。。啊啊。。。好奇怪。。。啊。。。”“什么样的感觉？说说看。。。”李逸风一边律动，一边问着，舌尖快速的在最敏感的脚底板扫动，一手往大腿上游移爱抚，并不时去揉捏那圆翘的臀部，使得肖艳的丰满而浑圆的大屁股，在自己的手下不停的变幻着形状。
　　
　　
　　     “好痒。。。可是。。。啊。。。又好酥。。。好麻。。。啊啊。。。”肖艳抚媚地呻吟着回答，一边回答着李逸风的话，肖艳也不停的扭动着身体，使得自己两腿之间的小骚穴尽情的突出了出来，迎合着李逸风的大鸡巴的抽插，快感如潮水的涌了上来，让肖艳的一双水汪汪的大眼睛中，露出了几分迷离的神色。
　　
　　
　　     “那舒不舒服？”李逸风问着，还刻意猛力地往深处顶送了一阵，弄得肖艳发出令酥骨淫媚的浪叫。
　　
　　“啊啊啊。。。舒。。。舒服。。。”
　　
　　     尽管答案很羞耻，肖艳俏脸抹上了不知是害羞还是情迷的艳红，但仍是夹杂在淫浪的娇喘声中小声的回答。
　　
　　“接下来。。。还会让你更舒服的。。。”说着，李逸风带着不舍地放下了那白嫩修长的美妙香腿，双手抱着肖艳的翘臀翻转成了小狗式。
　　
　　
　　     肖艳眼见自己的屁屁被李逸风高高抬起成动物般的姿势，而李逸风的目光，正在那里火热的欣赏着自己的身体，虽然已经给李逸风征服了，可她对这姿势却仍抱有着羞耻感，自己肮髒的菊花眼露在李逸风眼前，肖艳害羞的用手去遮掩着“不。。。不要那样看。。。”
　　
　　
　　     李逸风却趁此一手将她双手握住，一手扶抱着翘臀，扭动起腰来。“不要这样干。。。那。。。你要我怎么干啊。。。”李逸风宽阔的胸膛贴到肖艳的美背，吹着挑逗的气息在肖艳耳边，刻意口误的话语刺激着肖艳。
　　
　　   “啊。。。我。。。我不知道。。。啊啊。。。我只是。。。不想被。。。”肖艳被李逸风那羞人的淫话弄得不知所措，她怎么也说不出自己那羞耻的原因。
　　
　　
　　     “不想被干？”挑到这，李逸风此刻突然停了下来，肉棒腿出了肖艳湿淋的肉穴，双手从后面握住肖艳的双乳搓揉着，掐捏着兴奋硬起的乳头。突然的快感被中断，肖艳感到体内一阵难以名具的空虚，转过头说：“不是这样。。。是。。。是。。。”
　　
　　     肖艳欲言又止，李逸风手上加重了力道，那推出的鸡巴又来到肉穴前，却只在穴口轻顶，说什么也不深入，或许连肖艳也没发觉，此时她正扭动着美臀，去寻找那火热激情的肉棒子。“那是怎么样啊。。。”李逸风追问道。“嗯哼。。。是。。。嗯嗯。。。不想这样清楚的被看到红红的肛门。。。”
　　
　　     说完肖艳变害羞的将整个脸埋进了枕头，可这样掩耳盗铃的鸵鸟心态，却让白嫩圆翘的美臀高高翘起，那令肖艳感到肮髒羞耻的菊门，彻底地绽放在李逸风眼前，与肖艳的心态恰成了最不协调的反比。
　　   “我说过。。。你是我的女人。。。在我眼中，没有一处是脏的。。。包含你的屁眼。。。肖艳，你让我兴奋、让我冲动，让我想将你一切的一切，融入我体内。现在，我要用我的棒子，好好地惩罚你，让你牢牢记住这些话。”李逸风做出了霸道“宣言”后，那肉棒便再次地深入肖艳紧膣的肉穴中。
　　
　　
　　     先前的高潮累积与现在的情欲的高炽，早已让肖艳舒服的昏了意识，李逸风的宣言已经听不怎么真切，只知当那粗热的大棒子进入自己紧膣的嫩穴时，又再次顶到了自己最敏感的花心，让肖艳激情地呻吟着。“啊啊。。。李老板。。。啊啊。。。我爱你。。。我爱你。。。啊啊。。。”肖艳所有的言语被快感沖击的只化做一句，不断地呢喃着、呻吟着。
　　
　　
　　     “我也爱你，接下来。。。我会让你更舒服。。。舒服到死。。。”肖艳耳边的话才说完，李逸风双手紧箍着自己的翘臀，突然急剧的加重力道和频率，而且又重重的刺到了那体内最娇嫩的花心，穿入那最不堪折的子宫深处，肖艳一时禁不住这样强烈刺激的快感，一下子冲上了高潮，肖艳自己都没有想到，在刚刚破身之后，自己就一边给李逸风干出了三次高潮，而三次高潮，也让这个外表冷艳，而内心风骚的美艳少女的身体有些发软了起来，软软的倒在了床上，任由李逸风在自己的身体上施为着。
　　
　　
　　  可正被那骤紧肉壁夹的爽不可言的李逸风，怎么肯就此停下，反而更加快了冲刺的频率，白皙圆翘的美臀在“啪啪啪啪”快速的肉体撞击下变得通红，伴随着浪穴在强力抽送下发出的“噗滋噗滋”淫亵声，与肖艳迷乱失魂的浪叫、李逸风野兽般粗重的喘息声，奏出了一曲极为淫乱的四重奏。
　　
　　   “啊啊。。。好深。。。啊啊。。。李老板。。。啊啊。。。顶。。。到了。。。不行了。。。啊啊。。。我又。。。又要去了。。。啊。。。要死了。。。我要死了。。。啊啊啊。。。”
　　
　　
　　
　　     急而猛的抽送维持了千多下，肖艳只感到高潮一次比一次强烈，没有一个尽头般不断地攀升，身体温度上升的让白皙的肌肤泛起了淫荡的妖红，全身肌肉由紧绷到透进骨子里的酥软，在李逸风喷发的那一刻，肖艳只感到意识一阵空白，全身失去知觉地摊在床上。
　　
　　
　　     两具赤裸着的胴体，纠缠在一起，房间里散发着一股淫荡的气息，良久以后，肖艳才从那种美妙的高潮余韵之中回过了神来，轻轻的抬动了一下身体，两腿之间的一阵疼痛的感觉传来，让肖艳不由的嘤咛了一声，想到自己刚刚在那种美妙的感觉之下，一时间竟然忘记了自己下身的不适，而且还疯狂的迎合着李逸风，直到现在，自己才感觉到了不适，肖艳的一张弹指可破的俏脸不由的一阵羞红。
　　
　　
　　     咬着嘴唇，一张弹指可破的俏脸之上泛出着几分羞红，看着李逸风，肖艳的一张弹指可破的俏脸之上，不由的露出了几分复杂的神色，这时的李逸风，仿佛感觉到了肖艳正在看着自己一样的，突然间睁开了眼来看着肖艳，英俊的脸上，也浮现出了几分坏坏的笑容。
　　
　　
　　     看到李逸风的眼睛，肖艳的心中没来由的一跳，连忙的回过了头去，几乎不敢和李逸风对视，肖艳自己也没有想到，自己在一个多小时之前，还对着李逸风怨恨不已，而到了现在，却已经和李逸风做了只有夫妻之间才能做的事情，这一切都发生得太快，想到自己从此以后就和少女时代永远的告别了，肖艳又感觉到了一丝的茫然。
　　
　　
　　     李逸风看到肖艳的样子，心中不由的升起了几分的柔情，在这种情况之下，李逸风轻轻的搂住了肖艳的香软的身体，在她的一张弹指可破的俏脸上亲了一下以后，李逸风柔声的道：“肖艳，你在想什么呢，怎么不休息一下，明天你就把你妹妹叫来正式做采访吧！”
　　
　　
　　     肖艳嘤咛了一声，转过头来，轻轻的挣扎了一下，脱离了李逸风的怀抱，慢慢的爬了起来，才一爬起来，肖艳就感觉到，自己的两腿之间一热，低头看去，却是一大股乳白色的精液混合着自己的丝丝落红，从丰腴而肥美的小骚穴里流了出来，看着自己和李逸风大战以后留下来的痕迹，肖艳的俏脸不由的又是一热。
　　
　　
　　     李逸风还以为是肖艳不愿意跟自己在一起呢，心中一急之下，李逸风也坐了起来，拉住了肖艳的手儿，急切的道：“肖艳，这么晚了，你干什么去呀，就留在这里吧！你放心，现在大家都睡了，不会有谁知道我们之间发生的事情的，再者说了，就算是发现了，那又能怎么样呢！”
　　
　　
　　     听到李逸风的话，肖艳的俏脸更红了，转过头来，看了看李逸风，又迅速的将头别了过去，但是当肖艳看到李逸风正深情的看着自己，眼睛中露出了几分渴望的目光以后，肖艳突然间觉得心中甜丝丝的，那种因为结束了少女的生涯而带来的失落，也消失得无影无踪了。
　　
　　
　　     “臭男人，你，你看看，我，我们现在这个样子，怎么睡呀，我，我不得，不得去冲洗一下么。”说到这里，肖艳不由的转过了头来，又娇嗔的白了李逸风一眼，看到肖艳看着自己的水汪汪的大眼睛中露出的情意的目光，李逸风的心中不由的微微一荡。
　　
　　
　　     几乎是下意识的，李逸风伸出了手来，轻轻的牵住了肖艳的手儿：“肖艳，你看看，我身上也脏了，不如，我们一起洗吧！那样，我们也可以尽量的缩短洗澡的时间，好多一些时间休息！”一边说着，李逸风一边色迷迷的看了看肖艳的一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房。
　　
　　
　　     本来，肖艳还真的以为李逸风是那个意思的，但是李逸风那色迷迷的一眼，却使得肖艳马上就明白了李逸风的狼子野性，瞪了李逸风一眼以后，肖艳道：“李老板，你真是一个大色狼呀！你才刚刚在我的身体里射过，就又打起了鬼主意来了，哼，你想也别想，你要洗的话，那也得等到我洗完了再说！”
　　
　　
　　     李逸风的手紧了一下，肖艳嘤咛了一声，一个身体又软软的倒在了李逸风的怀里，李逸风一边色迷迷的在肖艳刚刚经过了自己精液的洗礼的雪白身体上游走着，一边有些可怜的看着肖艳：“肖艳，这也不能怪我呀，谁让你长得跟一个小妖精一样的呢，射过又怎么了！你这样的诱人的身体，我射一次又怎么够呢，就算是一晚上连射十次八次的，为你精尽人亡，我也是愿意的呀！”
　　
　　
　　     肖艳呸了一口，李逸风的那不停的在自己的丰满而充满了弹性的乳房和玉腿之上游走的手而，让肖艳的身体又有些发热了起来，在这种情况之下，肖艳轻轻的推开了李逸风，向关卫生间里走了过去，只是这时，肖艳再也没有对李逸风和自己共浴而表示反对，显然是默许了李逸风的提议了。
　　
　　
　　     得到了肖艳的默许，李逸风的心中一喜，在这种情况之下，李逸风也爬了起来，跟在了肖艳的身后，走进了卫生间里，小小的卫生间里，不但各种设施一应俱全，而且还有一个小小的浴盆，这倒也极大的方便了李逸风她们，走进卫生间以后，李逸风色色的道：“肖艳，我们还是一起来洗吧!你看，我都光光的了，要是再不洗的话，我可得着凉了！”
　　
　　
　　     “好啊，你去给我拿条毛巾来，我去放水！”肖艳看着李逸风的样子，不由的又是好气又是好笑，但是李逸风的色迷迷的目光，却让这个初经人事的少女，看出了李逸风对自己身体的迷恋，本来就有意和李逸风共浴的肖艳，听到李逸风这样一说以后，不由的点了点头，同意了李逸风的要求，只是想到在共浴的时候可能自己还会受到李逸风这个臭男人的侵犯，肖艳的一张弹指可破的俏脸之上，又是微微一红。
　　
　　
　　     为了不让李逸风看出自己的心思，说着肖艳起身，到房间里找毛巾去了，而李逸风也去打开洒水莲蓬，试了试温度，将它调到合适的范围。这时肖艳手上拿了条毛巾进来了。李逸风一把将她搂过，将俩人身体都先打湿，肖艳说她想要洗头，李逸风自告奋勇，提议要帮她洗，肖艳欣然接受李逸风的体贴。
　　
　　
　　      李逸风坐在浴盆边缘，让肖艳躺在浴盆内，头枕着李逸风的大腿，因为两人的身体都是赤裸着的，所以，这样的姿势，就使得李逸风挺立如杆的肉棒就在她的脸颊边树着，一阵阵的男性的雄壮的气息，配合着一丝淡淡的淫水的味道，从大鸡巴上散发出来，刺激着肖艳的神经，让这个初经人事的少女，心儿不由的又开始怦怦的直跳了起来，身体也有些发热了。
　　
　　
　　     虽然有些害羞，但是肖艳却忍不住心中的好奇，在这种情况之下，肖艳不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，盯着李逸风坚硬而火热的大鸡巴看了起来，那样子，仿佛是想要将这能将自己数次推上高潮，让自己身心俱失的大鸡巴的样子，永远的记在心中一样的。
　　
　　
　　     李逸风先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，肖艳的头发很是柔顺，李逸风十分小心的搓揉着，不让泡沫去沾到她的眼睛，此刻的李逸风，对这个在自己的身上结束了少女生涯的美女充满了爱意，所以举动之间，显得特别的体贴而温柔。
　　
　　
　　     肖艳看见李逸风认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看着那挺拔的鸡巴，它还在一颤一颤的抖着，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，李逸风身子一颤，一阵快意袭来。鸡巴立刻撑的更加笔直，肖艳吃吃的笑着。接着，她沿着龟头棱子，用指尖慢慢的划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。
　　
　　
　　     肖艳又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，李逸风直美得浑身发抖，肖艳见李逸风很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出来了，肖艳用小巧的香舌将那液体舔干，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的轻摸着。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。
　　
　　
　　　　虽然才刚刚开苞，但是身为主持人的肖艳，总也有年少轻狂的时候，在上学的时候，也曾和闰中密友偷偷的看过几场黄色录相，所以，对着李逸风的大鸡巴的挑逗的举动，虽然显得有些生分，但是却也有模有样的，刺激着李逸风的神经。
　　
　　
　　　　李逸风在进了浴室以后，还在想着要如何的挑逗肖艳，让她再主动的和自己做一次呢，但是他没有想到，才一开始，肖艳竟然忍不住的就主动的挑逗起自己来了，肖艳在自己面前所展现出来的风骚，自然让李逸风欣喜不已，而在这样的刺激之下，李逸风本来已经泄过一次的大鸡巴，竟然一下子就变得坚硬如铁了起来。
　　
　　
　　　　在这种情况之下，很快马眼上又流出几滴分泌，看到这里，肖艳用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮起来。肖艳嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而李逸风还在帮她洗着头，她不敢动作太大，以免咬到李逸风，于是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。
　　
　　
　　　　“肖艳，我要帮你冲水了！”李逸风提醒到。虽然李逸风很享受这样的待遇，但是美人的秀发更是需要细心看护的，虽然李逸风已经给肖艳挑逗得蠢蠢欲动了起来，但是李逸风却还没有忘记正事，所以，李逸风强忍住了内心的冲动，而说出了那样的话来了。
　　
　　
　　　　“你冲啊！”因为嘴里有东西，肖艳说话含糊，经过了几下摸索，肖艳的动作也变得熟练了起来，尤其是感觉到在自己的挑逗之下，李逸风坚硬而火热的大鸡巴正在自己的嘴巴里面不停的涨大着，让肖艳感觉到了巨大的刺激，所以，虽然听到李逸风这样一说，肖艳却并没有放弃对他的大鸡巴的挑逗。
　　　李逸风取来莲蓬，先从发稍冲起，当李逸风逐渐冲洗到她后脑勺时，肖艳仍然不肯放开龟头，李逸风便直接淋在她头上，她居然还是含着龟头任李逸风冲，李逸风细心的帮她洗干净每一丝泡沫，撩直她优美的波浪型卷发，等全部冲完了，她还在吸着，俏脸之上，也露出了几分迷醉的表情。
　　
　　
　　　　李逸风捧起她的脸，说道：“乖！来洗澡！”李逸风说这话的时候，英俊的脸上露出了几分的渴望，他知道，刚刚肖艳给自己做了口舌服务，而接下来，自己自然也不能冷落了肖艳，那样的话，不是太对不起这个一经破身，就将全身心都放在了自己身上的美女了么，更何况，在肖艳的挑逗之下，李逸风的情欲，又一次的涌动了起来呢。
　　
　　　　听到李逸风这样一说，肖艳才依依不舍的放开，这时的肖艳嘴角的边上，已经是亮晶晶的一片了，那样子，看上去，份外的撩人，李逸风扶着肖艳一起坐到了浴缸边上，肖艳拿起沐浴乳，挤了一些帮李逸风擦着，将李逸风的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱着李逸风，伸手到李逸风背后去抹，李逸风底下的坚硬而火热的大鸡巴便顶在肖艳的小腹上，那种柔软而弹性的感觉，让李逸风不由的倒吸了一口凉气，而肖艳也感觉到，自己的丰满而坚挺的乳房，已经紧紧的贴在了李逸风的胸膛之上，那种异样的刺激，让肖艳这个美艳的少女，也忍不住的从鼻子里发出了一声如同梦幻一样的呻吟。
　　
　　
　　    在李逸风全身涂满了乳液后。李逸风将沐浴乳倒在手掌上，将肖艳反转过身来，也从后面伸手到肖艳胸前揉着，肖艳闭上眼睛让李逸风充份的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连，那种温柔的抚摸，让肖艳感觉到了一阵的羞意，但是内心的渴望，却又一次的给李逸风的魔手给挑逗了起来。
　　
　　
　　
　　　　李逸风先是在乳底搓着，同时也帮肖艳按摩，然后慢慢占有整个乳房，肖艳丰满肥嫩的胸肉让李逸风爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只肖艳舒服，李逸风的手上更觉得过瘾。李逸风又去捏着乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。李逸风左手掌握着肖艳的右乳，左手小臂在肖艳左乳尖上磨动，右手抽调出来，往肖艳的腹部摸去。
　　
　　
　　　　 不晓得是舒服还是痒，肖艳开始不自主的扭动身体，而这样一来，本来是顶到了肖艳的丰满而充满了弹性的大屁股之上的坚硬而火热的大鸡巴，便在肖艳的大屁股之上滑动了起来，等到肖艳停止了扭动的时候，李逸风的鸡巴正好搁在肖艳的菊花缝上，而那种坚硬而火热的气息，又刺激着肖艳，让这个外表冷艳而内心风骚的美少女又不由的轻轻的扭动了起来，用自己两片肥厚的臀肉，摩擦起了李逸风的大鸡巴来，李逸风的大鸡巴被肖艳扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。
　　
　　
　　　　李逸风的手掌在肖艳的肚子上滑动，还去挖肖艳的肚脐眼儿，肖艳直笑得花枝乱颤。这时候，李逸风左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，来到了肖艳的两腿之间，因为两人已经有了肌肤之亲，所以李逸风的手轻车熟路，在来到了两腿之间以后，灵活的一翻，就摸到了肖艳的阴部。
　　
　　
　　　　这时候李逸风擦得更加仔细了，将肖艳重新转过来，让肖艳和自己面对面。然后伏下身去，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道，刚刚才接受过精液洗礼的阴道，在李逸风的挑逗之下，又一次的变得润滑了起来，所以，李逸风的手很轻易的就进入了肖艳的身体。
　　
　　
　　　　李逸风感觉肖艳的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的调情让肖艳兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。李逸风调皮的抠了抠手指，肖艳立刻激昂起来。李逸风的指头上下左右胡乱的戳着，让肖艳感到一种肉棒所无法产生的乐趣，肉棒再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　
　　
　　　　玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。李逸风很有耐心的一点一点的试着，终于，李逸风找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次李逸风一刺激这里，肖艳就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。李逸风开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　
　　　　随着李逸风手指的每一次攻击，肖艳也一阵阵的嘶喊着。身体渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着李逸风一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被肖艳的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏肖艳陷入半昏迷状的娇媚姿态，浪穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。肖艳身子越抖越厉害，小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。
　　
　　　　李逸风让肖艳休息一下，然后蹲下身来，为肖艳洗脚。肖艳娇柔的坐在那里，看见自己的情郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。李逸风顺着小腿洗上来，肖艳已经自己在对着阴户冲水，已经冲得相当乾净，虽然同样都是水份，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。
　　
　　
　　　　李逸风拿过莲蓬，为肖艳冲去腿上的沐浴乳，要肖艳再张开双腿，李逸风转动水柱去冲那粉红的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。肖艳不愿意一下子太过刺激，执着李逸风的手要李逸风停止，提醒李逸风李逸风自己都还没洗好。
　　
　　　　李逸风站起身来，肖艳依然坐着，又挤了一些沐浴乳，帮李逸风涂在身上。刚才李逸风的胸膛肖艳已经抹过了，肖艳将李逸风拉转过来，为李逸风擦背，由于锻炼，李逸风的肩背宽厚，让肖艳有一种可以依赖的安全感。肖艳搽着搽着抹到李逸风的屁股，还伸到李逸风的屁股缝搔着，然后肖艳手再一伸，穿到前面，柔情的为李逸风抚着阴囊。
　　
　　
　　　　李逸风转回身体，肖艳满手泡沫的和上去，在坚硬的鸡巴上洗起来。肖艳用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为李逸风搓洗，那和平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。李逸风被洗得更胀更硬。肖艳知道李逸风舒服，肖艳想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替李逸风套弄起来。
　　
　　　　肖艳有时也会帮李逸风玩鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在李逸风的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把李逸风的末稍神经抽的浑身发麻，李逸风忍不住“嗯。。。嗯。。。”呻吟起来。
　　
　　　　肖艳抽了一会儿后，爬起来到李逸风的背后，右手伸在前面依然套着鸡巴，左手抚在李逸风的胸前摸索，然后用乳房在李逸风的背上磨着。李逸风回手揽住肖艳的两片丰满的屁股，更满意的轻叹揉捏起来，一时间，小小的浴室里面，充满了两人的呻吟声，而使得这个小浴室变得春情萌动了起来，此刻的两人，也在对方的挑逗之下，变得又兴奋了起来，脸上也同时扬溢着情欲的渴望。
　　
　　　　“肖艳，我们去床上吧！”
　　
　　　　李逸风不想在浴室里就射了。“嗯。”
　　
　　　　对李逸风的提议肖艳并没有反对。李逸风和肖艳互相擦干对方的身体放干浴缸里的水后，相拥着回到卧室。“哦，肖艳，我爱死你了，我要把你从上干到下！”
　　
　　
　　　　在床上李逸风抚摩着肖艳嫩滑的肌肤说道。“想要就来吧，还等什么呢？我现在已经是你的了，你想怎么干我，就怎么干我吧！”肖艳媚眼如丝的看着李逸风。
　　
　　
　　　　李逸风跪在肖艳两跳玉腿之间，肖艳自动的分开两条白嫩的玉腿，只见肖艳的小阴唇向左右硬撑着，露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂，一切一切，像在李逸风面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱着李逸风硬挺的肉棒进去奋勇探索一番。李逸风的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，肉棒在不停地叩头，像在央求李逸风快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。李逸风握着肉棒，用龟头撩拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。
　　
　　
　　　　李逸风把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随着被挤迫得淫水四喷的“唧”一声，肖艳也“啊！。。。”
　　
　　　　地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹着李逸风热烫的肉棒啜个不停。李逸风趁热打铁，在肖艳颤抖中把肉棒飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。
　　
　　
　　　　充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。受到李逸风不歇不休的一连串抽插，肖艳不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上。李逸风只好双手撑在肖艳腋旁，两腿后撑，才能配合肖艳的姿势继续进攻。肖艳捱着李逸风的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。
　　
　　　　李逸风索性伸直身子，两手握着肖艳的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的肉棒可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，肖艳全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊着：“啊！爽死啦！喔。。。喔。。。喔。。。我要来了！”
　　
　　　　接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。李逸风挟着余勇，毫不放松地加快速度，把肖艳的高潮推得更上一层楼。
　　
　　
　　　　“噗叱。。。。噗叱。。。。”
　　
　　    “喔。。。。喔喔。。。。亲哥哥。。。。大鸡巴哥哥。。。。。。。。舒服极了。。。。李老板。。。。从来没。。。。没有想到。。。。你这么会粗。。。。这么硬。。。。。。。。。。。。┅喔。。。。美死了。。。。哥哥。。。。。。。。喔。。。。舒服。。。。”肖艳又开始浪叫了 “哥哥。。。。你好会干。。。。喔。。。。插死我了。。。。好舒服。。。。喔。。。。查到子宫了。。。。痛快死了。。。。哟。。。。我的亲哥哥。。。。不。。。。我的。。。。老公。。。。你真。。。。真会干。。。。要。。。。要升天了。。。。”
　　
　　
　　   “。。。。舒服吗？。。。。哼。。。。”李逸风边问着边加紧抽。“舒服。。。。太舒服。。。。。。。。太舒服了。。。。喔。。。。真美。。。。美。。。。美死了。。。。美得。。。。要上天了。。。。”
　　
　　    她一面浪哼，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱李逸风的屁股，帮助李逸风抽插。“嗳。。。。噢。。。。亲。。。。哥哥。。。。亲老公。。。。啊。。。。好。。。。舒服。。。。你真。。。。了不。。。。起。。。。大。。。。鸡巴。。。。又。。。。粗。。。。又长。。。。又硬。。。。又大插得。。。。真舒服。。。。唉。。。。唉。。。。真。。。。过瘾。。。。大鸡巴。。。。真好。。。。”
　　
　　    由于李逸风把肖艳的双腿提高，肖艳屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，于是李逸风便得以对正炮位，下下受力，肉棒不禁抽插得坚硬如铁。当肉棒拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到肉棒根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。当肉棒深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在李逸风一晃一敲的两颗睾丸上。加上肖艳高潮时阴道抽搐，令到李逸风舒畅连连。
　　
　　
　　　　李逸风见肖艳渐入佳景，便想吊吊肖艳的胃口，让肖艳更浪更放。不停抽送了几十下后，忽然将肉棒拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，肖艳正在兴头上，哪容李逸风这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触着，李逸风将龟头又移到了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。
　　
　　
　　
　　　　在肖艳追到气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的肉棒，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在里面穿插不停。肖艳舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗，浪到骨子里也麻了。
　　
　　
　　　　“唉呦。。。啊呀。。。好美。。。啊。。。”
　　　　“舒服。。。哥哥。。。好美。。。啊。。。”
　　　　肖艳不停的浪叫：“好。。。深。。。好过瘾。。。啊。。。这一下。。。又。。。到底。。。了。。。啊。。。好好哦。。。唉。。。怎么会。。。这么。。。舒服。。。天哪。。。我。。。怎么会。。。变。。。成这样。。。啊呀。。。好舒服啊。。。”
　　
　　　　李逸风看肖艳骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。“天哪。。。好爽。。。好美啊。。。也。。。好累啊。。。”
　　
　　　　她突然身子一软，仆倒在床上。“好。。。大鸡巴哥哥。。。我。。。累。。。死了。。。”
　　
　　　　“好爽。。。对不对？”
　　
　　　　“嗯。。。”
　　
　　　　她说：“你真厉害。”
　　
　　　　李逸风轻抽狠插，肖艳美得浪叫不已：“啊。。。好哥。。。哥。。。插死了。。。好深啊。。。好美啊。。。“啊。。。哥哥。。。哥哥。。。啊。。。啊。。。好哥哥。。。插死。。。妹妹了。。。”
　　
　　　　李逸风把肖艳的浪态都套了出来，到肖艳全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大口等着喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回肖艳小穴里。一下子裹满青筋的肉棒又给吞没在火热的阴户里。李逸风跟着凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。肖艳满足得如癡如醉，两腿不用李逸风手提，自动兜在李逸风腰后，生怕李逸风几十下后又拔出外，害肖艳银牙咬碎，麻痒难熬。随着李逸风一下下力插，下体也随着反弹，令小穴朝着进攻着的肉棒自动迎送。
　　
　　
　　　　而李逸风的两手有了空间，就将肖艳两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻捏，掌心力磨，肆意玩弄。肖艳饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头在奶尖上舔。肖艳已经给李逸风抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕厥的快感分别从两处地方不停涌往肖艳的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。
　　　抽出肉棒，双手抱着肖艳屁股，来一个鲤鱼翻身，肖艳顿时变成背朝天、屁股高翘的姿势。李逸风想来个背入式。把肖艳跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿着小阴唇不断流到阴阜的阴毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。
　　
　　
　　　　李逸风跪在肖艳大腿中间，提着肉棒，把小腹微微抬高，用龟头顺着淫水的来源用力一挺，“唧”的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受着阴道磨擦龟头所带来的一阵阵快感。两手伸上前方捞着肖艳左摇右晃、像吊锺般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩不休。
　　
　　　　肉棒次次有力地在肖艳鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小泡泡，白濛濛地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随着自己的挺动，一凹一凸地起伏得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被肉棒带入拖出，蔚为奇观。尤其是肖艳受着李逸风鸡巴的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面，那种征服的快乐，让李逸风的眼睛中，也射出了如狼一样的目光。
　　
　　　　“骚货。。。爽不爽啊。。。你这小骚货。。。整天挺胸翘臀。。。终于被我干上了吧。。。穿你。。。”
　　
　　　　“哦。。。哥哥。。。舒服死我了。。。啊。。。对。。。穿我。。。啊。。。真好。。。真好。。。好美啊。。。好大的鸡巴。。。好哥哥。。。好老公。。。对。。。就这样的干我，干死我。。。啊。。。啊。。。好舒服。。。哦。。。干我。。。干死我。。。好爽啊。。。啊。。。哥哥。。。”
　　
　　　　“真骚。。。看我干你。。。”
　　
　　　　“啊。。。啊。。。”
　　
　　　　她严重的哼着：“我。。。我叫你哥哥。。。叫你大鸡巴哥哥。。。啊。。。好舒服啊。。。喔。。。喔。。。大鸡巴。。。哥哥。。。我。。。我要浪死了。。。要泄了。。。啊。。。啊。。。好爽啊。。。亲老公。。。被大鸡巴干死了。。。啊。。。啊。。。我来了。。。我来了啊。。。”
　　
　　
　　　　硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一腿都把阴道壁撑得隆涨，刮到肖艳全身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令肖艳抖得像个筛子，身子也直不起来。但肖艳的屁股始终维持着高翘的姿势，以便李逸风的下体跟肖艳阴户同等高度，每插一下都直捅而进，毫不费力。肖艳来不完的高潮令淫水长流不息，顺着阴户淌到大腿内侧，再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。
　　
　　
　　　　“喔。。。喔。。。李老板呀。。。你。。。真的。。。好棒呀，干死我了。。。哎。。。唷。。。肖艳。。。怎麼办。。。哎。。。哟。。。肖艳。。。是你的人。。。你。。。一定。。。要…好好…对待…肖艳…喔。。。喂。。。不然。。。肖艳。。。作鬼。。。也不会饶你的。。。哎。。。唷。。。”
　　
　　
　　　　“哦。。。好肖艳，我一定会好好…对待肖艳的，妳不用害怕，好好的跟我在一起，我会好好的爱你，我的好肖艳。”
　　
　　　　“哎。。。唷。。。肖艳。。。既然。。。是你的人。。。嗯。。。哼。。。肖艳。。。要让你。。。快乐。。。肖艳。。。要好好的。。。给李老板玩。。。让李老板玩得痛快。。。喔。。。喔。。。好嘛。。。李老板。。。你大力插吧。。。哎。。。喂。。。肖艳。。。就让你。。。插个痛快。。。喔。。。喔。。。插吧。。。大力插吧。。。哦。。。呀。。。”
　　
　　
　　　　李逸风想不到肖艳会加此的风骚，使他喜欣若狂的大力地抽插起小穴，把肖艳插得咬牙切齿地娇声淫叫著：“哎。。。唷。。。亲老公呀…肖艳的。。。亲老公。。。尽量插吧。。。插死肖艳吧。。。喔。。。呀。。。反正。。。肖艳已经是。。。你的人。。。随便你。。。怎样插。。。哎。。。哟。。。算了。。。哎。。。唷。。。喂。。。呀。。。好美。。。好美哦。。。亲老公。。。肖艳。。。好。。。好爽快。。。喔。。。喔。。。”
　　
　　
　　　　“哎。。。呀。。。对了。。。就这样。。。就这样。。。哎。。。哟。。。我的。。。亲哥哥。。。对了。。。喔喔。。。哦。。。插吧。。。人家。。。美。。。美死了。。。哎。。。呀。。。爽。。。爽死了。。。哎。。。唷。。。喂。。。呀。。。哎。。。哎。。。唷。。。亲哥哥。。。大力插吧。。。喔。。。喂。。。插死。。。肖艳吧。。。哎。。。唷。。。喂。。。呀。。。肖艳。。。快死了。。。哦。。。呀。。。肖艳。。。快忍不住了。。。快死。。。给你了。。。哎。。。哟。。。哎。。。呀。。。肖艳。。。死了。。。喔。。。喔。。。丢了。。。哎。。。哟。。。丢了。。。”
　　【27】
　　　　小穴里一股强劲的阴精猛力地直射在李逸风的大龟头上，把整个小穴流得涨满，并顺沿著小穴流出来，流得肖艳屁股底下床褥，湿淋淋地一大片阴精，肖艳的人也舒爽得无力地瘫痪在床上。不久，软弱无力的肖艳，又被李逸风的挑逗，点燃起慾火，又有力气地接受李逸风的挑战。她慢慢地又挺起屁股，扭动著屁股，双手紧紧的抱住李逸风，主动地伸出香舌去与李逸风热烈的亲吻著。
　　
　　　　李逸风见肖艳又淫荡起来，激起了他的干劲，已是在埋头苦干著，猛力的抽、大力的插，渐渐地把肖艳插得淫荡的叫起来：“喔。。。喂。。。呀。。。亲老公。。。我的。。。哥。。。亲哥哥。。。哎。。。唷。。。你真能干。。。你插得。。。肖艳。。。美。。。美死了。。。哎。。。唷。。。喂。。。肖艳。。。爱死。。。你了。。。”
　　
　　　　一个飢渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。此刻的肖艳已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。她不停地用力的上下挺著屁股，不断地猛力去扭动著屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合李逸风的抽插。
　　
　　
　　　　李逸风见到平时高贵文静的肖艳，想不到插起小穴来，会是这麼的淫荡，把他荡得週身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛抽插的劲道，他已勇猛的抽插著肖艳的小穴。这时的肖艳是週身流满著汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动著，全身也跟著不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞著，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：“哎。。。唷。。。我的。。。好哥哥。。。亲哥哥。。。喔。。。喔。。。你。。。你插死我了。。。插得肖艳。。。美。。。美死了。。。哎。。。哟。。。喂。。。呀。。。肖艳…好快活。。。哥呀。。。我的。。。喔。。。呀。。。好哥哥。。。哦。。。哦。。。”
　　
　　
　　　　“哎。。。呀。。。人家。。。爱死。。。你了。。。哎。。。唷。。。亲哥哥。。。你。。。插得。。。人家。。。爽。。。爽死了。。。喔。。。喔。。。人家。。。不能。。。没有你。。。哎。。。哟。。。喂。。。呀。。。妹妹爱死。。。哥哥了。。。哦。。。喂。。。我的哥。。。我的大哥哥。。。哎。。。呀。。。美死我了。。。”
　　
　　
　　
　　
　　　　“哎。。。哎。。。唷。。。亲老公。。。好哥哥。。。哎。。。呀。。。妹妹。。。快了。。。快不行了。。。妹妹。。。好爱你。。。哎。。。唷。。。喂。。。呀。。。肖艳。。。不能。。。没有你。。。请你。。。不要。。。离开。。。肖艳。。。哦。。。哦。。。喔。。。喔。。。肖艳。。。快了。。。快了。。。快要了。。。哎。。。哟。。。喂。。。呀。。。要给你。。。插死了。。。我的。。。大哥哥。。。再用力。。。哎。。。呀。。。人家。。。真的。。。快。。。快。。。用力。。。”
　　
　　
　　　　李逸风被肖艳大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得週身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：“喔。。。妹妹。。。我的。。。肖艳。。。妹妹。。。我的。。。好妹妹。。。妳。。。好淫。。。好荡。。。荡得。。。我。。。好美。。。好爽。。。好爱妳。。。我也。。。快了。。。快丢了。。。等等我。。。让我。。。死在。。。肖艳的小穴吧。。。哦。。。呀。。。等我。。。快了。。。”
　　
　　     
　　　　再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，李逸风就这样不停地做着反反覆覆的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，肉棒在抽送中所带来的快感充斥着整个身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把肖艳也撞得趴倒在床上，铁棒一样的肉棒硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头尖端疾射而出，一股接一股地射向肖艳体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会阴的肌肉随着肖艳再一次的高潮而抽搐，把李逸风泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛不下的剩余精液被挤出体外，在李逸风们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出来。
　　
　　
　　　　暴风雨过后一片宁静，屋子里除了李逸风和肖艳粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在“滴哒、滴哒”地响，像在提醒李逸风和肖艳：喔！你们也弄了不短时间了。
　　
　　    李逸风躺在肖艳身上，头枕在肖艳那对丰满而坚挺的大乳房之间，肖艳的玉手中握着李逸风的肉棒，满脸通红，嘴角泛着满足的丝丝笑意。极度愉悦带来的是疲劳，李逸风和肖艳渐渐进入梦乡。。。
　　第184章
　　
　　
　　

　　冯韵娴此时和李逸风这么静距离的接触，看着他俊俏的脸庞，温柔的眼神，不禁登时一阵心醉，浑然不知道身在何处了。
　　　　李逸风知道时机成熟，当下缓缓捧起极美的额头，朝着可爱的红唇吻了过去。冯韵娴此时已经动情，竟丝毫不知道抵抗。
　　　　李逸风低头向冯韵娴鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，李逸风饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由李逸风的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　　　没多久，冯韵娴已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和李逸风的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上李逸风粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　　　冯韵娴的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在李逸风结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　　　那种奇特酥麻的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由李逸风继续轻薄，为所欲为！
　　　　李逸风一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大鸡巴更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　　　在李逸风数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，李逸风也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　　　良久之后，李逸风缓缓抬起头，看着冯韵娴。潮红的脸对着潮红的脸，李逸风缓缓说道：“冯韵娴，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……”冯韵娴缓缓低下了头。
　　　　李逸风将冯韵娴的身子对着墙壁，然后缓缓脱下了裤子，露出了巨大坚挺的阳物，那规模看起来，足足有30多厘米长。
　　　冯韵娴缓缓蹲下身，看着这个大家伙。她从没有在这么近的距离认真看过男人的勃起的粗大大鸡巴，就算是以前和大鹰做也一样，冯韵娴又是羞赧又是好奇，心想没想到男人的鸡巴居然会有这么大，以前本以为大鹰的就很大了，可没想到眼前这个居然还要比大鹰的大上好几倍，不禁心中潮热，心想自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就要被这个大家伙插进去，也不知道会怎么样。
　　　　“冯韵娴，来，给我弄弄，好吗？”李逸风柔声说道，微笑着看着冯韵娴。
　　　　冯韵娴脸上一红，继而缓缓伸出纤纤玉手，轻轻握住面前的粗大大鸡巴，火热的肉棒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，冯韵娴爱怜的搓弄起手上的大鸡巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的肉棒在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龟头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　　　冯韵娴看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，冯韵娴朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龟头微润的大大鸡巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，冯韵娴羞赧万分地发觉大大鸡巴在冯韵娴的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，冯韵娴既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大肉棒含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的“怒气”。
　　　　李逸风看着这个美丽的女人正埋首在自己的胯下，用冯韵娴性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快感随着冯韵娴小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，李逸风大吼一声，阴精如涌泉般喷出。
　　　　瞬间钻入冯韵娴湿热的口中，想到不该对这个女孩儿如此猥亵，李逸风急将抽搐不已的大鸡巴抽出，余势未消，剩余的白色精液，射向冯韵娴乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到冯韵娴高耸雪白的乳房。随着精液的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，李逸风喔的发出声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　　　只见冯韵娴嘴角流出白色精液，红色的衣服的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，李逸风又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　　　在李逸风柔情安慰下，逐渐定下神来的冯韵娴，又是自怜又是包容的轻声说道：“哎！也没什么，今日你这么帮了我，我和你……和你也没什么不对……”
　　　　一边说着，冯韵娴一边伸出了灵活的舌头，将精液全都舔入了自己的肚子里。
　　　　李逸风心中欢喜，缓缓扶起了冯韵娴，说道：“美美，我们来做，好吗？”
　　　　“嗯……你要温柔一点啊！李逸风……”冯韵娴低头道。
　　　　李逸风微笑着点了点头，将冯韵娴的身体缓缓靠在墙上，一把掀起她的红衣服。登时，冯韵娴的上身登时暴露在了李逸风面前。
　　　　此时的冯韵娴此时上身只有下一件纯黑色、镂空的、镶着蕾丝的乳罩遮掩着，她乳房虽然看起来不是很大，但是贵在坚挺，和娇俏的身材比例恰到好处，皮肤非常白皙光滑。
　　　　李逸风看的不禁咽了口唾沫，他缓缓隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头。冯韵娴开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，李逸风的手顺着冯韵娴的裸背游走抚摸着，趁势解开了乳罩的搭釦，冯韵娴很配合的将双臂下垂，李逸风顺利的将她的乳罩从手臂上拿了下来。
　　　　冯韵娴高挺的乳峰终于没有了束缚，高兴的蹦了一下，在胸前跳跃着。她圣洁的处女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的乳头，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。
　　　　李逸风起身，只见冯韵娴身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，李逸风悠然欣赏着冯韵娴挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们彷彿都能听到彼此“咚咚”的心跳。冯韵娴又微睁媚眼瞄了李逸风一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰。
　　　　李逸风微笑着将手伸到了冯韵娴的裙子里，摸到她的那条小小内裤，柔声道：“我脱了它，好吗？冯韵娴？”
　　　　“……脱吧……”冯韵娴低下头说道。
　　　　李逸风缓缓脱下冯韵娴的小内裤，将他脱到冯韵娴的小腿处，然后头一低，便吻上她红润的嘴唇。
　　　　这一吻带来了意想不到的后果，冯韵娴的娇躯颤抖著，然后用了一种近乎疯狂的热情来回应着李逸风，紧紧的吸吮著李逸风的舌头，用力搂著李逸风的脖子，象是要把自己和李逸风融为一体似的。李逸风想不到冯韵娴如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上挑逗、抚摸著。李逸风一只手抓住她的一只乳房揉搓著，右手覆盖在冯韵娴的芳草地上，旋转著手掌抚摸揉搓著，不一会儿就从肉缝里面流出大量的蜜汁，滴落在李逸风的手掌上。李逸风伸出一根手指在她的谷口处轻轻摩擦，淫水顿时沾湿李逸风的手指，李逸风的手指一滑，很顺利的滑进她的阴道里面。
　　　　“噢！”
　　　　冯韵娴一声低呼，身子忍不住颤抖起来，屁股耸动著，阴道里面的嫩肉跟著蠕动，释放出大量的黏液，紧紧的把李逸风的手指包围起来，想要把李逸风的手指完全吞没进去。冯韵娴的阴阜温热、黏滑、柔软，李逸风的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，李逸风能很清楚的感觉到里面的嫩肉褶皱，当下李逸风便展开指功，在她的阴道里面抠挖著、旋转著、抽插著。
　　　　从小穴里面传来的如波浪般的阵阵快感让冯韵娴大呼小叫起来，也让她变得疯狂，她的双手粗暴的把李逸风的衣服撕扯下来，衣服如一只只蝴蝶从李逸风身上飞落，然后她把性感的嘴唇从李逸风的大嘴里移了开来，低头在李逸风的脖子、胸口上舔吻起来。李逸风把手指从冯韵娴的阴道中抽了出来，
　　　　“噗哧”一声，带出大量的爱液，冯韵娴又发出一声：“噢！”然后便觉得一阵空虚感袭来
　　　　李逸风呼吸更加粗重起来，双手攀上冯韵娴丰挺饱满的乳房，轻轻抚摸、捏搓著，然后低头含住她左边的紫葡萄尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让冯韵娴的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘情的浪叫起来。而李逸风的手也没有闲著，在她的身上翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在阴阜处尽情的游玩。
　　　　“噢……”
　　　　冯韵娴的娇躯在李逸风的双手挑逗下不停颤抖，嘴里不停的呻吟出声，充满了年轻女人诱惑的身子一点也经不起李逸风的挑逗。此时她已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。抚摸亲吻已经不能满足李逸风心中的渴望，而且冯韵娴也不能满足，她浪叫著哀求道：”李逸风，要了我吧！啊！快！快点……我受不了啦！”
　　　　“嗯！如你所愿！”李逸风微笑着抬起冯韵娴的一条大腿，挟在腰上，然后阳具对着那洪水泛滥的小穴口就是攻去。
　　　　当李逸风跨下的大鸡巴找到阴阜洞口的时候，李逸风摇晃了几下屁股，让大鸡巴在她的洞口摩擦了几下，算是让大鸡巴和阴道打了几声招呼，然后李逸风下身一沉，大鸡巴便彻底沉沦，
　　　　“噗哧”一声，汁水四溅，大鸡巴很顺利的通过冯韵娴的阴道，直抵花心。
　　　　“啊！”
　　　　李逸风和冯韵娴两人同时发出一声呻吟，充满了满足和愉悦。冯韵娴的阴道并没有因为缺少性爱变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫水源源不断的流出，从冯韵娴和李逸风的结合处溢出，大鸡巴从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到一个如此丰沛的洞穴，惊喜的在里面翻滚著，宛如在大海里游泳一样，自由的颤动著。
　　　　冯韵娴此时空虚的阴道现在一下子都被填满了，她的内心感到无比的充实，从花心处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，她就好像站在海浪顶端一样，于是她兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　　　冯韵娴的娇躯有如风雨中的荷叶一样，疯狂的摇摆着，胸前两座巨大乳峰也上下左右的剧烈晃动著，给李逸风的视觉无比的刺激，加上她的浪叫，李逸风心中增添了无比的勇气，于是李逸风把冯韵娴的一条玉腿架到肩膀上，用手扶著她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　　　就在这飞机上的洗手间里，李逸风和冯韵娴近乎疯狂般的做爱，令李逸风想不到的是冯韵娴比自己还热烈，她不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，尽量让李逸风的每次狠插都能一插到底，这给了李逸风一种前所未有的感觉。李逸风和冯韵娴起码做了三个小时，天都亮了，冯韵娴的身子突然变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，屁股挺动得更快，李逸风很清楚的感觉到她的阴道深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍著李逸风的大鸡巴，又酥又麻，李逸风知道自己快要到紧要关头了。
　　　　“李逸风……我……我快要泄了……李逸风和……和我……李逸风和我……一起高潮吧！”冯韵娴浪叫道。
　　　　“嗯！我……我也要射了。”李逸风喘著粗气，断断续续的说道。
　　　　“射进我里面，我要！”
　　　　冯韵娴淫荡的叫道。冯韵娴的话有很大的诱惑力，李逸风心中一激动，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向大鸡巴，大鸡巴突然一跳，从龙嘴处喷出一股甘露，洒在冯韵娴的花心处。
　　　　“啊！”
　　　　冯韵娴发出最后一声大叫，花心的吸力更强，把大鸡巴的所有精元全都吸走了。这时冯韵娴和李逸风两人的第一次激情才算平息下来，冯韵娴的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的靠在墙上，而冯韵娴和李逸风的下身还紧密的结合在一起，冯韵娴和李逸风就这样紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵。
　　第185章
　　
　　李逸风走到床边，一把掀开了被子，登时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现在项李逸风面前。
　　　　只见黄灿灿肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕有铜钱般大小，颜色也是粉红，但是却深一点儿，配合上巨大的圆球，简直就是天生的宝贝。
　　　　黄灿灿的双腿十分修长，大腿和屁股只见搭配的十分完美，那阴道四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　　　李逸风看得淫心大发，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“黄灿灿，迷奸我还是第一次玩儿，你有福了！”
　　　　接着，李逸风蹲下身，把黄灿灿的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李逸风的下身。李逸风把直挺挺的阴茎掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的老二，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李逸风轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的小碎牙，也不管三七二十一，"扑哧"一声，把李逸风的老二插了进去，黄灿灿的小嘴紧紧的包裹着李逸风的阴茎，一丝缝隙也没有，腮帮随着李逸风的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李逸风的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李逸风的“玉柱”，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　　　李逸风心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的阴茎哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李逸风用双手抱住黄灿灿的头下身频率加快的抽送起来，长长的阴茎直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着阴茎的抽送顺着嘴角流了下来。李逸风的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李逸风努力的工作下，黄灿灿一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李逸风想她这辈子也没这么受刺激过！
　　　　老二抽送了五十多下，李逸风就忍不住想射了，心想这可不行，这么早泄是不行的，于是停止抽送，让老二含在她温暖湿润的小嘴巴里，阴茎上脉搏的跳动，感受着黄灿灿的小嘴给李逸风带来感官上强烈的刺激。
　　　　休息了一下，李逸风抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。黄灿灿的脸蛋随着李逸风的运动变得更加红润了。一直抽插了将近三百多下，伴随着李逸风全身触电似的抽搐，李逸风的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李逸风将阴茎插入了黄灿灿咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李逸风抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　　　由于李逸风的性功能厉害，所以阴茎依然笔直挺立。李逸风让它在黄灿灿的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　　　然后，李逸风打量着黄灿灿，只见黄灿灿浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚黄灿灿那赤裸的胴体，从黄灿灿身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在黄灿灿那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将黄灿灿那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　　　他底下身，舌头探进黄灿灿湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进黄灿灿她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着黄灿灿蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　　　黄灿灿的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，黄灿灿脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　　　黄灿灿无力的瘫在那儿，任凭李逸风在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　　　李逸风抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李逸风把它成M型的搭挂在李逸风的双肩上，现在，李逸风的眼睛离黄灿灿美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李逸风想如果黄灿灿知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　　　李逸风用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是黄灿灿的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李逸风不会放过的。
　　　　黄灿灿的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，李逸风以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。黄灿灿的阴道很干燥，李逸风仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离阴道口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　　　由此，李逸风确定了黄灿灿真的是个处女，这一发现让李逸风喜出望外。
　　　　当然，李逸风不能马上就霸王硬上弓，毕竟好玩儿的东西要慢慢玩儿！于是就让自己的小弟弟再稍等一会吧。
　　　　于是，李逸风便凑过头对着黄灿灿的阴道口吹气。
　　　　她何曾试过如此玩弄，只见黄灿灿的阴道轻轻抖震，李逸风以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的阴道内传来阵阵的处女气息，李逸风把黄灿灿的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍黄灿灿的身心，李逸风却不急於一下子夺得她的贞操，因为如此上佳货式一定要好好玩弄，渐渐地李逸风将尾指的一节插进黄灿灿的阴道内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，昏迷中的黄灿灿慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！黄灿灿的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　　　李逸风以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥，不过蛮好吃，便弯下身把嘴唇对着黄灿灿的阴唇，轻轻吸啜，把由少女阴道流出的爱液吃过干净，再以舌尖轻伸进少女的阴道来，轻挑逗少女的阴核，黄灿灿哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。
　　　　行了，玩弄至今该让自己爽啦，李逸风要给这个女孩子开苞啦！
　　　　李逸风把黄灿灿的双脚作最大的分开，怒胀的阴茎直指向天，足足有八寸长，像为将要开苞这美女而兴奋，李逸风把早准备好的一条白手绢放在黄灿灿的阴道口下，以接载处女血作为纪念品，准备好一切后便以硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终於来临，李逸风双手分抓着黄灿灿的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但黄灿灿的阴道比想像中更为紧窄，虽经李逸风大力一插，但阴茎 仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李逸风的阴茎，像阻碍李逸风更进一步般，李逸风把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了小许，真的很紧。
　　　　李逸风不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。李逸风不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李逸风的龟头抵在一块小薄膜上，李逸风知道已触到黄灿灿的处女膜，李逸风将阴茎缓缓抽出，直至停在她的阴道口！李逸风深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李逸风的阴茎深深的插入，只感觉到阻力一下就被李逸风的大炮穿破了。李逸风一插到底赶忙停住。黄灿灿珍藏了二十年的处女膜被李逸风一下子轰穿。只见昏迷中的黄灿灿眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李逸风见没事，就轻轻地往外抽出自己的阴茎，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李逸风早先放好的白手绢上。李逸风把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，李逸风的阴茎开始进行更深入的插进抽出，李逸风的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的阴茎挤入了六寸许，李逸风发觉已顶到了黄灿灿的阴道尽头，李逸风停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，黄灿灿的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的阴茎。
　　　　真的好紧！李逸风想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，阴茎再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，黄灿灿总不自觉在昏迷中发出轻哼声，这样干了差不多二百多下，李逸风又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着黄灿灿的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具。李逸风被黄灿灿不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　　　阴茎传来的紧密磨擦带给李逸风强烈的快感及征服感，渐渐地黄灿灿的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李逸风的阴茎。就在黄灿灿的阴肉收缩至顶峰时，李逸风感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李逸风的龟头上，李逸风知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，黄灿灿的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着李逸风的阴茎来回套弄，李逸风于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息後阴茎再度作出更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李逸风感到无比的刺激。
　　　　黄灿灿的身材实在太好了！李逸风的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李逸风将阴茎抽至接近离开黄灿灿的阴道，再大力插回她的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵黄灿灿的阴道尽头——子宫口。
　　　　李逸风以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着黄灿灿的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李逸风的阳具.黄灿灿的口中也不断的发出可爱的呻吟声。 她的爱液沿着李逸风粗大的阴茎滴落床上、手绢上，接着是三百多下的激烈抽插，黄灿灿又被李逸风干得二度泄了出来。
　　　　之后，李逸风也到达了极限两手紧搂着她的身躯，阴茎深深刺到黄灿灿的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满黄灿灿的阴道，李逸风射出的量真是很多，多得灌满了她的整个阴道再由阴道口倒流出来。
　　　　李逸风此时也管不了黄灿灿是否会怀孕。实在爽得憋不住，就发射了。
　　　　李逸风抽离黄灿灿的体内，嘿嘿一笑，取出饭店里的相机拍下了她的裸照，尤其是白浊的精液由黄灿灿的阴道口满泻而出的情景，更是珍贵难得，而她还是毫无知觉的躺在床上，被李逸风以各个姿势拍了个够！！那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女被奸图啊！看得李逸风欲望又一次高涨起来……
　　　　李逸风心想自己真的有点儿像陈冠希了，当下丢下相机，再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住黄灿灿高耸的乳头，而腰部又不停的在黄灿灿的下体处磨擦，爱液又将李逸风的肉棒弄得湿润了，这时李逸风不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李逸风身强力壮，精力还是非常充沛的。李逸风伸手往那神圣的小孔中探索……
　　　　黄灿灿温驯地睡着……李逸风只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李逸风的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李逸风又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李逸风可以插入那个圣地。之後，李逸风轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯黄灿灿的阴道，直抵子宫！然後就开始用力地前後抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李逸风一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　　　李逸风做个深呼吸，开始规律的在黄灿灿热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，老二的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到黄灿灿的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李逸风插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李逸风将黄灿灿的一只大腿挂到李逸风的肩膀上，以方便作更深入的抽插，阴茎已急不及待的展开下一轮的攻势。李逸风的腰际用力不停来回抽送，深入黄灿灿体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，李逸风感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　　　李逸风密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了黄灿灿的子宫口。李逸风一下子就将龟头挤进她的子宫内，黄灿灿被李逸风抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李逸风的抽送。这时李逸风感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李逸风的龟头蠕动着，李逸风知道李逸风连翻的刺激将黄灿灿推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　　　李逸风长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而黄灿灿在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李逸风无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的黄灿灿还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　第186章
　　
　　“这个先别管！”李逸风说着，松开康逸琨，捧起她的脸，轻笑道，“让我们来做一下我们以前最爱做的运动吧！”
　　　　康逸琨一听，身子不禁一颤，脸上一红，低下头说道：“好啊！人家今天本来就是来伺候你的！你……你想怎么样就怎么样吧！”说着，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，李逸风只觉柔情万千。他大胆地握住康逸琨的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，康逸琨来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了李逸风宽阔的臂弯，李逸风趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在康逸琨白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。康逸琨紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……！
　　　　李逸风决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住康逸琨的一双小手，另一只手紧搂住康逸琨娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在康逸琨小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着康逸琨地性欲。康逸琨此生毕竟还是处女，还是会有挣扎，但挣扎一直是无力的。
　　　　李逸风搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。康逸琨的腰肢扭动起来，似乎在抵抗李逸风的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……逸风，你亲我……我舒服……啊……啊……啊……啊……不要……这样好羞人……不要嘛……”
　　　　在情场上浸淫多年的李逸风从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到康逸琨心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这他前世的好情人，前世自己没得到她的第一次，这次一定要得到。
　　　　于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。康逸琨瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开李逸风霸道的嘴唇侵袭。李逸风肆意地舔弄着康逸琨香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，康逸琨娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，李逸风狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　　　康逸琨愈发急切地扭动起来，李逸风牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　　　在李逸风持续的舔吮热吻之下，康逸琨渐渐沉沦，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上李逸风粗壮的颈脖，李逸风的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　　　李逸风看康逸琨开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝康逸琨高耸的乳峰摸去，康逸琨丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在李逸风大手的掌握之中……康逸琨全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　　　李逸风得意地看着康逸琨的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着外衣和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　　　李逸风双手加紧进攻，眼睛却不放过女人在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当男人炽热的眼神与自己相对时，康逸琨对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。但李逸风已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开康逸琨胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　　　当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，康逸琨“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在李逸风的掌中，似乎在迎接李逸风的揉弄。
　　　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　　　李逸风赤红的双眼紧盯着康逸琨短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从康逸琨绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　　　李逸风拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，他的大手顺利捂住了康逸琨的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。
　　　　“啊……嗯……好……好舒服……”康逸琨的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦康逸琨的阴唇。“好快乐……逸风……你……你的手还是那么有魔力……我……我舒服死了……啊……”康逸琨声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　　　李逸风轻易地将康逸琨推倒地柔软宽大的沙发上，脱下了康逸琨的外衣，一把就撕开了丝滑的胸罩。在康逸琨的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。李逸风重重地压在康逸琨柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。康逸琨俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住李逸风在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上李逸风的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　　　李逸风的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。
　　　　当李逸风的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，康逸琨急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与李逸风坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着李逸风的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　　　李逸风的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的阴唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在康逸琨“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的阴道深处。康逸琨的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在李逸风手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　　　在李逸风持续的挑逗和抽插下，康逸琨酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在李逸风狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　　　李逸风看着美丽的既是少女，又算少妇的康逸琨苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。康逸琨的娇喘更加尖细，大腿紧夹李逸风的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在康逸琨娇腻无比的尖吟声中，李逸风感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。康逸琨在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，也是在这个世界的第一次高潮……
　　　　在持续不断的高潮中，康逸琨逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，李逸风舒爽无比，平时端丽温柔的康逸琨原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，李逸风才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　　　李逸风立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。
　　　　李逸风死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的阴唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股淫液挂在微开的大阴唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　　　李逸风一边看着康逸琨赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。
　　　　康逸琨微睁着眼，赫然发现看起来文质彬彬的李逸风竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，比前世更是厉害了很多，太骇人了……康逸琨娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　　　李逸风腾地压上去，托住康逸琨浑圆白嫩的屁股，将翘起的阳具对准早已湿淋淋的阴户。火热硕大的龟头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，康逸琨只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“逸风……你……你那个太大了……求求你……不……要……不要太用力……我现在是第一次……”浑身瘫软的康逸琨艰难地说出求饶的娇语。
　　　　“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”李逸风用轻佻的言语在李康逸琨耳边挑逗着。
　　　　动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。阳具划开薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达阴道里处，遇阻破阻，遇膜破膜，轻而易举的就攻陷处女膜，进入了阴道的最深处，落红登时片片而花。
　　　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而剧烈的痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止李逸风的抽动，脸孔因而惨白，全身颤抖。
　　　　肉棒直达康逸琨穴心的时候，李逸风的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，李逸风感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥，心想不愧是处女，小穴这么紧，肉棒插在里面很舒服。
　　　　康逸琨只觉侵入自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令康逸琨无法控制地发出声声娇喘。探路的龟头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龟头你来我往地互相舔吮着。李逸风御女无数，深知康逸琨已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她清纯的面纱，涤荡她前世作为人妻寡妇的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　　　于是，李逸风运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，康逸琨原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在李逸风胯下娇声呼喊。
　　　　“哎……哟……天……逸风……你……哦……太硬了……”
　　　　“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　　　李逸风看着沉迷浪叫的康逸琨，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着康逸琨敏感的花心，头一低，含住了康逸琨在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”，李逸风突然的一个配合，龟头深刺猛撞康逸琨的子宫口，牙齿轻轻在咬在康逸琨翘挺的乳尖上。
　　　　康逸琨的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的龟头，李逸风感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龟头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　　　康逸琨只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　　　李逸风也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射，这个康逸琨，身体是处女，内心是少妇，这样的女人，世界上估计也就一个，真的是太爽了！一想到这里，李逸风不禁又硬起了。
　　　　康逸琨虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人阳具的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了？”
　　　　“谁叫你又美又骚？”李逸风嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的肉棒轻轻跃动，龟头点吻着盛开的花心。
　　　　十年，算是前世的一百年未，都未听过这样的色情话语，深深地刺激刚刚又成为少妇的康逸琨的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。
　　　　男根抽动之间，淫水又一次泛滥，康逸琨感觉刚才李逸风射进来的精液混合着自己的淫水被男根带出了体外，顺着大小阴唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。
　　　　由于淫水的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，康逸琨“哼哼啊啊”地开始了李逸风轮的淫呻浪叫。
　　　　这次，李逸风不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，康逸琨的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的阴唇在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　　　李逸风的呼吸也渐渐浓重起来，在康逸琨俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　　　康逸琨浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在李逸风的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。“啊……啊……来呀，逸风……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”
　　　　“啊……康逸琨……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”康逸琨臣服的娇吟使李逸风血脉贲张，加紧了抽插的劲道！
　　　　“啊……枫……快……快给我……给我……我要……要死了”，长时间的抽插，使康逸琨再次接近狂乱的高潮。平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着李逸风的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　　　李逸风得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉阳具突涨、精液上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住康逸琨的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　　　康逸琨在李逸风激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　　　“哎……哟……逸风……你……喔……太硬了……”
　　　　“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”娇美新少妇娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄清纯模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　　　“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　　　李逸风一阵急顶，大龟头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉康逸琨那充满淫水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。
　　　　高潮后的康逸琨嗯嗯啊啊的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　　　李逸风满意地笑着，依旧硬挺的肉棒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着，然后忽然抽出。
　　　　高潮中沉醉的康逸琨登时“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　　　李逸风健步跨上，臀部压坐在康逸琨高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的阳具直逼康逸琨娇艳的嘴唇，大龟头轻点在樱唇，把从康逸琨穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上。
　　　　康逸琨从李逸风灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大龟头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。
　　　　“唔……唔唔……”
　　　　康逸琨感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　　　“喔……！”两人同时叫出。粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，李逸风获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　　　“咳……咳……”康逸琨眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液连同从阳具上带入她口中的鲜血从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　第187章
　　
　　章泽天一听，感激地看了李逸风一眼，在看到他英俊的相貌，不禁俏脸一红，说道：“李逸风，谢谢你，谢谢你救了我的命！我真的很感激你啊！”
　　　　“谢什么啊？那可就太见外了！”李逸风笑着将章泽天扶坐好，伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞叹道：“章泽天，你真漂亮！连哭泣的样子都这么动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”
　　　　 “不要啊！”章泽天一听，登时羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被李逸风搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止李逸风舌头的侵袭，不料李逸风抓住她粉红睡衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得章泽天登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　　　章泽天“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，心想才刚逃过死亡的命运，难道现在又要失身于这个英俊帅气的救命恩人吗？
　　　　她挣扎了一下，可是，很快她就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的章泽天浑然忘我地任由李逸风火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到李逸风松了口，从长吻中透过气来的章泽天却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在李逸风怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”
　　　　“章泽天，你喜欢我对你这样欺负你吗？”李逸风继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红睡衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红睡衣也可以感受到她那样丰满的乳房挺拔和弹性，另一只手探进粉红睡衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。
　　　　“我……不知道！啊！”章泽天浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？方才这个年轻人可是让她死而复生，自己应该感谢他，可无论如何没有想到他现在会亲吻了自己。自己献出少女初吻，又没有想到这么快他就动手动脚起来，自己是个弱女子，而他是个男人，又这么帅，自己只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。
　　　　李逸风再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。章泽天哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　　　李逸风双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靥羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。     被这娇花蓓蕾般绝色美女章泽天的婉娈可爱所震撼，李逸风目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红睡衣。
　　　　章泽天虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“李逸风，不，别……别这样！”可刚才温文有礼的年轻帅哥，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她刚刚穿上的贴身的睡衣，露出雪白圆润的粉肩。
　　　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，李逸风炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的章泽天又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。 在章泽天低不可闻的娇喘和嘤咛声中，李逸风似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。
　　　　感到李逸风的那双魔手不住游动，章泽天似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这个比她小的大男孩究竟他要干什么事了。
　　　　当李逸风渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“李逸风……李逸风……你.……”
　　　　李逸风不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形她应该还是个处女，这次真的赚到了，哈哈哈……”
　　　　李逸风一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。章泽天美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红睡衣已被李逸风在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在李逸风淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　　　李逸风体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。
　　　　在章泽天美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。
　　　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。
　　　　在李逸风快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　　　“李逸风，不要啊！”章泽天娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　　　“章泽天，你不喜欢我吗？不愿意吗？”李逸风挑逗着问道。
　　　　“我……我们才第一次见面，我……我怎么会喜欢你……而且……而且我害怕……”章泽天娇羞无比地娇喘呢喃道。
　　　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！至于你说你不喜欢我，没关系，因为感情是可以慢慢培养的！我要你！”李逸风将嘴唇贴上章泽天鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把章泽天的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。章泽天拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是李逸风的接吻有熟练的技巧，章泽天不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李逸风的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住章泽天的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，章泽天娇羞的颤抖。
　　　　很长很长的接吻……章泽天矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，章泽天微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。李逸风以自己的舌尖，触摸着章泽天的舌尖，并划了一个圆。章泽天闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　　　章泽天将舌头又伸出了一点，而李逸风的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从章泽天的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管章泽天拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，李逸风的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得章泽天口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　　　“唔……”章泽天己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了章泽天柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　　　“章泽天，舒服吗？喜欢吗？”李逸风继续挑逗着低声问道。
　　　　“嗯……嗯……”章泽天娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的章泽天己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，李逸风知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向章泽天那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。
　　　　“啊！疼啊！”章泽天芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。
　　　　“好章泽天，忍一下就苦尽甜来了！”随着李逸风猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的章泽天，从此再非是处子之身！
　　　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在章泽天美眸珠泪涟涟的注视下，李逸风一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。
　　　　章泽天芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龟头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。
　　　　妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使李逸风逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，章泽天胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　　　李逸风拼命地抽动着，那强劲粗狂的性欲早已使章泽天如癫似疯，章泽天浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着李逸风性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着章泽天柔嫩的子宫。
　　　　李逸风的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着章泽天的子宫颈。
　　　　在李逸风强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的章泽天哪里吃得消？他每次的插入都将章泽天送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在李逸风胸腹之间，仰躺着的章泽天更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，章泽天情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在李逸风看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让章泽天真泄身泄得舒服透了。
　　　　但李逸风却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着章泽天的玉腿，庞然大物大起大落的他，见章泽天已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将章泽天的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让章泽天雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着章泽天高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得章泽天尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给李逸风再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得章泽天差点没乐疯了，她虽知李逸风是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。
　　　　章泽天茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着李逸风强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让章泽天更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。
　　　　李逸风的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在章泽天的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然章泽天体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，李逸风感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“章泽天……我的章泽天啊……”
　　　　不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，李逸风和章泽天的性交终于达到了绝顶的高潮。
　　　　“章泽天……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”
　　　　李逸风急迫的叫声呼唤着章泽天的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着章泽天的身心。顿时章泽天挺起了屁股，章泽天的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍李逸风的全身。
　　　　李逸风不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出李逸风都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开章泽天，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入李逸风都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着章泽天，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿章泽天的宫颈，并最大限度的深入到章泽天的子宫，使章泽天的美穴甬道急剧收
　　　　更刺激的是，每一次插入，李逸风都要把龟头死死的抵在章泽天的子宫口上拚命地磨，这时章泽天不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的章泽天头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着李逸风弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　　　奋起全力，李逸风最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了章泽天的子宫，这时章泽天的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……章泽天要死了……”
　　　　紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从章泽天美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　　　李逸风和章泽天已达到乱伦的性欲颠峰，突然李逸风的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于李逸风忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　　　“呲”的一声，李逸风的精液又一次喷灌进章泽天的子宫，给李逸风这么一抵，章泽天一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在李逸风直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得李逸风也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。
　　　　已臻高潮的章泽天在李逸风这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱李逸风，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，章泽天的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着李逸风爱的洗礼。
　　　　此时此刻，李逸风早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着章泽天的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。
　　　　射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，李逸风充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射章泽天的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着章泽天空虚的子宫。
　　　　李逸风的精液与章泽天的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了章泽天的子宫深处。这时章泽天的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，章泽天的宫颈正在吮吸他的龟头，章泽天的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，章泽天的子宫在吸纳了李逸风的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，李逸风清楚的感觉到，章泽天的美穴甬道在痉挛、章泽天的屁股在后挺、章泽天的腰肢在扭曲、章泽天的双肩在抽搐、章泽天的两手在发抖、章泽天在床上哆嗦，章泽天的全身都已陷入极度快感的震颤之中，章泽天被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。
　　　　天在转，地在转，一切都不复存在，李逸风的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是章泽天，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在章泽天的体内宣泄，宣泄……直到李逸风颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满章泽天的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。
　　　　射精后李逸风并没将庞然大物抽出，他趴在章泽天身上感受她高潮后的余波。章泽天在高度的满足后也瘫痪了。
　　第188章
　　
　　此时，李逸风不说什么，直接将陈都灵压在桌子上。陈都灵只是愣了一愣，便明白了李逸风要干什么。可是，她终究还只是象征性的挣扎了几下，就服软了！
　　　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，李逸风的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着陈都灵那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。
　　　　陈都灵年轻美艳，又是结过婚的人，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。
　　　　李逸风向她投来的目光越来越多，越来越灼热。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，李逸风不禁看得痴了。
　　　　被李逸风紧紧压在桌上的陈都灵闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现李逸风的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。
　　　　看到李逸风的这一个举动，陈都灵哪里还不知道他想要干什么呢？可是，她却已经认命了，毕竟，自己如今没了丈夫，需要的是一个强有力的依靠，所以只能如此。
　　　　“真是个淫荡的小骚货，哈哈……不过我喜欢！”
　　　　李逸风说着俯下身。陈都灵知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住陈都灵柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进陈都灵的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。
　　　　李逸风渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到陈都灵纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的陈都灵已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　　　陈都灵被李逸风逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。他的双手忽轻忽重地揉捏按摩陈都灵那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　　　李逸风放开陈都灵的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。陈都灵意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　　　“嗯……李老板……把我抱到床上去……这里不方便……嗯……好羞人啊……”
　　　　陈都灵的故作娇羞地轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。李逸风将陈都灵的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了陈都灵的耳孔里。
　　　　这下陈都灵可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。李逸风知道陈都灵心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得陈都灵意乱情迷起来。他察觉到陈都灵的变化，于是单膝跪地，用力舔吻陈都灵洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸陈都灵饱满的双乳。
　　　　“李老板……不要在这里…… 这里是办公室……会有人看到的……嗯……”
　　　　“没关系的，现在是下班时间，而且这里是我的地盘，会有什么事？陈都灵姐姐，你就从了我吧，求你了。”
　　　　“小坏蛋！人家都答应给你了……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　　　李逸风软硬兼施，陈都灵本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得陈都灵不从。
　　　　“嗯……李老板……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　　　陈都灵的话还没说完，李逸风已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。陈都灵立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。
　　　　李逸风见状大喜，吻了吻陈都灵那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从陈都灵的裤子里拉了出来，自下而上将她最后几颗纽扣解开，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的蕾丝胸罩捏弄陈都灵那两只丰硕饱满的乳房。罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出陈都灵滑嫩如脂的肌肤。
　　　　李逸风的双手在陈都灵的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在陈都灵的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得陈都灵嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。他的手指轻轻在陈都灵的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　　　“嗯……”
　　　　在李逸风的挑逗下，陈都灵发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。他隔着胸罩揉捏陈都灵弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷彿入手即化。柔软娇嫩的少妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　　　李逸风有意想要慢慢享受，于是暂停对陈都灵敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在陈都灵对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。陈都灵脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了陈都灵的清纯。
　　　　他抬起陈都灵的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　　　陈都灵撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”
　　　　陈都灵担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。李逸风一边隔着丝光裤袜亲吻陈都灵的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？陈都灵的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　　　李逸风用牙齿轻咬陈都灵的每一个脚指，酸麻的感觉由陈都灵脚底传到全身，扭过头，在陈都灵的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。李逸风从脚踝开始，用双手手指圈住陈都灵的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。
　　　　然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。用他的姆指按压陈都灵脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。重覆同样的动作在另一只脚上。李逸风乖巧的跪在陈都灵面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！
　　　　李逸风把陈都灵的一条腿抬起。从大腿根部慢慢向上亲吻。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。吻到陈都灵的脚背，李逸风把陈都灵的高跟鞋取了下来，捏弄着陈都灵的脚趾。李逸风拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，陈都灵突然抬起上身，李逸风放开陈都灵的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在陈都灵的小腹上舔吻。陈都灵又无力的倒了下去，李逸风的舌头正在陈都灵可爱的肚脐上舔着。
　　　　一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”
　　　　就在陈都灵要阻止他的时候，李逸风已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。
　　　　李逸风已经将陈都灵的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下陈都灵的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！李逸风对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是陈都灵的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。一根脚趾接一根的吸吮过后，又在陈都灵柔嫩的脚心上舔吻。
　　　　李逸风拉着陈都灵另外一只香足放到自己胯下，陈都灵马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的肉棒。陈都灵这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　　　李逸风把陈都灵的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开陈都灵的裤子。
　　　　此时，李逸风当然不会错过这等玩弄美人儿的机会。他的双手再次使出袭胸绝技，伸进陈都灵衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　　　陈都灵很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是陈都灵兴奋的表现。
　　　　李逸风手里握着少妇柔软饱满的乳肉，口中享受陈都灵花朵般的嫩唇和香舌，脑子里想着怎么玩弄陈都灵。
　　　　良久，李逸风抬起头，陈都灵却还没从刚才的热吻中缓过神来。
　　　　李逸风哈哈一笑，他把办公桌上的杂物推到一边，抱起软绵绵的陈都灵放在桌上。
　　　　李逸风打算先吊吊年轻女子的胃口，于是重新叼住陈都灵的樱唇，一轮窒息式的热吻将陈都灵弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起陈都灵背后的衣服。随着鹅黄色套装逐渐升高，陈都灵白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　　　陈都灵双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在李逸风的眼前。李逸风一直将陈都灵的衣服拉到腋下，登时一片春光……李逸风一手拉住陈都灵的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，激烈地抚摸着。
　　　　陈都灵的后背也很敏感，在李逸风的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。李逸风变一只手为两只手，顺着陈都灵的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。
　　　　随着拉链拉开的声音，陈都灵的裙子已经与身体分离。李逸风的双手插在陈都灵的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。
　　　　陈都灵知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。
　　　　那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！李逸风看了，差点儿鼻血狂喷。
　　　　陈都灵本以为李逸风会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。
　　　　干！在李逸风双手的带动之下，陈都灵的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，当真是淫荡无比。
　　　　陈都灵的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣年轻女子从陈都灵的芳草萋萋之间看去。
　　　　李逸风已经把陈都灵的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　　　这时陈都灵还是有些紧张，毕竟有外人在场，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，陈都灵在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。
　　　　终于让裙子彻底脱离陈都灵纤细光滑的小腿，陈都灵已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。
　　　　这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了。李逸风从陈都灵白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。
　　　　当吻到陈都灵滑如凝脂温似软玉的双腿上，连李逸风都控制不住自己的力道，在陈都灵白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　　　李逸风一边吻一边将陈都灵的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样陈都灵那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在李逸风眼前。他的舌头滑过陈都灵平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开陈都灵的双膝，让她两腿大开。
　　　　“嗯……嗯……李老板……”
　　　　陈都灵的小肚脐被李逸风舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。认识陈都灵的人一定想不到，陈都灵平时这么端庄女人竟能摆出如此淫荡的姿势。李逸风心想今天真好运，可以让你好好欣赏一下大美女陈都灵完美的娇躯和淫荡的媚态。
　　　　李逸风拿来坐垫垫在陈都灵美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高陈都灵的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。他推起陈都灵的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　　　李逸风把脸埋进陈都灵的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　　　“嗯……李老板……嗯……李老板……啊……”
　　　　陈都灵被他又揉又舔，整个身子都酥软了。李逸风下定决心要好好暴露一次陈都灵，一咬牙将陈都灵的背心从她头顶脱了下来。陈都灵被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开陈都灵胯间的内裤，按在陈都灵柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱陈都灵的白衬衫。
　　　　蜜穴甬道是陈都灵最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻陈都灵双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。陈都灵的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　　　于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现出来了。虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　　　“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　　　李逸风的手指一直在陈都灵柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯端庄的陈都灵暴露给她外面的女人欣赏，这感觉简直太刺激了！李逸风的心跳奇快，手上不自觉地加快速度
　　　　陈都灵丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　　　陈都灵本来闭着眼睛等李逸风宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　　　“小坏蛋！……把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　　　陈都灵娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让李逸风再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。他的双手抚摸陈都灵滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让陈都灵的双腿分开更大。
　　　　李逸风嘴上跟陈都灵吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，陈都灵赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。
　　　　李逸风一边爱抚陈都灵全身上下的玲珑曲线，一边趁陈都灵意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来陈都灵的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让陈都灵转了将近45度。
　　　　该上大餐了！李逸风心里想着，吻过陈都灵雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到陈都灵背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。
　　　　“嗯……啊……”
　　　　贴身内衣突然松脱，即使陈都灵已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让陈都灵忍不住娇吟起来。
　　　　李逸风偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷彿在寻找最好的角度，想彻底看清两人做爱的情景。好！我就让你了解一下国色天香的真正含义。李逸风心一横，两手轻轻向上一推
　　　　干！陈都灵那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在李逸风眼前。
　　　　妈的！如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，李逸风越来越兴奋，随手拉下陈都灵的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　　　陈都灵的美丽少妇的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“李老板…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”
　　　　陈都灵婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，李逸风明白不能做得太过分，否则可能被陈都灵发现他的不良企图。于是他给陈都灵穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，陈都灵感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“李老板……来疼人家吧……”
　　　　陈都灵的身体极其敏感，早已被李逸风刺激得春潮泛滥。他用手指勾住陈都灵的小内裤，慢慢向下拉扯。李逸风为了玩儿的痛快，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致陈都灵的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　　　不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。陈都灵那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　　　眼前的陈都灵实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色档夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　　　此刻的陈都灵怎么看都像一个失身少妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。李逸风顿觉热血沸腾，因为陈都灵这幅几近全裸的样子当真是快要让他快乐死
　　　　李逸风拉起陈都灵的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。陈都灵柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　　　李逸风蹲下身子，脸贴近陈都灵的神秘溪谷，只见陈都灵那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着陈都灵急促的呼吸微微颤动。被他近距离观赏最私密的部位，羞得陈都灵扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……李老板……”
　　　　李逸风的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着陈都灵娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到陈都灵那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　　　陈都灵是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被李逸风舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在陈都灵体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　　　李逸风的舌头跟陈都灵的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏陈都灵的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。他变着花样的玩弄让陈都灵几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被外面的女人看光了。
　　　　“啊……李老板……李老板好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，陈都灵被快感冲得忘乎所以，在李逸风的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　　　陈都灵美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。他勾住陈都灵的腿弯，早已昂首挺立的肉棒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。
　　　　“嗯啊……”
　　　　火热的大龟头刚刚挤入陈都灵紧窄如处女的美穴甬道，就将清纯妩媚的陈都灵刺激得几乎窒息。不知大家是否跟李逸风一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。陈都灵这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　　　陈都灵小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是陈都灵美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初在地铁里第一次夺取陈都灵人气贞洁的时候，李逸风怎么也想不到陈都灵会生得一副极品名器。
　　　　陈都灵的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的陈都灵。
　　　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分肉棒没入陈都灵的身体。虽然做过很多次，可每次他的插入彷彿都让陈都灵难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上陈都灵的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。
　　　　李逸风缓缓抽送，开始享用陈都灵的极品美穴。第一次和一个大美女在办公桌上做爱，更刺激的是一墙之隔的地方还有一个大美女在偷看。这一切都刺激着他的神经，看到陈都灵已经适应了他的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　　　“啊……啊……李老板……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　　　陈都灵用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。
　　　　陈都灵在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任李逸风在她身体上任意索求。
　　　　陈都灵娇嫩的粉红色花瓣被李逸风的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。美穴甬道里柔软温热的媚肉简直象是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　　　第一次在公众场所做爱，而且还是在办公桌上，陈都灵摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着陈都灵这幅欲拒还迎的样子，李逸风心里刺激的一面渐渐占据主导。
　　　　在办公桌上当着外人干陈都灵，李逸风多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻他有意冲毁陈都灵的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入新寡文君的嫩穴之中。陈都灵的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　　　“啊！嗯……”
　　　　突然提高分贝的一声娇呼，陈都灵娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的龟头。
　　　　李逸风抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……陈都灵被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　　　办公室做爱同样给了李逸风莫大的刺激，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　　　受那邪恶声音的驱使，李逸风拉过陈都灵的双腿盘在腰上，一手扶陈都灵的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的陈都灵抱了起来。干！
　　　　妈的！太刺激了！陈都灵浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的女人看，让他尽情欣赏他陈都灵曲线玲珑的娇美身材。
　　　　“啊……李老板……太深了……要人家的命了……”
　　　　陈都灵的双臂无力地环住李逸风的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。这样一来他的肉棒更是深深插入陈都灵的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　　　李逸风享受顶着陈都灵娇嫩子宫的酥麻快感，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！他还没完成暴露陈都灵的诡计！李逸风坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将陈都灵的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　　　虽然此刻陈都灵已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。现在陈都灵相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。扎实的武术功底造就了陈都灵极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。
　　　　“啊……小坏蛋李老板……啊……嗯……把人家……人家这样摆弄人家的身体……坏死了……啊……”
　　　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”
　　　　刚才李逸风那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他陈都灵的身体，这怎么得了！好在他知道陈都灵在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住陈都灵纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在陈都灵柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。
　　　　陈都灵的身体被李逸风抛起又落下，肉棒每次都是完全没入陈都灵体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。陈都灵相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。
　　　　“啊！啊！不行了！李老板！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”　   “用力做什么？用力弄死你？”
　　　　李逸风故意问陈都灵。
　　　　“啊……讨厌死了……嗯……李老板才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！李老板好棒！李老板……”
　　　　此刻陈都灵连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　　　不只如此，李逸风还不停揉捏陈都灵弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。
　　　　不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。李逸风的兴奋更是无以复加，低头含住陈都灵的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿陈都灵的蜜穴甬道。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。
　　　　“嗯……嗯……啊……”
　　　　李逸风又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，陈都灵瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　　　陈都灵那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮李逸风的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的龟头上。陈都灵高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在陈都灵体内激射而出。
　　　　“啊……”陈都灵淫叫一声，瘫在桌上，感叹不已：李老板真是厉害，竟这样有本事，懂得这么多！虽然有些羞耻，可是那种强烈的抽插的的味道当真是快乐无比。
　　第189章
　　
　　
　　袁佳怡咬了咬牙，站起身来，缓缓解开礼服，脱了下来。
　　　　灯光之下，只见一具雪白的肉体渐渐暴露了出来，雪白的双肩光润滚圆，像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美。质料轻薄的白色内衫如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了不小的双乳，把她发育还算成熟的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　　　但最令人心动却是袁佳怡脸上的神情，那可爱的俏脸上，正带着几分迷茫，又混杂着几分无神，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　　　李逸风的眼中露出了淫光，只见袁佳怡迷人的眼睛，精致的脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升。
　　李逸风微笑站起身，在袁佳怡的耳朵轻轻说着：“小美人儿，看你的样子还是个处女！我捡到宝了！我也知道你并不大愿意出卖自己的身体，但是已经晚了，我刚才其实给你喝的酒里，已经被我加入了一些催情功能的东西！虽然你肯定会给我！但是鉴于你的处女身，我还是决定给你加一把花。怎么样，现在是不是感觉很难受啊？”
　　　　袁佳怡确实感到体内一股欲火在燃烧着，开始在毁灭着自己的理智。
　　　　此刻她衬衫内那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质奶罩虽然遮掩住那成熟的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。
　　　　高耸的乳房离李逸风的鼻子不到五公分，李逸风毫不客气地大饱眼福，袁佳怡垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着成熟的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。
　　　　李逸风忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，袁佳怡慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　　　“唔……你……放、放开我，你这……色狼，亚美得……”袁佳怡娇羞的躲闪。
　　　　“色狼？在这里玩儿的哪个不是色狼？这里是什么地方？说白了就是妓院，你来这里不卖肉，难道是当公主的？你既然来了，就不要想当婊子还要立贞节牌坊了！大不了以后你的一切我全包了！”李逸风说着，吻着这芙蓉般的美丽清纯的绝色丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。
　　　　在他淫邪的抚摸揉搓下，袁佳怡羞得一阵阵脸红，但她没有反抗，因为她毕竟年纪还小，一下子就被欲火给完全迷失了。这包粉末可是色狼居家旅行必备用品！
　　　　这时，李逸风的一双手伸进了袁佳怡的衬衫和乳罩内，他的大手在袁佳怡那幽香暗溢的体内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住袁佳怡那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　　　袁佳怡羞不可抑……但是此时的她怎么是这个色中魔头的对手。
　　　　袁佳怡被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。李逸风的右手从袁佳怡那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了她裙里的内裤。
　　　　“亚美得……那里……绝对不行啊……”
　　　　袁佳怡下意识双手要去救援，又被李逸风插入腋下的手拦住。袁佳怡娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎。
　　　　但是最终也无法抵御强悍的李逸风以及体内的欲望，只能缓缓放开保护自己的双手。
　　　　李逸风的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的私有草地，又从容地在她的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入袁佳怡的奶罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住袁佳怡的圆臀，然后，右手向袁佳怡的草地尽头开始一寸寸地探索。
　　　　李逸风的手感告诉他，袁佳怡神秘的三角地带养植着片片的茵茵小草，蝴蝶造型，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　　　这些令人热血贲张的神秘领域，李逸风放肆地向其逼进。李逸风摸着袁佳怡那一蓬淡黑的柔柔阴毛，他的手指就在她那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……
　　　　在李逸风的挑逗淫弄下，袁佳怡脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。他的手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，他轻轻地在袁佳怡宝蛤上爱抚。随后，分开她那微微并拢的双腿。
　　　　这时，袁佳怡已经娇喘吁吁，香汗淋漓。李逸风抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　　　娇俏可人的袁佳怡丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当袁佳怡发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。李逸风的手插进了袁佳怡的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　　　“啊……唔……嗯……”
　　　　娇柔清纯的袁佳怡娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。李逸风高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人大腿根中已经春潮暗涌、爱液正大量分泌着。
　　　　双腿被大大撑开的袁佳怡，贞洁的圣地早已全无防卫。李逸风并不急着攻占她最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这美丽少女。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入袁佳怡那羞愤欲绝的挣扎，更能满足李逸风高涨的淫欲。袁佳怡的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。想夹紧双腿的努力完全徒劳。
　　　　“啊……求你……不要……这么粗鲁……”袁佳怡喉底哽住低呼，全身僵硬。
　　　　李逸风火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。袁佳怡曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，曾被李逸风开发过的纯洁禁地，又一次被淫欲的手指色情地亵玩着。
　　　　芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。李逸风的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　　　袁佳怡贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。
　　　　要品尝美女的每一分韵律，李逸风火烫的指尖正轻轻掠抚过袁佳怡的纯嫩花瓣。电流直冲她每一根毛孔，袁佳怡娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧，夹紧的是大胆火辣的指尖。
　　　　随着李逸风指尖轻挑，袁佳怡湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。粗糙的手指摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。袁佳怡的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被柔柔地拉起，揉捏。
　　　　李逸风的手指挤入她柔若无骨的蜜唇窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。袁佳怡的下腹不自主地抽搐了一下。在火热的手指翻搅肆虐下，不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。李逸风心花怒放。
　　　　“小美人，你的淫水好多啊！”敏锐的他立刻发现了袁佳怡的身体变化，他轻咬袁佳怡的耳垂，把火热的呼吸喷进袁佳怡的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在袁佳怡已经要崩溃的羞耻心上。
　　　　阴唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼使袁佳怡暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。
　　　　随后李逸风命令袁佳怡脱掉剩下的衣服，而袁佳怡顺从地执行，动作很慢，因而显得非常的优雅。李逸风欣赏着国色天香的美人宽衣解带，外衣穿过手臂，从袁佳怡的身上脱了下来，静静的落在脚前。
　　　　袁佳怡的素手慢慢地伸到腰畔，松开了及膝短裙的搭扣。接着，拉开了搭扣下面的拉链。随着她手指的松开，粉红色的短裙从纤细平坦的腰间坠落到地面。一双修长结实的玉腿几乎完全暴露出来，在透明的袜子下呈现出一种朦胧美来。李逸风盯着那透明丝袜遮掩着的优美线条，只觉得心跳开始加速了。
　　　　一双肉色的半透明丝袜，要脱掉首先要掀起衬衣的下摆。她轻轻的撩起了衬衣的一角，双手在腰间提住了丝袜的上缘，一点点的向下褪去。由于站立的缘故，她只好弯下腰，把丝袜从上到下的卷下去。这样一来，那浑圆丰盈的雪白双臀和白玉一般光洁的修长美腿就裸露在李逸风眼前了。丝袜被一直褪到了足处，袁佳怡依次提起双脚，将它们脱到地上。她温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　　　李逸风被那洁白无瑕的细腻肌肤所吸引，鸡巴变得坚挺并开始搏动了。
　　　　袁佳怡挺直的身体也开始发抖了，她闭上了双眼，试图躲开李逸风那欲火狂燃的目光。摸索着，她一粒粒的解着衬衣上的纽扣，一粒，两粒，三粒……蓝白条纹的衬衣前襟开始敞开。当她将最后一粒手腕上的纽扣也解开以后，便把衬衣领肩的部位向后掀去，衬衣便贴着她的身体，从酥软晶莹的玉臂上一滑而下了。至此，袁佳怡美玉般的完美胴体上仅剩下贴身的文胸和内裤了。
　　　　袁佳怡雪白的肌肤，似吹弹即破，白松松的臂儿，似藕节一般，胸前乳罩内光油油的豪乳，鼓蓬蓬的，两点乳头，猩红可爱。
　　　　看着天仙似的半裸美体，李逸风都快忍不住了，呼吸急促起来，快速的脱去自己的衣裤，只剩下内裤在身上。
　　　　袁佳怡轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于也离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的乳头裸露在这个大男孩面前，袁佳怡的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　　　袁佳怡提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的月白双臀和圆隆阴阜也袒露了。袁佳怡的美丽胴体，终于又一次在李逸风面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，李逸风知道那是袁佳怡的桃花圣源。
　　　　袁佳怡将身上最后一件衣物脱下，轻轻的放到脚旁的地上。她一手挡在胸前，一手护着下身，重新挺直了身体。赤裸的雪白胴体如同玉雕一般在明亮的灯光下熠熠生辉，散发着令人不敢直视的神圣光芒。
　　　　李逸风贪婪地赏视着这曾经被他占有过的美人儿雪白的胴体，只觉得眼前的袁佳怡，比起被自己初次肏前那清纯秀美的少女来，羞涩娇怯未减，反而增添了数分柔情似水的成熟韵味。
　　　　“走到我面前来。”李逸风命令道。
　　　　袁佳怡紧紧的护着自己的身体，慢慢的走到李逸风身前。
　　　　“帮我脱掉它。”李逸风指了指身上的内裤。
　　　　袁佳怡没有任何反抗之力，任由身体的欲望控制着自己的思想，她伸手脱去李逸风的内裤，李逸风故意把身体一挪，将已经高高顶起的肉棒送到了她手上。袁佳怡雪白的手掌突然碰到这淫亵的玩意儿，惊呼一声，触电般的缩了回去。
　　　　李逸风只见袁佳怡一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈大于一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向李逸风那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　　　李逸风已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将袁佳怡的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　　　李逸风兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。李逸风就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住袁佳怡的那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
　　　　“嗯……”
　　　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，袁佳怡惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不是理智的反抗，而是在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的情欲。
　　　　“嗯……唔……唔……”不知什么时候，袁佳怡羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。
　　　　李逸风双手牢牢的握住了袁佳怡挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。袁佳怡温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟。
　　　　“唔……求求你，亚美得……别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。
　　　　李逸风全身紧贴在袁佳怡温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使李逸风恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将袁佳怡紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白皙的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。
　　　　李逸风一只强健的手臂从袁佳怡光洁的腋下穿过，横抱在袁佳怡高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了袁佳怡的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。
　　　　李逸风的手指抚弄着袁佳怡下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。李逸风的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　　　下体被手指侵入所带来的酥痒让袁佳怡的全身麻软不已，李逸风的手指不断地在袁佳怡的阴道里钻啊钻的，一下，两下……
　　　　“啊……”
　　　 袁佳怡全身猛的一抖，忍不住叫了出来。李逸风又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在菲薄细嫩的雪白肌肤上揉动起来，那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。
　　　 果然，袁佳怡很快就把持不住了，呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住李逸风的手臂，同时扭动着身体，竭力想让李逸风停止下来。
　　　　李逸风岂会放过嘴边的羔羊，双手一推，将袁佳怡推倒在宽大的地板上。袁佳怡来不及翻身，已经被李逸风从后面压在了身下，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势，然后用另一只手分开了她粉红细嫩的大阴唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的阴道口上。
　　　　“啊……你轻点哟……人家又不是不给你……怎的像强奸似的……啊……”袁佳怡全身被制，只觉得一条滚烫的物体紧紧地顶在会阴上，娇嗔的说。
　　　　李逸风已是箭在弦上不得不发了，已经用力的将鸡巴插入了她的体内。
　　　　“啊……痛！”
　　　　袁佳怡大喊着，感到有些疼痛，李逸风涨得通红的鸡巴已经尽没于那温暖紧窄的密道之中了。
　　　　李逸风感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。他将鸡巴自袁佳怡的体内拔出少许，再次用力的向前一压，鸡巴如铁钎般的贯通了阴道，龟头狠狠地撞在了袁佳怡的花芯上。
　　　　“哎……”又一下的疼痛让袁佳怡发出了叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。
　　　　暴力的李逸风反而让刚开苞的袁佳怡疼痛感少了很多。
　　　　李逸风听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他把鸡巴在袁佳怡体内旋转了一下，然后用力的抽插起来。
　　　　李逸风的鸡巴前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对李逸风来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，他可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉，还能体会到肏干这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀，更重要的是，李逸风喜欢这种后背式的肏干。
　　　　袁佳怡对这种肏干姿势有种耻辱感，但是这种耻辱感很快的就被屈服感所代替，身上的这个男孩就是征服自己的人，从今往后自己的一切不在属于自己，都是这个正在肏干自己的男孩子的了。
　　　　李逸风仍在尽情地享用着袁佳怡……这道丰盛的大餐。不管是鸡巴顶在柔软的花房上，还是退到玉径中间，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着袁佳怡的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓住了李逸风，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在鸡巴不断的进出时发出“滋、滋”的声音。
　　　　早期的痛苦过后，很快，一种强烈刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到袁佳怡的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得骚浪起来，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　　　李逸风那粗壮无比的鸡巴越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小阴道，耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入袁佳怡那火热深遽的幽暗“花径”内。李逸风用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚俏人儿的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的袁佳怡那雪白挺翘的屁股也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　　　袁佳怡在李逸风疯狂地抽插下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐地叫床着……
　　　　李逸风更加卖力地疯狂抽插着，房间里传来持续不断的“扑哧、扑哧”的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，李逸风出色的淫技引导着袁佳怡奔向性交的绝顶高潮。
　　　　李逸风抽出鸡巴将她翻过来，在肏进去，一下，两下……直到近两百下，袁佳怡的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在鸡巴的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，一双修长的美腿紧紧夹住李逸风的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直。
　　　　突然，袁佳怡的子宫像爪子一样抓住李逸风的大龟头，不断吮吸大龟头。接着，袁佳怡的子宫口痉挛了一下，一股浓浓的阴精快速涌出，李逸风感到袁佳怡的阴关大开，阴元已泄，急忙将大鸡巴死死抵住她的子宫花心，尽情享受袁佳怡的阴精热热的喷撒在龟头上的绝妙感觉。袁佳怡的子宫喷出大量阴精液体在她娇小的屄腔里很快同李逸风的鸡巴混合、交融在一起。
　　　　袁佳怡长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　　　可是当袁佳怡平静下来后仅仅半分钟，整个人居然晕了过去。
