《娱乐巨星演员》（1-604）
作者：一条舔狗
【内容简介】
    两千零二年，大片时代刚刚开始，主角仅仅只是一个横店跑龙套的，但是当巨星系统加身的同时一切都不一样了。
    天龙八部的男二号。
    西虹市首富里中继承百亿身价的超级富二代。
    急速特攻中为了一条狗灭掉整个黑帮的传奇杀手。
    看一条屌丝舔狗如何跪舔娱乐圈女星与他主子！
    注意：女主修改真实姓名，拼音补全。


第一章 佟丽娅
    陈昊从梦中醒来，这才发现自己竟然来到了一处烽火连天的战场，随处可见的死尸，而且穿的都还是民国时期的军服，就连自己也是一身军装，身上还涂满了血浆。
    “我的妈哎，我这是穿越到了民国吗？”陈昊第一时间就反应了过来，作为一个2020年的大好青年，被无数穿越小说穿越电视剧熏陶，对穿越早已经见怪不怪了，但是怎么就穿越到民国来了，这可是一个视人民如草芥的年代啊。
    “我靠，尸体动了。”陈昊猛的从地上弹跳起来，看着地上的一具尸体，胆战心惊的吼了起来。
    没错，一开始还只是一具尸体在动，很快所有的尸体都在动。
    一个脸上满是血液的男子，看到陈昊扎呼呼的模样，没好气道：“兄弟，你不是被刚刚的爆破震傻了吧，这里是拍戏现场啊。”说着又拍了一下陈昊阳的肩膀：“收工了，领了今天的工钱，再去领盒免费的盒饭就可以收工了。”
    这个时候，一个那着场记牌的人也走了出来，招呼大家道：“收工了，收工了，今天大家表现都不错，每人二十块的薪水，还有一份免费的盒饭。”
    陈昊算是彻底明白了，原来这里是拍戏现场，自己参演的竟然还是一部抗战剧，不过和前世一样，自己依旧是不折不扣的跑龙套的。
    没错，陈昊前世也在横店混了几年跑龙套的，不过很快迫于生活压力就没有坚持了，回到了老家滇南找了一份普普通通的工作，一直工作到穿越之前为止。
    而现在的陈昊是一个1985年出生的人，今年正好已经十七岁了，在横店已经跑了半年多的龙套，是看了香江演员周星星的喜剧之王后，便萌发了做演员的理想，在横店一混就是半年，可惜依旧是个跑龙套的。
    陈昊坐着面包车，很快回到了自己的住处，就在横店镇外面的一栋老楼，每个月两百块的租金，他到勉强支付的起。
    拿出钥匙，开了门，扑面而来的就是一股烹饪的香气，进门就看到了一道窈窕纤细的背影。
    “阿昊，你回来了？”转过头来的女人冲陈昊阳嫣然一笑：“在等一下就可以吃饭了。”
    陈昊阳看着这张颇具异域风情的女人，怎么总觉得有点眼熟呢，突然脱口而出道：“你是丫丫姐？”
    丫丫姐也不应声，继续翻炒着锅里的青菜，装盘上桌，白了韩昊一眼，笑眯眯的说道：“怎么，装不认识我，我们可是说好了的，我帮你洗衣做饭，你就免了我的租金，让我留在这里，你可不准反悔哦。”
    一段记忆，很快在脑海里浮现，原来面前的人正的是佟郦丫，至于她为什么会在横店，竟然是和自己一样来跑龙套的，说错了，是怀揣着大明星梦想来跑龙套的。
    因为初出茅庐，不知社会险恶，带来的几百块钱，都在一个星期之前被骗光了。
    至于被骗的原因，就是因为某某剧组的副导演，看中了我们的丫丫姐，要她出演女一号，但是要先交六百块钱。
    我们的丫丫姐，虽然犹豫再三，还是把自己的六百块钱交出去了，最后手里只剩下不到十块钱。
    但是第二天去剧组报道的时候，才发现，那位副导演说的剧组根本不存在，早已人去楼空，她的六百块钱打水漂了。
    陈昊阳跑完一天的龙套下来，竟然瞧见了一个漂亮的姐姐在路边哭泣，立马上前询问，这才知道这位姐姐被骗了，好声安慰了一阵，还请对方搓了一顿馆子。
    听着面前的漂亮的姐姐诉苦，梨花带雨的，那叫一个心疼，最后拍XIONG脯打包票，要解决这位姐姐的住宿问题。
    丫丫姐，一开始虽然有点担心，但是看着这位有着一张人畜无害帅气脸蛋的弟弟，在加上自己带来的钱所剩无几，最终还是跟着他回到了住处。
    一个星期下来，丫丫除了开始的两天还不适应之外，情绪很快就平复了，第三天第四天已经开始和陈昊阳一起出去跑龙套了。
    今天应该是提前收工了，还买了点小菜，提前回来做饭。
    吃着美味可口的饭菜，看着眼前巧笑倩兮的美人，陈昊阳突然觉得重生回来也不错，虽然在原来时空他是一个九零后，现在却变成了八零后，但没想到重生的第一天，就认识了漂亮的丫丫姐，真所谓塞翁失马焉知非福，说不定自己就要时来运转了。

第二章 巨星系统

    晚上睡觉的时候，陈昊看着洗完澡香喷喷的丫丫姐进了卧室，那叫一个眼馋，自己只能躺在破旧的沙发上独自惆怅。
    陈昊阳住的是一个不到三十平米的的小房间，一室一厅，卧室让给了丫丫姐，自己就只能睡沙发了。
    忍不住埋怨前任陈昊，怎么就这么不解风情呢，两人一起睡多好，还可以相互抱着取暖，虽然现在是五月份，天气甚至有点热，但是抱着美女一起睡觉，多不好啊。
    晚饭和丫丫姐聊天的功夫，陈昊阳对这个时空也有了大致的了解。
    这里是天蓝星，自己所在的国家叫华夏，和前世的国家如出一辙，并且弯弯岛和香城都已经回归了，只是依然是两种制度，当然这些对于陈昊阳这个普通人来说并不是很关心。
    亚洲的娱乐业依旧发达，曾经的香城电影名动亚洲，赚的盆满钵满，那些他熟悉的香城演员都在。
    而韩国的娱乐业也开始逐渐走入亚洲，当然仅仅只是韩剧，至于电影依旧只能在自己国家玩。
    至于日国，娱乐业虽然同样发达，但始终有一个局限性，就是走不出去，当然动漫业却是全球知名的。
    可以说，除了地球换成了水蓝星，国家换成了华夏之外，和前世几乎如出一辙，没有什么大的变化。
    前世陈昊阳是2010年后才去跑的龙套，那个时候的华夏娱乐产业已经进入了蓬勃发展的年代，更是进入了流量的年代，你演技不好不要紧，长得帅的就行。你只会瞪眼不要紧，只要长得漂亮就行。
    这群顶级流量明星，片酬甚至一度超过了很多老演员，比较出名就有什么吴凡，小鹿，Angelababy等，不过陈昊阳一向对这些流浪明星是嗤之以鼻的，演技明明就不行，还拿这么高的片酬，当然也可能是吃不到葡萄说葡萄酸。
    就在陈昊阳纠结于怎么开启自己大明星计划的第一步的时候，一道电子合成音突然响起。
    “选定宿主！巨星系统开始认主……”
    “10、8、7、6……”
    “认主完成！巨星系统开始和宿主灵魂绑定！”
    陈昊阳狐疑看了一下四周，打算找到声音来源。
    “宿主已经和系统灵魂绑定，即刻成为系统宿主！”
    “开启新手强化，提升主角魅力，演技，以及唱功！”
    “警告宿主不能透露系统存在，不然系统将收回给予宿主的一切帮助，并且抹去宿主和系统相关的一切记忆！”
    “巨星系统已经绑定，宿主有什么问题可以直接在脑海中提问！”电子合成音短暂结束，陈昊阳再次环顾了一遍四周，没错自己真的遇到了那些小说男主中万年不遇的大机遇，系统认主，系统绑定。未来的巨星之路已经在朝他招手了。
    “你能给我什么帮助？”陈昊阳试探的问了一句。
    “我是巨星系统，来自未来的高科技软件，直接注入宿主大脑，辅助宿主成为史上最强的天皇巨星！”电子合成音继续响起，陈昊阳已经忍不住有些激动了。
    “你真的能辅助我成为大明星？是无条件的吗？”陈昊阳试探性的问道，毕竟天下可没有白吃的午餐。
    “当然不是无条件，虽然巨星系统的宗旨是辅助主角成为名动全球的天皇巨星，也会给宿主带来前所未有的好处，但同时宿主必须完成一轮又一轮的任务。”
    “主线任务第一环：一年内在华夏内声名鹊起，拍摄电视剧一部，电影一部，同时至少获得一位知名女艺人的爱慕，任务奖励未知，任务失败：系统和宿主彻底解绑，抹除宿主和系统一切相关记忆！”
    好吧，陈昊苦笑一声，自己可不愿意把好不容易得到的金手指丢掉，过回普通人的生活。
    “这一切，全靠我自己努力，你不给我任何帮助吗？”陈浩轩郁闷到。
    “当然不是，在认主的同时，巨星系统已经对宿主进行了一次全方位的改造！”
    系统说话的同时，韩昊眼前一记开始浮现一块透明的天蓝色屏幕。
    宿主：陈昊
    年龄：17岁
    气质：百变型
    演技：C
    唱功：C
    魅力：A
    积分：0
    技能：身临其境：白金高阶技能：让宿主在拍摄电影和电视剧过程中能够身临其境，做到身心带入，宿主既是角色，角色既时宿主，持续时间一部电影，电视剧，冷却时间三个月！
    查看自己属性的同时，系统也在为陈昊讲解评定标准。
    演技分为，E、D、C、B、A五个级别，原本陈昊的演技充其量也就是D级，也就能在普通电视剧里跑跑龙套，或者演一点重要配角，但现在演技直接达到了C级，通常已经可以作为一部电视剧的男主角。
    甚至可以说，以流量明星的标准来评级，有的流量明星甚至还达不到C级的演技。
    所以陈昊阳拥有了C级的演技，足以支撑起一部电视剧的男主角，而且还有身临其境这个白金高阶技能，对于试镜男主角绝对有着难以想象的加成。
    “巨星系统只有在最开始绑定宿主的时候才会提升属性，今后一切都需要宿主自行提高。”
    “巨星系统有没有什么特殊的加成，或者说凭什么让我成为天皇巨星！”陈昊阳追问道。
    “巨星系统的作用，不胜枚举，主要分为三大类。”
    “第一，宿主每完成一部电视剧或者电影的拍摄，就能获得一次抽奖的机会，按照评分和运气获得一件电影，电视剧中出现的物品或技能。”
    “比方说宿主拍摄天龙八部，可能会获得某件神兵利器，或者直接学会天龙八部中的武功，六脉神剑，降龙十八掌，凌波微步，等等，当然具体能得到什么无法提前预知，一切看宿主的运气！”
    “第二，巨星系统中有着成就拦，宿主每达到一些系统设定的标准，或者达成某项成就，便可以获得不等量的积分以及其他奖励，具体奖励未知。”
    “第三，巨星系统中有着兑换商城，其中包含歌曲，电影剧本，电视剧本，技能，等等，宿主可以自行查看！”
    听完巨星系统的介绍之后，陈昊阳已经有些按耐不住内心的激动了，这么说来自己以后岂不是要超神！！！

第三章 洗手间佟丽娅

    就在陈昊兴奋的睡不着觉的同时，系统的提示音再次响起。
    “鉴于宿主是一位不折不扣的新人，三日之内开启天龙八部的试镜机会一次！”
    陈昊阳双眼放光道：“这么说来，我很有可能出演天龙八部喽，是男一号还是男二号。”
    “宿主你听错了，我仅仅是提供你一次天龙八部剧组的试镜机会，最后能不能成功加入剧组，饰演其中的某个角色，都要靠你自己努力。”
    “好吧，自己努力，就自己努力，我现在有了全方位的提高，去天龙八部混个配角总没问题吧。”陈昊阳开心的想到。
    “宿主千万不要认为有了系统，就会天上掉馅饼，你依然需要自己努力，系统起到的作用仅仅是辅助，如果你自己不努力，系统也帮不了你。”冰冷的机械声再次响起。
    “知道了，知道了，就不知道天龙八部的试镜机会到底什么时候出现，希望不会是耍我。”陈昊阳一想到自己有可能加入天龙八部剧组就有点兴奋的睡不着觉。
    系统显然懒得在搭理陈昊阳，后面就一直没说话了。
    陈昊阳仔细回忆了一下，2002年拍的电视剧，如果是天龙八部应该就是神仙姐姐那一版呢，那叫一个清丽出尘，天仙化人，绝对是神仙姐姐的代表作啊！
    当然这部电视剧里面，还不止神仙姐姐，什么刘涛了，胖妞蒋欣了，还有个谁来着，陈昊阳记得饰演阿紫的女演员还是在粉红女郎电视剧里出演过万人迷的陈好。
    那个饰演康敏的好像还是个香江演员，年轻时候还是位性感女神，饰演康敏的时候虽然已经不年轻，但依旧风韵犹存，艳冶妖娆。
    陈昊阳苦笑着摇摇头，现在可不是像这些事情的时候，还是先想想怎么加入天龙八部剧组吧！
    迷迷糊糊的一直到天亮才睡着。
    卧室的丫丫姐这个时候也起来了，撩开被子，露出曼妙动人的身段，一双修长粉白的美腿伸下床，穿上拖鞋，便出了卧室。
    揉了揉睡眼惺忪的眸子，正好了看到了睡在沙发上的陈昊阳，初时还不在意，却猛的瞪大了杏仁般的双眼，一丝疑惑从眼中划过。
    没错，这就是陈昊，但是今天早上瞧见他似乎比以往更加帅气了，虽然陈昊本来就是个帅哥。
    站在卧室门口的丫丫姐，就这么盯着陈昊仔细打量，小心肝却不争气的扑通扑通乱跳起来，今天的阿昊似乎比起以往更有魅力呢，虽然仅仅是一个睡姿。
    想到这些天来陈昊对自己的无私帮助，丫丫又是一阵感动，这才瞧见对方身上的杯子已经滑到了地上，脚步轻盈的走了过去，蹲下身子，捏着杯子的一角给陈昊盖上。
    陈昊似有所感，猛的抓住了丫丫姐的小手，一把拉到怀里，虎目圆瞪道：“谁？”
    “吓死我了！”丫丫姐没好气的拍了一下陈昊的肩膀：“这房间里就只有你和我，不是你自然就是我咯，干嘛这么一惊一乍的。”
    “对不起了，丫丫姐，突然被惊醒有点反应过度。”陈昊躺在沙发上，而丫丫姐却完全贴在他怀里，温香软玉叫人好不留恋。
    “下次，你在这样吓我，要你好看。”距离这般接近，看着陈昊阳帅气到无可挑剔的俊朗面庞，丫丫姐不禁俏脸绯红，一双玉手撑在对方胸口，就要挣扎起身。
    美人投怀送抱虽好，却也要适可而止，毕竟我们的丫丫姐一看就不是那种随便的女人，对付这种女人还是温水煮青蛙的好一点。
    当然，陈昊阳是绝对不会把丫丫姐，让给那什么陈大渣男的，有丫丫姐这么好的女人竟然不知道珍惜，真是太可恶了！
    丫丫姐进了洗手间，很快就听到了放水的声音，陈昊阳本来以为丫丫姐要洗澡还有点小期待的，原来只是洗脸刷牙，很快就从洗手间里出来了。
    丫丫微笑看着陈昊道：“阿昊快去吧，洗漱完了，我们去影视城，看看今天会不会有那个导演慧眼识英才，一眼就相中你，让你出演男一号。”
    “哈哈，我也有这种感觉，要是我出演了男一号，一定帮丫丫姐争取一下女配角什么的。”陈昊一个鲤鱼打挺站了起来，居高临下的看着眼前如花似玉的美人。
    “哼。”丫丫姐娇哼一声，推了一下陈昊的肩膀：“说你胖你还喘上了，等你当上男一号在说吧！”
    
第四章 范冰冰
    两天的时间一眨眼就过去了，除了跑龙套还是跑龙套，天龙八部的试镜机会根本就没有出现过，正所谓期待越高，失望就越大，要是第三天还是什么都没发生，陈昊都想把系统拉出来揍一顿了，可惜系统不是实体，他想出气都找不到对象。
    这两天下来，他唯一的收获或许就是丫丫姐了，丫丫看他的目光越来越不一样，陈昊身为二十一世界被网络轰炸过的宅男，那自然是能说会道。
    不时的网络笑话更是逗的丫丫姐花枝乱颤，顾盼生姿，巧笑倩兮，两人的好感可说是直线上升，亲密值更是突破了八十。
    在系统的区分中，与每个人的好感度总共分为冷淡、中立、好感、友好、亲密、信赖、爱慕这七个层次。
    自己和丫丫姐的好感度本身都已经达到了友好的层次，这两日下来更是直接突破到亲密，亲密值虽然才八十但距离一百也不是遥不可及。
    至于接下来的两个层次，信赖和爱慕，只要突破了，丫丫姐是不是就任由自己摆NONG了，想想都有点激动呢。
    其他任务还不好说，但是获得一个女明星的爱慕，似乎已经在朝自己招手了。
    至于系统说的一年内获得一名知名女艺人的爱慕，陈昊后来了解清楚了，原来这个知名女艺人，并不是说当下的知名女艺人，而是说只要今后达到一定名气的女艺人都可以称之为知名女艺人，所以如果把丫丫姐泡到手，同样算是完成任务。
    能得到多少积分，就只有把丫丫姐泡到手才知道了，真是期待啊！
    陈昊和丫丫一起坐着面包车赶去横店影视城，路程也就十多分钟的时间，一张小面包车里挤了十多个人，丫丫又长得清水出芙蓉，天然去雕饰，那叫一个水灵，自然吸引了周围这些群演的目光。
    不过丫丫坐在最后一排，旁边还有陈昊挡着，其他人就算心有觊觎，也只能过过眼瘾罢了，更何况陈昊身形高大，一看就不是好惹的主，谁也不敢上前自讨没趣。
    车内拥挤的缘故，丫丫和陈昊难免也被挤在了一起，身体自然就少不了接触。
    丫丫霞飞双颊，到也不生气，只是有种叫害羞的情绪在心间弥漫，偶尔瞧一眼陈昊帅气的面孔，又底下臻首，身怕被人发现似的。
    她这次跑到横店来，是背着父母偷偷跑来的，所幸遇到了陈昊这个好人，不对在丫丫的心里已经把陈昊当成可以信赖的人了，同住一个屋檐下，两人的关系每天都在拉近。
    丫丫有时候甚至会精神恍惚，自己和阿昊这算不算是同居呢，在电视剧里那可都是情侣才能做得事情呢，一想到这里她就羞赧难当。
    很快，两人就来到了影视城，找到了那位熟悉的场务。
    那位场务见过陈昊也多次了，不过这两日却在陈昊身上发现某些不一样的特征，虽然手下的群演都是在跑龙套，但这家伙似乎有种鹤立鸡群的感觉，即便只是一个龙套也让人看得眼前一亮。
    “小陈，今天依然是跑龙套，但又不是单纯的跑龙套，需要一点演技的。”场务笑着说道。
    “杨哥，你放心好了，绝不让你失望。”说着又抓住了丫丫的手：“可不可以让我朋友跟我一起。”
    丫丫责怪的看了一眼陈昊，又小心翼翼的看着场记，生怕因为陈昊为自己争取机会，而惹恼了这位在群演心中颇有权威的场记。
    “怎么，是你女朋友啊，没问题，我答应你，反正就是坐着吃饭。”场记开玩笑的说道。
    丫丫俏脸绯红，却也没有反驳。
    场记拍了一下韩昊的肩膀：“好了，和你小女朋友去换身衣服吧。”
    “丫丫姐，走吧。”陈昊拉着丫丫的手很快来到了一个换衣间。
    这里面已经有了一大群人，基本上都是群演，大家各自挑件合身的衣服就打算出场了。
    换衣服自然不用脱了衣服换，陈昊也舍不得丫丫姐被别人看到，直接把衣服套上就行了，遮住里面的现代装。
    在场记的指挥下，陈昊牵着丫丫姐和几个群演很快就来到了一家古代酒楼的一楼，拍的应该是一场吃饭的戏份。
    陈昊给自己挑选的衣服也是有讲究的，一身素洁的衣服，头上戴了假头套，扎了个发鬓，虽然少了几分王公贵族的贵气，却依旧是一副风度翩翩佳公子模样。
    坐在他身旁的丫丫姐虽然稍显失色，却也不失小家碧玉清丽可人，任谁见了，都要赞一声“好一对璧人”。
    当然，陈昊知道他们都只是跑龙套的，正主马上要出现了，他刚刚听场记说过，这部古装戏好像叫什么“聚宝盆”男主角还是香江演员。
    陈昊查看了一下范冰冰对自己的好感度，仅仅只是八十好感度。

第五章 范冰冰的青睐

    不多时，陈昊就看到了这部戏的男女主角出现了，男主角就是香江演员张卫健，女主角就不得了了，那可是日后大名鼎鼎的范爷，不对现在应该还没有范爷这个称呼，不过出道了这些年也算是小有名气，介于一线和二线之间。
    虽然穿着一身古装，但依然显得身材玲珑有致，一张俏脸还没有前世那般美艳成熟，却多了几分清丽调皮，整个人散发出的韵味不是现在的丫丫姐可以比的。
    范爷似乎也注意到了这边的群演，还朝陈昊这边瞄了一眼，正好就瞧见了对方，美眸一亮，有些意外，现在群演都这么有气质了吗？
    张卫健倒是懒得多看陈昊这一桌，似乎天生香江演员就要比内地演员高人一等一样，自我感觉良好。
    陈昊本来很喜欢港剧和香江电影的，但是后面从新闻媒体了解到一系列香江演员的恶习之后，对香江演员也就不那么待见了。
    就像现在见到的张卫健和后来的谢霆锋，在前世拍摄《小鱼儿与花无缺》的时候可是把一位老演员给打了，而那位老演员正是在老版西游记中饰演过小白龙的那位演员，由此可见，两人的品行实在是不敢恭维。
    当然，其实陈昊还是欣赏比较多的一部分香江演员的，发哥，古仔，华哥，这些都是从小看他们电视剧电影长大的，即便是穿越之前都还在支持他们的电影。
    发哥的无双，古仔和华哥的扫毒2每一部都是去电影院支持的。
    随着场记一声令下，拍戏镜头就正式开始了，很显然这场戏陈昊依然只能做个背影墙，连个正面露脸的机会都没有，反而是坐在侧面的丫丫姐还有个正面露脸的镜头。
    镜头打过来的时候，丫丫姐还不忘露出一个娇俏可人的微笑，甜甜的犹如芙蓉绽放一般。
    很快，在酒楼吃饭的戏份就拍完了，一直有在暗中注意陈昊这一桌的范爷突然走了过来，笑着拍了一下陈昊道：“还别说，现在群演质量真是越来越高了。”
    “冰冰姐，你好。”陈昊转过身友好的和范爷打了个招呼，对于范爷绝对是一位坎坷波折的女人，个中经历的种种只有她自己最清楚。
    但无可否认的是，面前的范爷绝对算是一位大美人，谁能想到这位在还珠格格里面还是丫头的女孩，在十多年后会成为大名鼎鼎的范爷呢。
    虽然陈昊觉得眼前这位冰冰姐没有太多拿得出手的作品，但不得不承认，她绝对是十多年后，网络大爆炸时代最知名的女明星之一，即便是号称顶级流量的大幂幂与之相比也要相形见绌。
    “哈哈，挺懂礼貌的。”范爷上下打量了一下陈昊，越看越是满意，笑着提议道：“走，找个地方坐坐。”
    “冰冰姐有事吗？”陈昊腼腆一笑：“我还要继续跑龙套呢。”
    “还跑什么龙套，姐姐随便帮你介绍一下，让你去电影里面演个配角还不是小事一桩。”范爷直接拉住了陈昊的胳膊，完全没有见外的意思。
    看到陈昊被范爷拉走了，丫丫撅着粉唇有些小小的不满，却还是跟上了。
    出了酒楼，范爷让陈昊先去换身衣服，这才注意到了一直跟在陈昊身后的丫丫，俏脸浮现狐疑之色，难道是这个家伙的小女朋友。
    陈昊来到群演共用的试衣间换衣服的时候，却遇到了之前那个熟悉的场记，也就是他口中的杨哥。
    杨哥朝陈昊招了招手，陈昊脱下身上的古装，几步走过去问道：“杨哥，你找我有事吗？”
    “想不想演个配角？”杨哥笑眯眯的说道。
    “当然想了，跑了这么久的龙套不就是想演个配角。”陈昊点点头兴奋的说道。
    “走吧，中午一起吃顿饭，饭桌上我在跟你细说。”杨哥拍了拍陈昊的肩膀，就先出去了。
    陈昊目露精光，莫非自己时来运转了，不对应该是系统给的那次天龙八部试镜机会，只是通过这位杨哥的手来实现罢了，至于最后能不能在天龙八部立马出演配角，还要看自己的努力。
    来到试衣间外面的时候，正巧看到了杨哥和冰冰姐在一起聊天，显然两人之前就已经认识了。
    “走吧，我知道附近有家不错的川菜馆，就去哪里吧。”杨哥很快就领着三人来到了一家川菜馆。
    陈昊觉得这次试镜机会多半还是系统给的，不然这位杨哥为什么不相中其他人，偏偏相中他呢，系统肯定占了决定性因素。

第六章 害羞的佟丽娅

    多了这位杨哥的加入，范爷到也没有生气，毕竟混娱乐圈，多个人脉关系总是好的。
    反而是丫丫姐有些不自在，不管是这位叫做杨哥的场记，还是范爷，在她眼里都是小有权势的人物了，虽不至于让她谨小慎微，却还是有些紧张。
    范爷虽然还不像十多年后那般长袖善舞，说话却也让人听着十分舒服。
    杨哥的全名叫杨炀，正打算去自家舅舅的剧组里混个副导混资历，正巧这些天看陈昊跑龙套十分用心，就觉得可以给陈昊介绍一下，当然成不成功就不好说了，全看陈昊自己努力。
    范爷聊的事情也不复杂，客套的问了一下陈昊有没有经济公司，没有的话要不要考虑签进华谊，她可以做个介绍人。
    华谊绝对是民营影视企业当中的龙头，至少当下是如此，在加上还有个冯大炮，想加入华谊的艺人那是不胜枚举。
    这个到没什么好考虑的大树底下好乘凉嘛，但陈昊很怀疑自己这样的新人演员签约华谊会有什么好的资源吗，而且签个五年十年的合同，把自己整个人都捆绑在华谊到底值不值。
    要是没有系统，有范爷的介绍，陈昊想都不用想就加入华谊了，但现在有了系统又另当别论了，自己也要待价而沽。
    在加上如果能在天龙八部里面出演个重要配角，那自己的身价又不一样了。
    重要的事情说完了，大家便开始闲聊趣事，别说虽然范爷在今后大名鼎鼎，但是依旧被陈昊逗的开怀大笑，十多年后的段子拿到现在来说，绝对是既新鲜又超前。
    一顿饭下来，陈昊和范冰冰的关系已经达到了友好，虽然距离亲密还有点远，但只有日后继续接触，总会进步不是。
    杨哥也让韩昊准备一下，明天就跟着他去燕京，天龙八部以及开始立项了，很快就是开始筹备和选角了，去晚了很可能连个配角都演不上。
    范爷给陈昊留了个电话就离开了，她可是个大忙人，拍完了《聚宝盆》还要去赶其他剧组呢，临走的时候还告诉陈昊，下次去燕京的时候联系她。
    晚上回到住所，简单收拾了一下行礼，准备第二天跟着杨炀去燕京。
    到是丫丫姐有些闷闷不乐的，回到家里一直不说话。
    陈昊做到沙发边上，拉住丫丫姐的手，笑着问道：“丫丫姐，你怎么了？”
    “你去出演了天龙八部的配角，以后就是大明星了，会不会忘了我？”丫丫一双玲珑的眸子泛起迷蒙的雾气，期期艾艾的看着陈昊。
    “丫丫姐，你想多了，出演个配角，能让我有那么一丁点名气就不错了，而且现在能不能出演都还是一说呢，先去了燕京在说吧，总之我去哪里都带上丫丫姐好不好。”陈昊脸上浮现一丝暧媚的笑意。
    丫丫俏脸一红，白了陈昊一眼：“才不要呢，你要去哪里就去哪里，干嘛要带上我。”
    “丫丫姐这么好，当然要带上了，尤其是你这双巧手，做出来的饭菜那叫一个美味可口，你要是不在我身边，我就吃不到这么美味可口的饭菜了。”陈昊一脸惋惜道。
    “什么呀，你想我跟你去燕京，就是为了吃我的做的饭啊。”丫丫姐嘟着粉唇，一脸不满的看着陈昊。
    “当然不是了。”陈昊突然凑近丫丫姐那张如花似玉的俏脸，亲昵的在她耳边道：“我也舍不得丫丫姐呢。”
    “哼。”丫丫姐一声妩媚娇哼，面色羞红：“谁要你舍不得了。”看着继续把脸凑过来的陈昊直接推了一下。
    “丫丫姐，其实我一直喜欢你的，从见到你的第一天开始。”陈昊这一秒完全是戏精上升，痴迷的目光，完全就跟段誉看着王语嫣的痴恋模样一般无二。
    “你别胡说，你这么小…”丫丫连说话都有些紧张了。
    “哪里小了，女大三抱金砖嘛。”说着陈昊直接伸手勾住了丫丫姐的纤细柳腰。
    “阿昊，你想做什么。”丫丫姐一双玉手推着陈昊的肩膀，身后却不受力，直接被压倒在了沙发上。
    看着近在咫尺的如玉佳人，陈昊没有丝毫犹豫，果断的低头吻了下去。
    丫丫姐娇羞的闭上眼睛，一双手轻轻的抱住陈昊的虎腰，此时此刻一切都在不言中。
    此时的丫丫姐还没有受到太多娱乐圈的洗礼，心性相对来说也要单纯的多，对爱情也有着自己的美好幻想，在加上和陈昊每日里朝夕相处，不知不觉便着了对方的道。

第七章 赶赴燕京

    早上起来的时候，陈昊发现自己怀里竟然多了一团软玉温香，不用说也知道是谁，自然是我们清纯美丽的丫丫姐。
    丫丫姐娇羞的睁开眼帘，瞧见陈昊正看着自己，便下意识的又闭上了眼睛。
    “丫丫姐，起床了，我们今天还要做火车去燕京呢。”陈昊拍了一下丫丫姐。
    丫丫羞恼的瞪了一眼陈昊：“起来就起来嘛，干嘛打人家。”
    “我怎么舍得打你，我根本就没用力好不好。”陈昊无奈的耸耸肩。
    “哼。”丫丫俏脸上的红润依旧未消退，一双玉腿下了床，径直朝洗手间走去，没错两人昨天晚上竟然是睡在一张床上的，虽然什么都没有发生，但依然让丫丫姐羞涩难当。
    洗漱完之后，陈昊又电话通知了一下房东，商量了一下退房事宜，简单收拾好行李，等房东来了，把钥匙退给了对方，便拉着丫丫姐走人了。
    两人一人拖着一个行李箱，先到横店影视城汇合了杨炀，这才去火车站。
    杨炀有些好笑的看着陈昊和丫丫，说两人是情侣还不承认，这般形影不离不是情侣又是什么。
    到了金华市直接去到了火车站，现在并不是旅游旺季，所以并不存在人在囧途电影中出现的人山人海的景象，很快就买到了火车票。
    陈昊身上多的钱没有，但两千块还能勉强凑出来的，买了火车票，就和丫丫姐坐在一旁闲聊，反而把杨炀晾在一边。
    上了火车，杨炀提醒陈昊要多做准备，机会虽然争取了，但是能不能成功饰演天龙八部的配角，还要看他自己的本事。
    只可惜在火车上，陈昊又不能找一本天龙八部来看，这个时候系统的作用又凸显出来了。
    自己闭上眼睛竟然可以通过系统直接播放天龙八部的画面，每一帧都这么清晰，这也算是福利之一。
    说实话，这一版天龙八部要说出彩的也就是胡俊，高胡，还有林志颖了，当然这个林绝对不是我们自带娃娃音的志林姐姐，而是一个妥妥的男人，在九十年代的港台也算是红极一时。
    除了上述的三位男主角之外，最出彩的无疑是神仙姐姐，甚至可以说神仙姐姐的风头盖过了三位男主角也不为过。
    至于其他的女配角之内的，饰演木婉清的蒋欣，饰演阿朱的刘涛，饰演阿紫的陈好，拍摄天龙八部所积累的名气都远远不如神仙姐姐！至于说钟灵，阿碧这类女配角，如果不是有系统的重新播放，陈昊连是谁演的都记不起来了。
    通过系统的在脑海中的播放，陈昊仔细的回忆了这部电视剧，男主角当中除了出演三大主角的三位男演员之外，唯一还算让人印象深刻的男配角也就是慕容复了。
    而出演慕容复的这位演员，陈昊虽然觉得脸熟，却根本不记得对方的名字，十多年后更是几乎销声匿迹了，有可能在某部电视剧里面出演过配角，但在那个流量至上的年代，早已在大浪淘沙中，被人遗忘了。
    因为没有高快的原因，做火车去至少要两天，自然不可能卖什么硬座，买的都是卧铺，为了节省钱，只买了两张卧铺的票，陈昊和丫丫姐自然睡在一张卧铺上面。
    丫丫姐那幽怨的眼神就别提了，尤其还有杨炀这个外人在，所幸她也为陈昊节省钱，没有让他去在卖一张卧铺的票回来。
    两天的时间，虽然是睡在一张卧铺上，陈昊显然是做不了什么的，杨炀就睡在下铺不说，天性害羞的丫丫姐，也不可能让陈昊做什么坏事。
    陈昊这两天坐在火车上，除了在脑海里反复播放天龙八部的画面之外，还查看了一下丫丫姐对自己的好感度。
    竟然已经跨越了亲密，达到了心动的层次，陈昊还疑惑怎么是心动，不是信赖，系统解释说，为了区分男性友人和女性友人。
    当陈昊和女性友人突破亲密层次之后，便会自动转化为心动，如果是男性友人便依旧是信赖。
    好吧，竟然还分男人和女人，也是够细致的，当然陈昊对男人没有一丁点兴趣，他喜欢的都是像丫丫姐这般出落的水灵灵的美人。
    丫丫姐对自己的心动值竟然达到了八十，这让陈昊非常满意，在努力一点，达到爱慕的层次就更好了，到时候闭门造车丫丫姐应该就不会拒绝了吧。
    即便是现在，牵手，接吻这类不算太过分的亲密行为，丫丫姐都能接受，并且还乐在其中，就是有些太害羞了，至于全垒打陈昊还需要努力啊！

第八章 万人迷陈好

    第三天早上，陈昊一行人就赶到了燕京，找了一家小旅馆住下，杨炀就先去找自己的舅舅张导演去了。
    说起来，这个杨炀年岁也不大，也就三十上下，不过已经成家了，还是很有操守的，迄今为止并没有利用职务之便潜规则女明星什么的。
    一直到中午的时候，杨炀才回来，拉着陈昊就往门外走，说是为他争取了男二号的机会，男二号自然是出演段誉，如果真能出演段誉，陈昊可谓是一步登天了。
    陈昊让丫丫姐留在宾馆，自己跟着杨炀上了出租车。
    不多时，就来到了一栋行政大楼，进了电梯，来到十三层，走出电梯口的时候，陈昊第一眼就看到了一位性感妖娆的美人，身段玲珑浮凸，一袭紫色长裙，头戴发簪，带着一丝说不出的古典韵味。
    俏丽的脸蛋，虽然算不上十足的妩媚，却有种别样的妖娆，眼神的也格外的吸引人，陈昊仔细打量了两眼，这不就是出演天龙八部阿紫的女演员陈好嘛。
    经过走廊的时候陈昊还看到了另外一位女演员，竟然是刘涛，说错了，人家现在还不是人妻，美丽大方的刘涛姐姐。
    粉脸看上去青春朝气，身段也非常棒，虽然并不夸张，却有足够吸引男人的本钱，没有十年多年后的成熟韵味，反而多了一股子青涩的美态，当然眼前的涛姐姐也不年轻了，七八年出生的她，至少应该二十四岁出头了。
    也难为她了，命运多舛，本来以为嫁进豪门，却没想到好日子没过上两天，就要复出拍戏，赚钱替老公还债。
    虽然众说纷纭，对这位涛姐姐网络上也流传了很多不好的传言，但就眼下来说，绝对是青春靓丽的，或许还有那么一丝丝御姐的味道，但是还不明显。
    刘涛注意到陈昊朝自己看来，也冲对方露出一抹淡淡却不失亲和力的笑容。
    陈昊点了点头，跟着杨炀走进了一个宽敞的房间，正中间坐的就是张导，也是天龙八部的制片人，和前世的那个张导相比，看上去年轻了许多。
    当然，眼前这位张导，可不是拍英雄的那位张国师，虽然电影圈没有张国师名气大，但这位满是络腮胡子的张导在华夏电视圈也绝对是顶牛的人物。
    “杨炀，这就是你找来的演员。”张导表情淡淡的扫了一眼陈昊，自己这个外甥极力推荐这个年轻人出演段誉，到也不是没有理由，光是这张帅气的脸庞比起之前提议的林志颖也是不挪多让，甚至在某些方面还要胜出，这个子怕是有一米八五了，而林志颖不过才一米七出头。
    唯一的差距，怕也就是演技这块了，林志颖毕竟当了这么多年演员，演技肯定是有的，面前的年轻人虽然是亲外甥推荐的，但是如果演技太差的话，他依旧不会考虑。
    杨炀笑道：“舅舅，你别看阿昊年轻，但是他的演技比起很多成名演员来都不差。”
    张导还没开口，坐在他旁边的另一个中年人便插嘴道：“张导，你可不能因为你外甥推荐来的就开绿灯啊，更何况对方只是一个在横店跑过一段时间的龙套演员，我们筹拍的这部电视剧可是大制作，你让一个名不经传的龙套演员来担任主演之一，前景堪忧啊。”
    杨炀不爽的看了一眼这位插话的中年人，这个中年人叫做赵剑，也是内地人，但之前跟着大导演徐科混过一段时间，在回到内地的时候，似乎就觉得自己摇身一变，变成了人上人，尤其喜欢拍香江和弯弯演员的马屁，说的好像内地演员就一文不值一样。
    张导笑了笑没搭理赵剑，反而是饶有兴致的看着陈昊：“年轻人想不想出演男主角。”
    陈昊咧嘴一笑：“既然当了演员，谁又不想出演男主角呢，不想当男主角的演员可不是个好演员。”
    “好，我喜欢你这点自信，但是光有自信是不够的，即便是杨炀推荐你来的，如果你演技不过关，我也不会给你丝毫面子。”张导又指了指杨炀：“带你的朋友，去隔壁的试衣间，换身古装，看看效果。”
    “谢了，张导。”杨炀兴高采烈的拉着陈昊去了隔壁的试衣间。
    赵剑虽然不满，却也没有多话，毕竟权利最大的是制片人，他不过是个挂名导演，一切都要听张导的。
    嘴角浮现一丝冷笑，他不相信一个在横店跑了半年多龙套的年轻人，能有多好的演技，待会丢人现眼看他还有什么好说的。

第九章 他就是段誉

    陈昊嘴角微微上翘，勾起一抹邪魅的笑容，目光划过眼前美艳动人的陈好姐姐。
    之前还一脸不在意的陈好，此刻脸颊上却泛起一丝迷人红晕，用帅气逼人来形容面前的男子一点也不为过。
    陈好在娱乐圈也算是混迹了有些年了，但是真论古装扮相，她突然发现，自己认识的男演员中，甚至无人能出其右者，尤其是身上的那份贵气，一般人可表现不出来。
    杨学礼同样看的目露精光，待会试镜完了，不管对方成不成功，都要问问对方有没有经纪人，这么好的苗子，如果用心培养，不说别的，一线电视剧演员绝对是杠杠的，甚至在电影方面有所成就也不是不可能。
    陈昊脸上带着满意的笑容，走过陈好和涛姐姐的身边，要的就是这个效果，他的气质是百变型，所以稍微调整一下，便油然而生出一股子贵气。
    跟着杨炀再次走进了试镜房间，走进去的瞬间，陈昊就已经成为了焦点，虽然他并不喜欢吸引几个男人的目光。
    张导眼前一亮，这身扮相，还有对方这气质，似乎这就是自己要寻找的段誉。
    赵剑虽然并不喜欢陈昊，但凭对方的试装效果来看，只怕林志颖来了也不见得能比得上对方。
    陈昊脸上笑容依旧，他觉得这还不够，又下了一剂猛药，用上了白金技能“身临其境”的效果。
    开启技能的瞬间，陈昊甚至产生了一种错觉，似乎眼前的自己就是段誉。
    张导脸上再次浮现惊喜的笑容，如果说刚刚陈昊身上仅仅只是有着一丝若有若无的贵气的话，此刻的陈昊仿佛就是天龙八部里的段誉。
    不仅有着段誉与生俱来的王公贵族的贵气，还有着对方温润如玉谦谦君子的书卷气，两种气质结合起来，一点也不矛盾。
    段誉身上虽然有着王公贵族的贵气，却不会让人觉得疏远，贵族君子，说的就是段誉这类人，而此时的陈昊却表现的淋漓精致，即便是一个眼神就已经足够了。
    接下来又考了几段台词，陈昊几乎是张口就来，吐字说话完全不像是演戏，似乎段誉就是他本人一般。
    陈昊的演技原本仅仅是C，但“身临其境”的白金技能，却凭空让他的演技达到了一个不可思议的层次，或者说这已经不能仅仅说是演技的提高，因为此时的陈昊就是段誉，让段誉来出演段誉，还有什么问题呢。
    当然，陈昊非常清楚自己是谁，段誉不过是他在使用“身临其境”之后，出现的另外一个人格罢了，之前他就查询过系统，开启“身临其境”不会有任何副作用，天龙八部拍摄完之后，段誉的人格也会跟着消失。
    张导满意的看了看陈昊，又对杨炀笑了笑，自己这个外甥总算是做了一件让人心情愉悦的事情！
    没二话，张导亲自宣布，天龙八部的的男二号就是陈昊了，虽说是男二号，但其实也可以说是并列男主角，因为这部剧里段誉的戏份并不比乔峰少多少。
    有人欢喜有人忧，赵剑就高兴不起来，之前他还联系过林志颖的经纪人，但现在看来张导都做了决定，只能回复对方凉凉了。
    接下来，张导又问了问陈昊有没有经纪人，过两天可以过来先把合同签了。
    决定让陈昊出演男主角，除了觉得对方非常贴合段誉这个角色之外，还因为对方便宜，要知道如果换成弯弯的林志颖来，一集每个两三万肯定是签不下来，到时候拍个几十集，那就是七八十万近百万的片酬，换成陈昊这个新人演员，最多两三千集，这成本可就节省太多了。
    弯弯和香江演员就是贵，还是内地演员好，而且以自己的名气，也不见得非要了那个林志颖的名气来提高收视率，首播的时候多宣传一下就可以了。

第十章 和陈好一起用餐

    接下来，张导又和陈昊简单说了一下拍摄的细节，具体什么时候开拍，前期筹备已经在准备当中，所以半个月之后就可以正式进入剧组拍戏了，并且让陈昊过两天来签一份合约。
    陈昊一通感谢，便出了试镜房间，出了门这才发现，之前的涛姐姐以及不在了，陈好和他身边的中年人却还在，他心里不怀好意的想到不会是包养陈好的富商吧，还真是一朵鲜花插在牛粪上。
    就在陈昊想东想西的时候，一身电子提示音突然在脑海中响起。
    “叮！达成成就，第一次参与试镜，并成功获得男二号，超额完成任务，奖励积分五百点，歌曲《青花瓷》一首！”
    “叮！达成成就，新人演员之路开启！获得特殊物品新人勋章一枚！直接佩戴，提升宿主演技一个小层次，C+！”
    陈昊惊喜连连，想不到这么快积分就来了，虽然不多也是个好的开始，至于青花瓷到真是意外之喜。    
    说是天王周婕纶的成名之作也不为过，自己前世可是听过无数次的，但是要自己把它完整的编曲填词出来可不容易，填词还能勉强应付，编曲就完全是一窍不通。
    而系统直接奖励的这首《青花瓷》却是非常完整的，编曲填词一应俱全，甚至还会在脑海中反复回放，找个机会出张唱片也不错，毕竟真正的巨星那个不是影视歌三栖发展了，当然MJ那样的除外，也不是随便一个人都当得了MJ。
    整个地球这么多年，不也才出现了一个MJ，说错了，现在这个星球不叫地球，叫水蓝星，自己所在的国家叫华夏。
    另外就是新人勋章，直接把自己的演技提升到C+，即便是不依靠“身临其境”的白金技能，自己的演技在电视明星当中也属于准一线了！
    陈昊正打算去换衣服，却被陈好身旁的中年人给拦住了，礼貌的看着对方，笑道：“先生你好，请问你有什么事吗？”
    “小兄弟，有时间嘛，找个地方谈谈。”杨学礼一脸笑容的说道。
    陈好盯着陈昊帅气俊朗的脸庞，也不禁异彩连连，刚刚对方试镜的时候，杨学礼已经和她说了，想签下对方，陈好也没多想就答应了，毕竟她现在的事业也才刚起步，杨学礼就算在签进来一个艺人，也不影响她的资源，当然如果要签约的是个女艺人，她说不定就要介意了！
    但是现在嘛，是一个年轻帅气的男孩子，今后和他在一个经济公司，她甚至还有些小期待。
    当然，她也不否认，自己刚刚确实被陈昊的古装扮相惊艳了一下，即便现在看上去，依旧觉得惊艳。
    “我可以先去换身衣服嘛。”陈昊扬了扬自己的长袖。
    “对对对，你先去换衣服，我们在这里等你。”杨学礼急忙让开了身形。
    陈昊很快就从试衣间换了衣服出来，即便是一身现代装，也依旧掩盖不住身上的贵气。
    “老哥，还不知道你找我有什么事？”陈昊目光扫过这位看上去十分和气的中年人。
    “小兄弟，我就实话说了，不知道你签约经济公司没有？”杨学礼期待的看着陈昊。
    “怎么说，老哥是想做我的经纪人？”陈昊微笑道。
    “小兄弟，你快人快语，老哥也就不遮遮掩掩了，确实有这个想法，不知道你意下如何。”杨学礼目光如炬的看着陈昊。
    “这么重要的事情，不需要找个地方坐下来，好好谈谈吗？”陈昊笑问道。
    “当然，当然，是该找个地方坐下来好好谈谈，小兄弟你应该是第一次来燕京吧，正好带你去尝尝驰名中外的燕京烤鸭。”杨学礼兴高采烈的拍了两下陈昊的肩膀，愿意一起吃饭，就说明有戏。
    陈好也跟着杨学礼和陈昊一起出了走廊，坐电梯来到楼下，三人打了一辆出租车，很快就来到一家全聚德烤鸭店。
    有美人作陪，这气氛就是不一样，陈昊虽然前世就跑了几年龙套，但大明星还真没见到几个，网络上到是见过一大群美女明星，虽然陈好现在的名气还远不如今后，但毕竟也是个女明星不是，生的还这般美貌动人，没有几分端丽姿容，也不可能在《新三国演义》出演古代四大美人之一的貂蝉不是！
    之前在出租车上已经有了简单了解，陈昊知道这位中年人叫做杨学礼，是陈好的经纪人，在燕京还有一家传媒公司，叫做燕京星光闪耀传媒有限公司，整个公司就有一个签约艺人，就是陈好。
    吃着美味的烤鸭，大家就开始闲聊起来，陈昊还了解到了，这位叫做杨学礼的中年人，在开传媒公司之前，竟然是一个律师，一干就是十多年，在燕京多少还是有点人脉的，不然陈好这些年的星路也不会这般顺风顺水，说不上大红大紫，但也算小有名气不是！
    
第十一章 醉酒的陈好
    陈昊觉得，自己现在反正孤身一人，最多还有个丫丫姐，签在杨学礼的这家公司也不是不行，像华谊兄弟那样的公司，虽然庙大好乘凉，但像自己这样的新人过去，怕也得不到什么好资源。
    与其这样，还不如在燕京传媒公司这样的小庙，相信这位杨学礼也愿意为自己多花点功夫。
    大家越谈越融洽，这就忍不住小喝了几杯，在知道陈昊已经争取到了天龙八部男二号的出演机会之后，杨学礼更是意外又惊喜。
    别说是杨学礼，就连陈好都觉得意外，看陈昊的目光也不一样了。
    要知道张导这些年翻拍金庸武侠剧，虽然褒贬不一，但无一例外，电视剧中的男女主角都火了，现在陈昊竟然靠着自己的本事就争取到了男二号，不简单啊。
    而且说是男二号，但是段誉和乔峰，都是一样的出彩啊，甚至因为演员的发挥，段誉说不定还更受欢迎，毕竟谁不喜欢段誉这样的风度翩翩的玉面君子呢！
    “姐姐就提前恭喜你了，天龙八部的男二号，姐姐都有些羡慕呢，我出演的阿紫虽然戏份也不少，但是播出之后，反响肯定是远不如你主演的段誉，出演第一部电视剧就有这么好的开头，你以后的星途可以说是不可限量，到时候红得发紫，可不能忘了姐姐哦。”陈好的芊芊玉手已经端起了酒杯，一双美眸轻眨了两下，显得别样诱惑。
    “看姐姐说的，你可是我的前辈呢，我今后还要你多多提携呢。”说着自己先把杯子的白酒一饮而尽。
    看到陈昊这么痛快，陈好自然也不甘示弱，扬起雪白的脖颈，酒杯送到嘴边，直接一口吞下，英姿飒爽的模样，让人眼馋。
    只是，陈好酒量也就一般，尤其还是喝白酒，这不刚喝下，就已经霞飞双颊，俏脸晕红了。
    趁着餐桌上的气氛，杨学礼又提到了陈昊和传媒公司签约的几个具体细节。
    两年一签约，并且他的经纪人抽成，仅仅是百分之五，鉴于这次天龙八部的男二号基本上是陈昊自己争取的，这次他就不参与片酬抽成了，当然他依然会帮陈昊争取最好的片酬。
    聊天的过程中，陈昊还查看了一下陈好的演员属性。
    陈好：演技C，评价，演技媲美一线电视剧明星，名气二线电视剧明星及格线。
    陈好现在的演技最多也就和自己差不多，但是自己有着“身临其境”天赋技能的加成，立马就可以甩出陈好好几条街。
    酒足饭饱，陈好这白酒也喝了好几杯，脸上浮现醉人的酡红，在加上那迷人的眼神，看的陈昊实在是有些心猿意马。
    当然，陈昊也知道两人现在的关系可不适合做什么出格的事情，自己现在和陈好的好感度也就达到友好的程度，距离亲密都还有一段距离，当然他也不着急，正所谓近水楼台先得月嘛，以后有的是机会。
    起身的离开的时候，陈好显然已经有些微醺，身子都有些站不稳，坐在旁边的陈昊正好起身扶住了对方的柳腰。
    陈好俏脸红润，妩媚的白了一眼陈昊，呵气如兰道：“姐姐才喝了两杯就已经头晕了，你喝了这么多杯，怎么一点事都没有。”说着还用浅浅玉指揉了一下太阳穴。
    “我是男人嘛，喝酒是我的专长，而且喝酒伤身，姐姐还是少喝一点的好。”陈昊笑着说道。
    “姐姐谢过你的关心，不过在娱乐圈混呢，少不得要有一些交际应酬。”陈好任由面前这个大男孩扶着自己的纤细蛮腰，丝毫不生气，脸上划过一丝狡黠迷人的笑意：“不过以后嘛，姐姐就不用担心了，下次要是有什么应酬，姐姐就叫上你，到时候你可得帮姐姐挡酒。”
    “那是当然，姐姐一个电话，随叫随到，我们先出去吧。”陈昊扶着陈好的细腰出了包房，风姿绰约的佳人也任由对方搂着，丝毫没有脑意，似乎还故意往陈昊怀里挤了挤。
    陈昊也没多想，只当是陈好喝多了，站不稳。
    杨学礼在后面看的一阵诧异，陈好对男人可一向是不假辞色的，和那些个什么老板吃饭，就从没见她给过好脸色，今天陈昊的待遇却偏偏不一样，不光白酒喝了好几杯，即便是被对方亲切的搂腰，也不反感，还真是让人意外啊，难不成是看上了阿昊，不至于把，今天可是才第一次见面。
    陈好确实不至于看上了陈昊，但这么一个帅气逼人的男子，尤其是对方身上油然而生的贵气，无一不让陈好产生亲近之感，虽然不至于投怀送抱，却也十分看好陈昊的前景，认为对方绝非池中之物，早晚有大红大紫的一天。
    并且陈昊能说会道，更能哄女儿家开心，陈好出道也不过短短四年，对于陈昊的赞美，和不时冒出的妙趣横生的话语，自然听得容颜绽放千娇百媚。

第十二章 肾好

    陈昊回到宾馆的时候已经是晚上九点过了，敲了两下门，就能听到一阵急促的脚步声，拉开门，丫丫姐惊喜的看着陈昊，既而也有些幽怨道：
    “你怎么现在才回来，知不知道人家等了好久，现在连晚饭都没吃呢。”微翘的粉唇，粉脸上写着淡淡的不满。
    “不好意思啊，丫丫姐，之前有个经济公司的人找我签约，就一起吃了晚饭。”陈昊拉着丫丫姐的手做到了床边。
    丫丫美眸一亮，脸上露出欣喜的笑容：“已经有公司愿意签你，太好了。”
    “还不止如此呢，我已经通过了张导的试镜，成为了天龙八部的男二号，出演段誉。”陈昊笑着说道。
    “是嘛，太好了，我就知道阿昊你肯定行的。”喜悦之情溢于言表，粉唇直接在陈昊脸上亲了一下，就好像自己能出演女主角一样开心。
    “走吧，我们去找家烧烤摊，吃羊肉串，你肚子一定饿了。”陈昊拉着丫丫的手打算出门。
    “嗯，吃烤羊肉串。”脸上惊喜的表情，看的出来丫丫姐对羊肉串没什么抵抗力。
    两人出了房间，来到宾馆楼下，街道斜对面就有一家羊肉串烧烤摊。
    丫丫被陈昊牵着手，想要说什么，却又没有马上开口，欲言又止的模样，让人觉得好笑。
    “丫丫姐，有什么事吗？”陈昊其实已经猜到了，却故意不说。
    “你说的事情，你忘记了。”丫丫嘟着粉唇，不满道。
    “什么事情，我说了什么事，我怎么不记得。”陈昊装傻充愣道。
    “哼。”丫丫娇哼一声：“记不得就算了。”话是这么说，可心里还在生着气呢。
    “哈哈。”陈昊笑了两声，把脸凑到丫丫姐嘴边：“没准你亲我一下，我就能想起来，我说的什么了。”
    “哼，答应我的事情都忘记了，还要我亲你，想得美。”丫丫把玉首扭朝一边，不打算搭理陈昊。
    见丫丫姐变得傲娇起来，陈昊也不生气，主动低头亲了一下丫丫的粉唇，笑着说道：“我怎么会忘记答应丫丫姐的事情呢，明天我就去给张导说，让他争取给你一个出演重要配角的机会，好不好？”
    “这还差不多。”丫丫喜笑颜开，粉拳捶了一下陈昊凶口：“人家还以为你忘记了呢，原来你故意的。”
    “我就是把我自己忘了，也不能忘了丫丫姐的事情啊。”陈昊搂着丫丫的细腰一脸讨好道。
    “哼，才不相信你。”丫丫脸上全是甜蜜笑容，还主动给陈昊一个香吻，旋即又柔声道：“你也别太为难，就是提一下，要是张导不答应，就算了，我可不能害得你出演不了男二号。”
    “放心了，不会的。”陈昊牵着丫丫姐的玉手，很快来到了烧烤摊，直接要了二十串羊肉串，还有两个羊腰子。
    “阿昊，我不喜欢吃羊腰子，太腥。”见陈昊点了羊腰子，丫丫立马就提了反对意见。
    “又不是给你点的，你吃羊肉串就可以了。”说着还煞有其事的摇摇头：“做男人苦啊，不吃点羊腰子补补不行啊。”
    烧烤摊的老板诧异的看着陈昊，这伙子看上去年轻气壮啊，怎么腰就不行了，随即又诧异的看了一眼站在陈昊身旁如花似玉颇具异域风情的丫丫，这才终于露出了一个男人都懂的表情。
    要是放在之前，丫丫肯定半天都回味不过来话里的深意，但这段时间被陈昊的段子熏陶，立马就反应过来，俏脸通红，玉手使劲在陈昊腰上掐了一下。
    陈昊强做镇定，没想到这丫丫姐的指功也这么厉害，下次还是少招惹为妙。
    丫丫被烧烤摊老板看的不自在，羊肉串和羊腰子烤好之后，就直接拉着陈昊回去了，回去的路上少不得要埋怨陈昊几句。
    心中免不了羞涩，毕竟陈昊拿这般SI密的事情开玩笑，但一想到两人迟早有一天也会走到那一步，又忍不住面颊发烫，耳根子都红透了。
    回到了宾馆房间，丫丫一个人吃着羊肉串，看着电视里的节目，有些索然无味，陈昊吃了羊腰子已经去洗手间洗澡去了。
    丫丫心里有些紧张，还隐隐有些些不安，或许还有些说不出的期待，羊腰子，羊腰子，为什么阿昊要买羊腰子，难道真的是腰不行，随即要摇摇头，哑然失笑，阿昊这么年轻，怎么可能腰不行。
    要是陈昊知道丫丫心里刚刚怎么想的，一定会当场驳斥，自己腰好的很，而且是好到不得了！

第十三章 佟丽娅出演配角
    
    第二天一早，陈昊就陪着丫丫去到了天龙八部剧组面试的那栋大楼，刚出电梯门口就看到了刘涛姐姐，依旧是是一脸情切可人的笑容，脸上满满都是胶原蛋白，少了几分御姐风情，更显得青春朝气。
    这身材也是没的说，一看就知道非常有料，看上去高挑纤细，格外出众。
    “嗨，你今天是来继续试镜的。”刘涛看到陈昊和丫丫主动打了个招呼。
    “没，今天我是陪丫丫姐来试镜的，我希望张导能给丫丫姐一个试镜的机会。”陈昊继续笑着说道：“这位姐姐，昨天你提前走了，都还不知道你的名字呢。”其实陈昊自然知道面前的人是谁，刘涛，不过现在自然要装作不知道。
    “你可以叫我刘涛，也可以叫我涛姐，我应该要比你大上几岁。”刘涛笑意盈盈的递出了纤细玉手和陈昊握了握，心中却在思量，陈昊推荐这位年轻漂亮的小姑娘出演天龙八部里的那个角色，不会是自己想要争取的阿朱吧！
    “丫丫姐，你留在这里，我去找一下张导。”说着陈昊已经走进了试镜房间，正好张导也在，还有赵剑和另外一位导演都在，陈昊认识的杨炀自然也在。
    “阿昊，你怎么来了？”杨炀笑道：“是不是急着签合同，合同都还没拟定出来，你这也太着急了。”
    “不是，我今天来不是急着签合同，是想和张导说件事。”陈昊笑着开口道。
    “哦，陈昊你找我有什么事？”张导面容和蔼的看着陈昊，说实话他对这个年轻人还是挺看重的，他相信对方出演了自己筹拍的天龙八部之后，在加上自身的条件和演技，绝对会火的一塌糊涂，很自然的便生出了自豪之感。
    毕竟今后陈昊要是火了，也有他的一份功劳呢，是他慧眼识英才。
    “张导是这样的，我有个朋友，是个女孩，她演戏很有天赋，不知道能不能在我们这部剧里出演个配角。”陈昊笑着说道。
    “你以为你是谁啊，你把剧组当你家了，想推荐谁来，就推荐谁来。”赵剑第一个不爽道。
    陈昊直接懒得搭理赵剑，继续说道：“张导我只是想帮那个朋友争取一个试镜的机会，最后选不选的上都看你，我绝不干涉。”
    “是啊，老舅，那个女孩我见过，身上透着一股子灵气，让她演个配角错不了。”杨炀也在一旁帮腔道。
    张导笑了笑，他虽然看好陈昊的星途，但还不至于对于陈昊提出的要求都不假思索的满足，毕竟他是天龙八部整个剧组的制片人，做事不能全凭个人喜好。
    “这样，你把你朋友叫进来好了，我先看看在决定。”张导这么说，其实已经算是变相答应了，只是要让赵剑和其他几位导演无话可说。
    “那好，我马上就叫她进来。”陈昊很快就把丫丫姐带进了房间。
    丫丫姐清秀靓丽的模样，立马就吸引了房间里几位导演的目光，即便是之前见过丫丫的杨炀也不得不承认，今天的丫丫格外惊艳。
    从宾馆出来的时候，化了个简单的淡妆，粉颊抹上浅浅的腮红，粉唇也水灵灵夫人，格外的青春靓丽，黛眉微蹙的样子又平添了一份幽怨之美。
    “这小丫头不错，之前有过演戏经历吗？”张导主动开口道。
    丫丫姐看了一眼陈昊不知道该怎么回到，后者立马抢先开口道：“之前和我一起在横店跑过龙套，丫丫姐表演很有灵气的。”
    “这样吧，出演阿碧的演员应该还没有找到，就让你这个朋友出演阿碧吧。”张导一锤定音，根本没给赵剑反驳的机会。
    “谢谢张导。”随即又轻轻拍了一下丫丫的肩膀，提醒道：“丫丫姐，快谢谢张导啊。”
    “谢谢张导。”丫丫甜甜一笑，顿时让整个房间都变得阳光明媚起来，少女脸上的笑容就像初升的朝阳一般美丽耀眼。
    赵剑看着青春靓丽的丫丫，脑子里不禁开始打起了歪主意，这么水灵的少女还真是让人眼馋呢，只可惜，自己怕是很难有机会，这个叫陈昊的虽然只是个新人演员，但绝不是个省事的主，在加上张导又这么看重他，自己如果真敢打他朋友的主意，这个家伙绝对会跟他翻脸，到时候闹到张导哪里，自己面子上也不好看。
    赵剑以往这样的事情没少做，但即便是能被他得手的都是一些没什么名气，甚至没什么潜力，根本不被导演看重的小女生，不是龙套甲乙丙丁就是某某丫鬟，除此之外，高质量的女孩，他还真没得手过一次。

第十四章 开苞佟丽娅
    
    陈昊和丫丫一起出了试镜房间，正好看到了涛姐姐有些不安的眼神。
    涛姐姐看到丫丫开心的样子，就知道应该是试镜成功了，主动问道：“妹子，你这次来试镜的是什么角色。”
    丫丫一脸甜蜜的看了陈昊一眼才说道：“是阿昊帮我的争取的，出演慕容复两个丫鬟之一的阿碧。”
    “这样啊，恭喜你。”刚开始听到是出演慕容复的丫鬟涛姐姐心里还紧张了一下，知道只是出演阿碧便送了口气。
    “走吧，我们一起吃个饭，就当交个朋友认识一下。”陈昊主动提议道。
    “改天姐姐请你们好了，姐姐还要进去试镜。”涛姐姐浅浅一笑，已经推开了试镜房间。
    “走吧，阿昊，我们吃全聚德烤鸭。”丫丫有些小兴奋的说道。
    “行，就去吃烤鸭吧。”陈昊牵着浅浅粉白的小手，一起进了电梯。
    很快，陈昊就带着丫丫来到了昨天去过的哪家全聚德烤鸭店，点了一只烤鸭。
    两人坐在一起，陈昊的手依旧握着丫丫的小手，丝毫没有松开的打算，后者也不以为然，似乎类似这样的亲近举动，她已经完全习惯了。
    “阿昊，今天谢谢你，我竟然真的可以出演配角了，而且还是天龙八部这样的大制作。”丫丫开心的说道。
    “一部电视剧的女主角有什么好得意的，以后等我发达了，我自己投资一部电影，我当男主角，你当女主角，好不好？”陈昊笑问道。
    “当然好了，不过路要一步一步的走，饭要一口一口的吃，不要好高骛远。”丫丫一本正经的教训道。
    “怎么，你不相信我以后有能力自己投资一部电影？”陈昊故作不满道。
    “我当然相信了，我还等着做你的女主角呢。”丫丫嘟起红唇在陈昊脸上亲了一下：“我们阿昊是最棒的，不然也不会让张导一眼看中。”
    陈昊搂住丫丫的细腰，笑眯眯的说道：“丫丫姐，你看我都帮你争取出演女配角的机会，你是不是要好好报答我一下呢？”
    丫丫扬起玉首又亲了一下陈昊，语笑嫣然道：“这下可以了吧。”
    “当然不够了。”说着直接把丫丫整个人搂到怀里。
    这里毕竟是烤鸭店的包房，两人自然不可能真的发生什么，嬉闹了一阵也就完事了。
    很快，香喷喷的烤鸭就上桌，陈昊和丫丫自然是大快朵颐。
    丫丫更是完全不顾淑女形象了，吃的满嘴流油，面皮抱着鸭肉，包好之后，自己没有吃，又送到陈昊嘴边，开心的笑道：“张嘴，我喂你。”
    “嗯，好吃，丫丫姐包就是好吃。”陈昊嘴里细嚼慢咽，还不忘夸奖心灵手巧的丫丫姐。
    酒足饭饱，两人回到了宾馆，丫丫姐脱下外衣，就去洗澡去了，听着浴室里传来的喷水声，陈昊不免有些心猿意马。
    一直洗了差不多一个小时，丫丫姐才从房间里出来，身上只围了一条单薄的浴巾，姣好的身段若隐若现，白皙的俏脸格外红润，一头黑色的秀发尚未干透，上面布满了水珠，整个就是一个出浴佳人，清纯美丽，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，不愧是来自西域最美丽的娇花。
    陈昊直接看呆在原地，这就是前世的佟丽娅，自己面前的丫丫姐，这般的美貌，这般的优雅，几步上前，直接搂住对方的细腰，紧紧抱住对方，只有这一刻他才能真正的感受到面前的佳人是她的女人。
    丫丫推开了陈昊，面色羞红道：“阿昊，你先去洗个澡。”
    “我不想洗。”陈昊苦着脸说道。
    “不洗不行，不然人家…”说道这里，丫丫的俏脸更加绯红迷人了。
    “不然什么？”陈昊下巴枕在丫丫肩膀上笑问道。
    “哼，不告诉你。”丫丫妩媚多情的白了陈昊一眼：“不明白就算了。”
    “哈哈，我当然明白。”说完陈昊松开了丫丫的柳腰，转身去浴室了。
    丫丫从抽屉里找了吹风机，插在插座上，给自己把头发吹开，看着镜子里那张如玉容颜，想到这段时间陈昊对自己的种种好，一双美眸顿时又变得坚定起来，那点犹豫转瞬即逝。
    她自问自己不是一个爱慕虚荣的女人，但陈昊对她的好她都看在眼里，她同样也不否认自己对陈昊的心动，对方的俊朗帅气，风趣幽默，一言一行都在吸引着她，或许这就是她一直期待的爱情吧！
    年仅十九岁的丫丫没有那么多花花肠子，她只知道自己喜欢陈昊，而陈昊又对自己这么好，所以对于今后的幸福生活，羞涩有之，期待有之！
    很快，陈昊就从浴室里出来了，看着坐姿端正的丫丫，不由会心一笑。
    “阿昊，我漂亮吗！”佟丽娅的含蓄，佟丽娅的娇羞，佟丽娅的忐忑，佟丽娅的渴望，都在这一刻，暴露在了陈昊面前。
    “嗯！非常漂亮哦！”欲火虽然旺盛，可是陈昊此刻的心情，却是无比的宁静。他伸出手，抬起了佟丽娅那精致的圆润下颚，深情的凝望着玉人的娇羞明艳的容颜。
    “阿昊！”
    佟丽娅缓缓的合上了她那双美眸，她已经准备好了。
    “丫丫姐！”
    已经不用再说什么了，陈昊直接用行动来表示自己对佟丽娅的喜欢。他的身体慢慢的和佟丽娅的娇躯紧紧的贴在了一起，渴望的嘴唇，也轻轻的印在了佟丽娅粉嫩的娇唇之上。
    “呜……阿昊！”
    交缠深吻了几分钟的二人喘息着分开了通红的嘴唇，在佟丽娅深情的呼唤声中，陈昊沿佟丽娅的嘴唇向下，慢慢的解开了佟丽娅那轻薄的浴袍。
    这真的是人类所能拥有的身体吗！圣洁，无暇，晶莹，美丽！
    在陈昊那充满了欲望的炽热的目光下，佟丽娅羞涩的闭上了那恍如黑曜石般的双眸，清丽脱俗的脸上红得仿佛要滴出血来一般。但是，她没有闪躲陈昊的凝视，她将自己的身体，毫无保留的展露在了爱人的面前，任他贪婪的目光肆意大量品味着自己从未在异性面前曝露的娇躯。
    陈昊看的口干舌燥，只感觉自己就要被那从灵魂最深处升起的欲火给彻底的点燃了！下面自己那粗大的分身也已经膨胀到了极限，仿佛一头择人二噬的怒龙，光滑的龟头也已经彻底的被透明的液体打湿，透过陈昊的内衣，一滴一滴的渗透了出来。
    但是陈昊没有马上就去采摘面前这朵冰清圣洁的玉体，他要细细的品尝她，他要让这一天，成为他和佟丽娅心中最珍贵的永恒回忆。
    佟丽娅的上半身已经被陈昊完全解开，他自己迅速的将内衣全部退下，然后强行忍耐着心中的欲火，慢慢的把佟丽娅压倒在了身下，手顺势解开了佟丽娅下身的拘束，让她全身都毫无保留的暴露在自己的目光之下。
    陈昊的双手，仿佛触摸最圣洁的领域一般，轻轻的覆盖上了佟丽娅那盈盈一握的玲珑玉乳。
    “好软！”
    “嗯……”
    这是佟丽娅的第一感觉！柔软！而佟丽娅也随着陈昊的动作，发出了一声难以忍耐的娇吟，不过马上就用自己的如玉小手堵住了自己的嘴巴，强行将那令人害羞的呻吟按了下去。
    “不用忍耐也可以的，而且你这样做，反倒让我更想欺负你了！”
    看着佟丽娅有趣的表情和举止，陈昊凑到佟丽娅的耳边，轻轻的往她的耳朵里吹了一口气，刺激得佟丽娅全身打了一个哆嗦。
    “你……”
    果然，佟丽娅睁开了那对湿润得仿佛随时都可能渗出水来的眼睛，迷离的看着陈昊，眼中透出了一丝愠色，似乎在恼怒陈昊那羞人的动作和言语。
    但是岂不知，这个眼神反倒更是激起了陈昊的欲望。他双眼通红的凝视着佟丽娅的眼睛，然后再她惊讶的眼神中，再次吻住了她的樱唇，强劲有力的舌头径直敲开了佟丽娅的贝齿，捉住她那条丁香小舌，肆意吸允起来，同时口中大肆吞咽着从佟丽娅口腔里渗出来的甜蜜甘露。双手也轻轻的开始揉捏着佟丽娅那对可爱的小白兔，下身的巨大肉棒，也在佟丽娅的那光滑柔软的大腿内侧，用力研磨顶撞着，将龟头渗出来的大量的液体，涂满了她的双腿。
    三重刺激之下，佟丽娅的娇躯剧烈的颤抖起来，似乎是因为第一次遭受到这种事情的原因，佟丽娅有些不知所措，身体下意识的想要逃离陈昊的爱抚。
    陈昊马上将赤裸的身体紧紧的压在同样赤裸的佟丽娅身上，止住了她的退缩。
    “嗯……啊……哈哈啊……”
    佟丽娅的娇喘终于从陈昊的嘴角缝隙中泄露了出来，回荡在窄小的房间内。
    “对，就这样，大声的叫出来，我想听你的声音，丫丫姐！”
    陈昊稍稍加了一点力量，把玩着双手的玉兔，然后放过了佟丽娅那被自己蹂躏的有些红肿的樱唇，伸出舌头直接在佟丽娅的脸上，额头上，还有眼睛，唇瓣，统统的舔了一遍，就像是一只小狗在品味着一根香气扑鼻的骨头一样。边舔，还边吸允着。然后一路往下，到了佟丽娅那晶莹洁白的脖子上的时候，更是大张着嘴巴，用力的将那细长的脖颈咬住含了进去。
    滋滋……滋滋……
    被唾液彻底湿润的肌肤，发出了阵阵摩擦的轻响，和佟丽娅那可爱的喘息声一起，奏出了一首动人的乐章。
    “阿昊……你……你是故意的！”
    终于，害羞到了极限的佟丽娅大胆的将目光投向了赤身裸体的陈昊，羞愤的道。
    “你现在才知道吗！”
    陈昊得意的一笑，左手离开了被自己揉捏的已经变得通红的乳房，指尖直接顺着双乳中间的部位滑了下去，越过了佟丽娅那精致的肚几，伸进了佟丽娅那从未有人来到的圣洁之地。
    “果然湿了呢，丫丫姐！你……也很兴奋啊！”
    伸进去的陈昊的手指，首先触碰到了丝丝黏滑的液体，仿佛一粒粒珍珠，正从那光洁的仿佛软玉雕琢的玉蚌中，轻轻的吐露出来。
    很热，很黏，也很滑！
    陈昊的手指轻轻的在哪细小的入口点缀了一下，一下子就把那些珍珠碰碎，然后她们就像是清晨的露珠一般，融合到了一起，完全将陈昊的手指打湿。
    “呜呜……不要，阿昊！”
    最神秘的圣地遭到入侵，令佟丽娅的身体猛的弹起，可是马上又被压在她身上的陈昊顶了回去，就那一瞬间的接触，就让佟丽娅全身都有如触电一般，起了一阵痉挛。
    “什么不要，丫丫姐！你的身体很敏感哦！才只是轻轻碰了一下，居然就个样子了！这可不行，等会我还要对你做更多更过分的事情呢！”
    陈昊再次轻笑一声，头一低，含住了佟丽娅右边的玉兔，用力的吸允舔舐起来。到了这种时候，已经不用再像之前开始那么战战兢兢了。一连串的刺激，已经给了佟丽娅足够的时间来适应。当然，佟丽娅是不是真的已经适应了这种感觉，陈昊是不知道的。陈昊知道，自己已经快要忍不住了。
    他的左手也为了将那些从佟丽娅圣地中分泌的爱液蘸起来而慢慢的搅动，然后再将因为受到刺激而分泌出来的更多的蜜汁涂满了洞口。
    “啊……哈啊……啊……不……不可以……呜啊……”
    “看，这里也变得硬起来了哦！”
    舔动着佟丽娅玉乳的陈昊马上就发现了佟丽娅那逐渐变得硬挺起来的乳头，然后轻轻的张开嘴巴，咬住那一点嫣红，右手也捏另一粒鲜艳的葡萄，小心的揉搓着。
    “唔……啊……啊哈啊哈……”
    佟丽娅也渐渐的开始情动了！她下身圣地的裂缝，分泌出来的爱液越来越多，然后溢满了陈昊的整只手掌，那粘液层层的把陈昊最接近洞口的手指层层包裹起来，仿佛要把她的热量统统传过来一般，配合着情动佟丽娅的娇喘呻吟，以及佟丽娅身体散发出来的越来越灼热的温度和肌肤渗出来的特殊气味，更是煽动着陈昊那早已仅存不多的理智。
    陈昊掉转嘴巴，将佟丽娅的另一颗玉乳也吞进了嘴巴里，开始有些放纵的撕咬起来。但是佟丽娅却没有感觉到疼痛，之后一阵更加强烈的刺激，冲击着她那昏昏沉沉的大脑。
    她的身体，以及彻底的沦为了陈昊手中的玩物了！
    “丫丫姐，你太棒了！”
    “唔……啊哈……嗯嗯……”
    佟丽娅没有回答，她已经彻底的迷失了！就连她的玉乳在陈昊的撕咬下被印上了点点殷红的齿痕，也完全没有在意，或者说，她根本就没有感觉到。
    此时陈昊的左手已经承接不了那从佟丽娅的蜜穴中汩汩流出的粘稠爱液，他将蘸满了那芬芳蜜汁的手随意的在佟丽娅的胸上，小腹，还有大腿，涂得到处都是，然后再回到佟丽娅的圣地，继续在那窄小的喷泉入口抠挖搅动。
    陈昊慢慢的将意识从被淋湿的左手转移到了正在被自己啃咬的乳房，见她已经不堪蹂躏，才放过她，饥渴的嘴唇再次舔动起来，将涂满了佟丽娅爱液的另一半舔得干干净净。
    好甜，好香！
    那爱液对于陈昊来说，就和最强烈的催情药一般，令陈昊愈加的兴奋起来，疯狂的将佟丽娅上身还有小腹的爱液舔得干干净净，然后一路往下，来到了佟丽娅雪白的大腿内侧，终于看到了佟丽娅那最神秘也是最圣洁的地方。
    “丫丫！”
    嗅着从佟丽娅那黏黏的泛着淡淡的荧光的玉蚌蜜唇，还在微微蠕动着吞吐着滴滴晶莹的珍珠，陈昊情不自禁的吻了上去，张开嘴巴一把将那方寸之地含住，舌头则循着那道温泉蜜裂，慢慢的探索了进去。
    “呜啊……阿昊……不……那里不行……”
    感受到陈昊的舌头侵入自己体内，佟丽娅的反应很是激烈，双手更是主动的抱住了陈昊的脑袋，但是却是向着自己的方向拉了过去，令陈昊的舌头更进一步，直接顶到了佟丽娅那无法在前进的蜜唇深处，触碰到了女人那敏感的红豆上。
    “丫丫，舒服吗！”
    看到佟丽娅的反应，陈昊知道自己刚才触碰到的那一点肯定就是所谓的女人最敏感的阴蒂了！马上双手把佟丽娅的玉腿拉开，好让自己的脑袋更加深入的贴在佟丽娅的蜜唇上，用舌头轻轻的舔弄起来着那刚才给予了佟丽娅强烈刺激的红豆。
    “阿昊，不……不要再捉弄姐姐了！”
    通理他的身体已经快要达到极限了，她的话也宣布了自己妥协，在还没有真正开战之前，佟丽娅，已经败下了阵来。她赤裸的娇躯随着她剧烈的喘息上下起伏，全身发出微微的颤抖，似乎还沉浸在刚才的刺激之中。
    “丫丫，那我来了！”
    陈昊把头抬了起来，将佟丽娅双腿拉开的双手顺势也放到了自己的腰间，然后把那已经怒涨的赤红的硕大肉棒的前端，凑到了佟丽娅那早已湿透的蜜裂上，上下研磨起来，那柔软的触感，和通过肉棒前端传达到大脑的热度，将陈昊的大脑搅了个遍。
    “笨……笨蛋，都已经这个样子了，你还在说什么！”
    “嘿嘿，湿得很厉害啊！看，只是这么放着，就已经把我的那个整个打湿了！”
    陈昊上下铲动着佟丽娅流出来的蜜液，然后让龟头在洞口用力的摩擦顶撞着，感受着佟丽娅那因为自己偶尔顶到敏感的地带而微微蠕动的小缝带给自己的强烈快感。
    “呜呜……硬硬的东西，正顶在我那里呜啊……啊嗯……哈啊……”
    雪白大腿在微微颤抖痉挛着的佟丽娅，在陈昊的身下露出了陶醉一般的呻吟声。果然，佟丽娅也已经体会到了男女之间那性爱的快感了。
    这个声音将陈昊忍耐的欲火彻底的点燃了！引诱着他去品尝佟丽娅里面更深处的味道。
    “丫丫，我要插进去了！”
    说着，陈昊不等佟丽娅回答，慢慢的将身体压了下去。红色发紫的龟头寻找着一个合适的位置，准备随时进入她那紧闭的蜜裂。
    “呜呜……那……那里……”
    研磨了没一会，敏感的佟丽娅带给了陈昊提示。
    “哦，是这里吗！”
    龟头正顶在一个比较合适的位置，粗长的肉棒也正好和那细长的蜜穴吐口重合。而在前端，和周围的肉壁的温度完全不同，那里仿佛泉眼一般，正源源不断的溢出热热的爱液。
    就是这里了！佟丽娅所说的地方！
    陈昊稍微调整了一下姿势，抱着佟丽娅的修长雪白的双腿也抬高了一点，让她的蜜裂更加突出在自己眼前。肉棒的前端用力的顶开了爱液来源地小穴，粗暴地往里侵入。
    虽然因为之前的爱液和佟丽娅本身分泌的液体，陈昊的分身顺畅的与佟丽娅的蜜壶缠绕在一起，但是佟丽娅的小穴，对于陈昊来说，实在是太小了！
    陈昊能够感觉得到那股异常强大的阻力，好像要把他那个东西完全拒之门外一般，入口突然紧缩。和无力娇喘着的佟丽娅完全不同，力气大的惊人。
    但那紧紧的缠绕着陈昊分身的肉壁，给予陈昊的快感，也是从未有过的。
    “阿昊，好……好难受！”
    陈昊是舒服了，可是同理他却是痛苦得不得了，虽然她只是说难受，可是从她那颤抖的声音和死死的夹着自己的腰部的修长双腿，还有那紧紧的抓在他后背的手指，就可以知道佟丽娅有多么的痛苦了。
    别说佟丽娅本身的阴道就要比平常的女孩小得多，而陈昊的分身却相对起普通人粗大了不止一圈，加上由于连续忍耐而一下子释放出来的欲望。陈昊和佟丽娅，就像是一个成年的男子和一个刚刚发育的小女孩一般，形成了强烈对比。
    “那就先暂停！”
    陈昊怜惜的抚摸这佟丽娅的粉脸，低头亲吻对方的粉唇，唇舌纠缠，吞咽这佟丽娅口中甜美的香津。
    说实话，刚才起敏感的部位，也就是陈昊的龟头就被佟丽娅的阴道周围的肉壁所挤压，仿佛只有那里的粘液有如火焰一般，差点把陈昊的理性燃烧得一干二净，一个精神不集中，恐怕就要射了！但是佟丽娅的声音，把陈昊从最后关头拉了回来。
    “已经全部进去了吗？”良久唇分，佟丽娅面红耳赤的问道。
    “不！”
    陈昊低头看了一下还有一大半漏在外面的分身，回道。
    “只有一半左右！”
    “那，那么……就别停，哈呜，嗯，嗯嗯……啊！阿昊，把……把全部，全部都进去到我的身体里面……呜啊……”
    佟丽娅的喘息，幅度就像是深呼吸那样大，她那由于疼痛而恢复清明的眼睛，坚定的看着陈昊，满腔的爱意，将那仿佛被撕裂的痛苦强行压制了下去。
    “嗯！”
    陈昊领受了佟丽娅的爱意，下身猛的一沉，用力的刺进了佟丽娅蜜穴的最深处。
    “呜啊（*2）”
    两个声音，一个当然是佟丽娅的痛呼，另外一个居然是陈昊的声音。紧紧书进入蜜穴的入口就已经相当的热了，加上克服来自紧紧包裹住肉棒的那份柔软的肉的触感，使得陈昊禁不住叫了出来。
    实在是太爽了！
    没往前一步，紧紧的压迫着陈昊的肉壶的力量就大了一分，而陈昊的分身，却是丝毫不见缩小，依然执着的朝着尽头深处挺进。
    “呜啊！太……太大了！”
    “放心，等会马上就会舒服了！以后，你会喜欢他的！”
    陈昊亲吻着佟丽娅满是泪痕的脸颊，感到下身肉棒的前端终于来到了一层薄膜面前，陈昊停了一下，眼睛朝下面看去。果然，现在还有一半搂在外面。不过，终于到了！
    为了避免等会刺破佟丽娅的处女花冠的时候引起她更大的疼痛，陈昊上下其手的爱抚着佟丽娅的身体。同时下身也努力的将勃起的欲望压下几分。
    “丫丫，忍着点！”
    陈昊提醒完，不等佟丽娅回过神来，肉棒就像一条铁枪，用力的刺破了那层守护了佟丽娅十九年的处女膜，进入到了佟丽娅的阴道最深处。
    “呜啊……”
    在佟丽娅的痛呼声中，陈昊没有犹豫，粗长的肉棒一往无前的冲刺着，长驱直入进入到了佟丽娅的子宫中，撞在了那柔软的花心上。
    “啊……好硬的东西，碰到……肚子的最里面！嗯啊……”
    陈昊低头看去，原本还留有一大半的肉棒，居然齐根而没，全部进入了佟丽娅细弱的身体里。他的腰也紧紧的贴在佟丽娅的私处，亲密无间。女人，果然很神奇，这么柔软的身体，之前那么小的入口，居然可以承受自己那么硕大的分身。
    “这种感觉，太美妙了！”
    无论是从身体还是心灵上，无以言表的升天快感冲击着陈昊的身体和大脑。下身的肉棒被柔软的肉壁和粘液所缠绕住，没有丝毫空隙。那些肉壁上的褶皱，已经被扩展伸缩到了极限，方能容下陈昊那么庞大的肉棒。
    “丫丫，怎么样！”
    “呜呜……好奇怪的感觉，好难受，肚子里面热热的，痛……但是，并不讨厌！”
    佟丽娅似乎想要展露给陈昊一个宽慰的笑容，可不巧的是脸上露出的确是疼痛的地方。
    “稍微再忍耐一下，马上就会变得适应起来的！”
    陈昊知道佟丽娅此时肯定已是疼痛之极，能够让一下冷漠的她露出那种表情，可以想见给自己破处的那一下有多么的痛苦了。但是，这是一个女人必须经历的一关，所以，陈昊还是狠下心，开始慢慢的将那巨大的肉棒从的身佟丽娅体里推了出少许，也不等佟丽娅那处子之血流出，又再次猛的插了进去，他担心自己一旦离开了，就不忍心再进入佟丽娅的身体了！
    他虽然已经得到了佟丽娅的身体，可是，他还渴望得到更多更大的快感。
    陈昊开始轻微的扭动起腰，然后前后慢慢的进出，好让佟丽娅的身体可以慢慢适应他的硕大。然而，佟丽娅的身体里面实在是太舒服了，而且随着时间的推移，佟丽娅也在慢慢适应着陈昊的分身。那温暖湿润的软肉，不停的收缩蠕动着，配合着陈昊伴随着欲望越来越快速的抽插。
    “嗯嗯……”
    佟丽娅终于停止了痛苦的呻吟，脸上的表情也慢慢的平静了下来，陈昊马上把脸凑到身下不断挣扎的佟丽娅脸蛋前，和她紧紧的相拥在一起，然后互相渴求着对方的嘴唇，激烈的吻在了一起。
    “嗯……呜呜……啾啾……滋滋……噗嗤……”
    仿佛是为了转移好没有完全退去的疼痛一般，佟丽娅贪婪的索求着陈昊的嘴唇，还报复性的主动伸出了香舌，侵入到了陈昊的口腔中。两人的舌头复杂的缠绕着，甜美的津液也混合在一起。
    陈昊则趁机加快了抽动的速度和力度，抽出一半，插进全部，一下又一下的顶在的子佟丽娅宫尽头的花心上，撞得佟丽娅的娇躯颤抖不已，子宫内蠕动的软肉也像是无数的小嘴，吸允着陈昊的龟头，刺激得陈昊差点就要精门大开，一股脑的射进佟丽娅的子宫里。
    “丫丫，你实在是太棒了，你的身体，你的一切，都是我的！”
    陈昊的整个身体都趴在了佟丽娅身体上，坚实的胸膛紧紧的压在她已经大了一圈的乳房上面，下身飞快的在佟丽娅的蜜壶里来回耸动，令佟丽娅的娇吟声中有混杂了激烈的喘息。
    “啊呜，恩啊……恩啊……呜呜啊……啊……”
    慢慢的，陈昊的理性已经完全输给了那无穷无尽的欲望，再加上由于佟丽娅的肉壁慢慢的适应了陈昊火热的肉棒，令陈昊的活塞运动更加的流畅无阻。
    “唔啊……啊哈哈……不行，太……太激烈了！”
    佟丽娅挣脱了陈昊的嘴唇，大口的呼吸者，强烈的快感刺激得她早已忘记了破瓜的疼痛，她的意识都有些迷乱了。
    “怎么了，需要慢一点吗？”
    “不，不用，就这样……就这样好了！呜啊……啊啊……”
    佟丽娅将上半身仰了起来，晶莹洁白的双腿紧紧的收拢夹着陈昊的腰肢，双手则倒撑在地上，雪白的臀部竟然无师自通的配合着陈昊慢慢的扭动起来。
    吧嗒吧嗒的粘稠声，随着肉棒无数次的进出那紧凑的肉穴，传进了陈昊和佟丽娅的耳朵里，更有丝丝白里透红的泡沫，随着陈昊那大力的抽插，慢慢的渗出了佟丽娅的身体，滴落在下面白色的床单上，画出了几朵红色的梅花。
    “丫丫，你的身体是最棒的，太舒服了！哈哈啊……”
    陈昊兴奋的捧起了佟丽娅雪白的臀瓣，用力的向自己靠拢，然后将之前为了减少佟丽娅痛苦而压抑的欲望一下子全部释放了出来，马上令他的肉棒再次胀大了一圈，令已经被陈昊开发到极致的佟丽娅猛的大叫起来。
    “不……不行了！阿昊，我……好奇怪的感觉，什么要出来了！”
    一股闪电般的快感瞬间传遍了佟丽娅全身，她只感觉下身被陈昊冲撞的地方传来一阵阵的奇怪的冲动，那股奇怪的感觉，让她的身体包括大脑，都彻底的痉挛起来。
    “呜呜……啊啊……”
    陈昊只感觉佟丽娅温暖的子宫猛的收缩到一个不可思议的程度，将自己的肉棒夹的隐隐生痛，然后猛的一吸，居然将再次膨胀的肉棒吸了进去。
    “啊……出来了……呜呜呜……”
    佟丽娅紧缩的子宫肉壁猛的一放，一股灼热的洪流激射而出，喷在陈昊被紧紧吸住的龟头上，刺激得陈昊打了一个哆嗦，那时佟丽娅高潮喷出来的阴精爱液。而陈昊也首次一激，早已摁奈不住的精关也是打开，白浊滚烫的精液以更加有力的的气势迎着佟丽娅的阴精，仿佛没有尽头一般，陈昊的肉棒在持续不断的喷射着，迅速的填满了龟头所在的空间，和佟丽娅的阴精混合在一起，然后倒流进了佟丽娅的子宫深处。
    “我也来了！丫丫！”
    “呜呜……好烫！感觉，好奇怪！射出来了，咕咕的全都进到了我的肚子里！啊啊……呜呜……嗯啊……啊啊唔……”
    “好舒服，丫丫，你真的是太好了！”
    “啊，阿昊，还……还在射！而且，似乎更大了！”
    “嗯，看来他似乎还没够呢！丫丫！”
    陈昊抚摸着佟丽娅那被自己的精液填满的雪白小肚子，也没有拔出来，而是将依然生龙活虎的肉棒再次深深的捅进佟丽娅的身体里，再次缓缓抽插起来。既然佟丽娅的痛苦已经过去，那么，他要让佟丽娅真正体会到做爱的感觉！
    他，还没有满足呢！

第十五章 征服娱乐圈所有漂亮妹子
    
    倾城，海棠春睡的美人丫丫姐，下意识的往旁边一摸，却摸了个空，立马睁开了杏眼，这才发现周围空空如也根本没人。
    丫丫粉唇微噘，黛眉微蹙，心中多了几分不满，这才是第一天晚上过后呢，怎么早上就没人了，美眸一扫发现桌边留下的一张小纸条，顺带还有一束玫瑰花。
    丫丫做起身子，裹着被子，缩到床边，拿起小纸条看了起来，虽然只是寥寥几句，但话语间充满了爱意。
    原来，陈昊是有事情出去了，为的是天龙八部剧组演员签约的事情，让她安心在宾馆等待，晚上在回来好好喂饱她。
    丫丫俏脸绯红娇羞，什么叫喂饱自己，说的好没道理，等他晚上回来一定要狠狠教训他，媚眼如丝，不过最后被教训的只怕还是自己！！！
    至于陈昊已经来到了杨学礼的燕京星光闪耀传媒有限公司，做天梯来到写字楼的六楼，打开门就能看到几个醒目的大字。
    这个时候已经九点多了，玻璃门自然是敞开的，走进公司，正好就看到了坐在皮沙发上嗑瓜子的陈好。
    陈好容颜妩媚的冲陈昊眨眨眼，笑道：“阿昊，你也来了。”
    “是啊，怎么姐姐也在？”陈昊坐在陈好身旁，欣赏着对方的绝美身姿，俏丽容颜，惊喜又意外。
    “今天姐姐要跟你一起去天龙八部剧组签约，所以早早就过来了，杨叔待会也要陪我们一起去。”陈好说话的同时，杨学礼已经从里面的办公室走了出来。
    “这就是你们两个的合同，我跟张导演沟通过，应该没什么问题，你们看看还有什么要补充的没。”杨学礼分别把两份合同给了陈昊和陈好。
    陈好接过合同摆摆手道：“杨叔，你看过就可以了，我难道还不相信你嘛。”
    “你相信我是一回事，但你自己也看看，别以后被人卖了还帮人数钱。”杨学礼笑道。
    “怎么可能，我才没有那么笨。”陈好吐了吐舌头，不满道。
    陈昊仔细看了一下自己的合同，上面明确标注了，他的片酬每集三千元人民币，四十集的电视剧，总共片酬就是十二万。
    杨学礼说道：“这已经是我能帮你争取的最好的合同了，本来张导的本意是每集两千块，当然这是你的首部作品，以后大红大紫，一集要求几万的片酬也是小意思。”
    “谢谢你，杨叔，我已经很满意了。”陈昊点点头，对一个新人来说，这份片酬合约并不算差，天龙八部的拍摄周期大概在三个月，而自己的总片酬是十二万，按照每个月来算也有四万，在两千零二年的华夏来说绝对算是高收入了。
    也由此可见，明星的收入相对于普通人来说有多么恐怖，不过重生了一次，陈昊的眼界自然也就变高了，自己可是拥有系统的人，区区十二万的片酬怎么可能把自己打发。
    比起好莱坞那些动辄几千万美金的超级巨星，自己只能算个不折不扣的穷人，所以仍需努力啊！
    “既然没什么问题，我们今天就去剧组签约了吧，免得夜长梦多。”杨学礼是希望早点正式把合同确定下来，不然上几千万的大投资，难保中途不会出现什么意外，签约了，整件事情板上钉钉他才能完全放心。
    很快就来到了天龙八部剧组试镜的那栋大楼，签约的时候还遇到了熟人，原来张导把签约的事情全权交给自己外甥杨烁了，这也难怪陈昊的每集的片酬能涨了一千块。
    签约之后，陈昊就正式成为《天龙八部》剧组的男二号了，心里不免有几分惬意，当然他自己也知道少不了系统给自己开绿灯。
    如果不是系统，自己没准还在混龙套，有的东西并不是熟知未来的脉络就能一路畅通无阻的，在横店影视城混了十多年还籍籍无名的人比比皆是，可不是人人都能像宝强哥那样杀出重围的。
    首先系统给了他一个试镜机会，这个试镜机会又是通过杨烁得到的，在然后来燕京参加剧组试镜，凭借“身临其境”的白金神技，用演技征服张导，这不得不说一切虽然看上去水到渠成，但是系统的帮助确实是必不可少的。
    自己如果没有“身临其境”的白金高阶技能，就算是得到了试镜机会，单凭自己的演技也很难获得出演《天龙八部》男二号的机会。
    所以不得不说是系统成全了自己，当然有了系统自己绝不在甘心当一条咸鱼，成为大明星仅仅只是自己的第一步，娱乐圈这么多美人，自己不能不拯救啊，大幂幂了，刘亦菲了，这几日还见到了涛姐姐了，想要拯救这么多美人，自己就必须站在娱乐圈金字塔的顶端啊！

第十六章 华妃蒋欣

    一周的时间转瞬即逝，这段时间陈昊的前期片酬已经到账，一共是八万软妹币，不免有些小开心，晚上还要和丫丫姐好好分享一下胜利果实。
    这一周下来，陈昊和没闲着，顺带把丫丫和天龙八部剧组签约的事情也搞定，丫丫的片酬比起陈昊就更低了，出场的集数也不多，总共出场了六集，每集六百块钱，一共也才三千六，这已经让我们的丫丫姐喜出望外了。
    私下里，丫丫姐对陈昊可以说是千依百顺，眉宇间的情义像是能滴出蜜来。
    不过在陈昊的要求下，两人的关系并没有公开，虽然丫丫有些不满，不过最后还是答应了。
    陈昊自然是美其名曰为丫丫好，我们丫丫姐以后可是要成为大明星的，怎么能这么早就曝光情侣关系呢。
    丫丫少女心思，也没多想，不开心也只是一时的，两人每天晚上的甜蜜时光，总能让她忘记一切。
    而陈昊和丫丫的关系也总算是突破心动达到了爱慕，并且丫丫对陈昊的爱慕值已经达到70，虽然距离一百还有差距，但是也不远了。
    有个美女作家说了句什么话来着“通往女人心里的道路要通过……”记不得了，记不得了。
    天龙八部的拍摄也即将进入正轨，前期的演员选角基本接近尾声，至于场地，早在去年就在滇南的大理修建了天龙八部影视城，最近几日就可以正式去影视城拍摄了。
    现在是20002年三月，天龙八部的拍摄至少需要三个月，在加上后期制作，至少也要等到九月十月份，电视剧才会正式在电视台播放，所以陈昊的巨星之路任重道远啊！
    为了赶拍摄进度，剧组分成三个组，由武术导演元彬，赵剑负责武戏部分，拍摄场地主要选择在滇南的大理，还有浙省的金华市一带，当然大沽口一带也会适当取景。
    陈昊主演的段誉，因为前期拍摄的主要戏份都在大理，所以要先拍摄完大理的戏份，然后转战到浙省一带，后面还有大沽口的戏份。
    因为分为三个组，陈昊就不能和丫丫成天在一起了，丫丫初为人妇，自然免不了心中失落，对自己心上人自然也就更加痴缠。
    好几晚上都不让陈昊离开，陈昊也乐得如此。
    三天之后，丫丫姐便跟着元彬导演去浙省金华市拍摄去了，并且杨烁也分在了这个组，陈昊暗中叮嘱杨烁一定要好好照顾丫丫。
    杨烁还玩笑说，一定会照顾好弟妹，把丫丫闹了个大红脸。
    别人不知道两人的关系，杨烁却是清楚的。
    陈好因为还有其他剧组的拍摄，差不多要一个星期之后才能正式进组，到时候会先赶赴金华，在跟着其他两个小组一起赶去大理。
    而陈昊也跟着总导演周小文正式赶去了滇南的大理，剧组到是不差钱，去滇南的演员基本上每人都订了一张机票。
    至于胡俊拍摄乔峰的戏份，前期在大沽口一带，所以并没有和陈昊一个小组，而是在另一个小组，由另一位导演窦珏亮拍摄。
    没错，这部电影的制片人虽然是张导，但真正的导演却不是张导，而是另外四位导演，赵剑也是其中之一。
    早上的飞机，一直到中午才飞刀了春城，然后在从春城转机去大理。
    陈昊下了飞机，来到了机场的休息厅，之前他都是和导演周小文在一起，一直聊着段誉的文戏，还有一些导演的要求。
    试镜的哪天周小文也在，对于陈昊年纪轻轻就有这么好的演技，他心中着实有几分赞许，我们内地演员也不错嘛，干嘛非要用香江和弯弯的演员。
    当然，这次陈昊能成为男二号，也多亏了张导一锤定音，在加上演技也受到了他们几个导演的认可，自然没什么问题，不对好像武术导演赵剑对此颇有微词。
    不过谁理他，真以为去了几年香江就是人上人了，这里可是内地，当然天龙八部剧组里也有不少香江和弯弯演员，饰演镇南王段正淳的就是香江演员，还是香江演员比较早就在内地拍片的演员之一，
    陈昊在候机厅休息，半个小时之后就要转机，没必要在去其他地方闲逛，就在他觉得有点无聊的时候，一道靓丽的倩影突然出现在了他身边。
    容颜清秀，带着一些稚嫩的婴儿肥，秋波流转的双眼，水灵灵的像是能放电一般，却一点也不讨厌让人，陈昊其实一早就认出了对方是谁，天龙八部里出演木婉清的女演员，还是甄嬛传里的华妃，也算是大器晚成，一直到三十多岁才被观众所熟知。
    漂亮的回族女孩蒋欣，现在的她完全是胶原蛋白满满，婉约清扬，美目盼兮，身材也一点不显得瘦弱，当然不是说看着肥胖，应该怎么形容呢，玲珑有致，纤毫毕现，完美的身段那叫一个赏心悦目。

第十七章 益达女孩郭碧婷

    见陈昊盯着自己看，蒋欣也不害羞，反而没好气道：“你这个人挺高冷的，从燕京过来这么长时间，在飞机上也没见你跟人打招呼，就只是和导演交流。”
    说话声清脆悦耳，还带着一股子淡淡的磁性，不像华妃给人的感觉酥酥的。
    “拜托，我的小姐，之前一直在飞机上，你让我们怎么跟你们交流，飞机上可以随意走动吗？”陈昊无奈的耸耸肩。
    “那你现在不是也没跟我们打招呼，还要我一个女生主动来认识你，一点风度都没有。”蒋欣眉眼上翘，故意这么说道。
    “得，是我的错行了吧，我叫陈昊，是这部电视剧的男二号，以后还请多多指教。”说着陈昊主动起身，递出了手。
    “这还差不多。”蒋欣握住陈昊的手随即松开，笑道：“走吧，给你介绍一个朋友。”
    就在候机厅里也走不了几步，来到了另一个女孩的身边，蒋欣主动介绍道：“我们碧婷是来自弯弯的女演员，这次也是出演你的妹妹。”
    陈昊看着青春靓丽的少女，略一疑惑，便开口问道：“碧婷，你是叫郭碧婷吗？”
    郭碧婷疑惑的眨巴了两下杏眼：“你怎么知道我的名字？”
    “傻瓜，她一定是演员资料里面看到过你的名字，这有什么好奇怪的。”蒋欣在一旁补充道。
    “没错，我就是在演员资料里见过你的资料。”陈昊笑着在郭碧婷身边坐下。
    面前的郭郭碧婷穿着一袭修身长裤，上身套着白色毛衣，空灵的气质，精致的五官，粉色的小嘴，看上去完全找不到一丝可以挑剔的地方，而且身材也显得玲珑浮凸十分完美。
    蒋欣坐在了郭碧婷身边，性格爽朗的她直接说道：“我和碧婷刚刚还在猜，你是不是走了后门，才成为天龙八部剧组的男二号的，毕竟以前都没听说过你，完全就是妥妥的新人，天龙八部这样的大制作，让你这样一个新人出演男二号，妥妥的关系户啊！”
    郭碧婷急忙摆手道：“这都是蒋欣姐瞎猜的，你可别当真。”
    “碧婷，你刚刚可不是这样说的，你还说他没准是什么带资进组的纨绔子弟。”蒋欣指着郭碧婷气呼呼的说道。
    “我可没这么说，其实陈昊长得还挺帅的，段誉本来就是个偏偏公子，陈昊来饰演正合适。”郭碧婷粉唇微弯，展颜一笑道。
    “你这个叛徒，刚刚你可不是这么说的。”蒋欣说完还勒住了郭碧婷细长的颈项，不过显然没用什么力，开玩笑的成分居多。
    “哈哈，好了，好了，我这个正主都不在意，你们两个就不要在这里演戏了。”陈昊笑着说道。
    “哼，这都被你看出来了，说明你还有点眼力见，正式拍摄了，演戏方面有什么不懂的，经管来找我，你欣姐会好好指点一下你的。”蒋欣起身做到陈昊身边拍了拍他的肩膀道。
    “什么样的戏份都可以找你指点一下吗？”陈昊一本正经道。
    “那是当然，我也算是你的前辈了，在演戏方面指点你一下，完全是绰绰有余。”蒋欣拍了一下自己的心口大包大揽道。
    “嗯，其实我对吻戏从来没有接触过，今天晚上在大理住下之后，我可不可以单独来姐姐的房间，请你指点一二。”帅气俊朗的脸上，绽放阳光璀璨的笑容，还不忘用十万伏特的电眼电了一下蒋欣。
    蒋欣愣了一下，随即俏脸绯红，直接一拳打在陈昊肩膀上，喝骂道：“你这家伙找揍，多大啊，好的不学，偏偏学人家搞什么潜规则，你以为你是导演啊！”
    “好了，好了，开个玩笑嘛，生那么大气干嘛。”看着蒋欣再次锤过来的粉白拳头，直接被陈昊抓在了手心。
    “就是啊，蒋欣姐，你平常不是最喜欢开玩笑，怎么这样就生气了。”郭碧婷也在旁边不嫌事大的煽风点火。
    “哼。”蒋欣冷哼一声，抱拳不说话，她到不全是因为陈昊开个玩笑就生气，她也没这么小气，主要是刚刚陈昊爽朗的笑容，还有那像是会放电一般的眼神，把她的心肝都电的颤了一下，一时慌了神，想用什么来掩饰一下自己，下意识便直接拳脚相加了。
    蒋欣抽出了自己粉白的拳头，平复了一下内心的情绪，瞪了陈昊一眼，这才说道：“这样的玩笑以后少开，我跟你还没这么熟。“
    陈昊无奈道：“明明是你说要指点一下我演技的，现在我虚心求教，你又是这幅态度，实在是让人失望啊。”
    “你还说。”蒋欣气的俏脸通红，忍不住又是一拳砸在陈昊肩膀上。
    郭碧婷在一旁忍俊不禁，完全被这两个活宝逗笑了，而陈昊的风趣幽默也让她多了几分好感。

第十八章 天龙开拍

    来到大理已经快一个星期了，剧组正式进驻了天龙八部影视城，陈昊作为男二号自然是优先拍摄他的戏份，其他演员都是围绕陈昊的戏份出境。
    连续几场戏，陈昊都应付的游刃有余，第一场拍得戏份就是段誉阻止无量剑派和神龙帮的厮斗，这场戏完全成了陈昊的独角戏。
    完全就是看他一个人在表演，段誉的书生意气被他展现的淋漓精致，那种犹豫，却又为了心中正义奋不顾身挺身而出的种种矛盾行为，他都能信手拈来，不会带给人丝毫的违和感。
    青春美貌的郭碧婷虽然和她一同出场了，而且饰演的还是古灵精怪的钟灵，却依旧被陈昊的光芒完全盖住了。
    陈昊前世今生做龙套演员的时间也不少了，所以面对镜头根本不存在怯场，怎么找镜头感也能应付自如。
    他要做的不过是在镜头下演自己，没错正式开拍之后他就已经完全切换成了段誉的模式，所以要把段誉演绎的精彩纷呈，对别人来说或许有难度，但是对陈昊来说却不会有丝毫的难度，谁演自己会有难度啊。
    几场戏开拍下来，导演周小文更是对陈昊交口称赞，即便是弯弯的林志颖来主演，只怕也达不到这个效果啊。
    平时一起吃饭的时候还不明显，但是一到了剧组，陈昊立马就切换成了段誉，他饰演的段誉，让你根本看不出丝毫是在演戏，甚至让导游周小文都怀疑这就是段誉啊。
    这般出众的演技，如果是发生在一个老戏骨身上，周小文即便赞叹也不会太过惊讶，就像陈导明，陈堡国这类优秀演员，那个演戏不是让你身临其境，让你感同身受，他们扮演的不是角色，他们就是剧中的角色啊。
    但是一个新人，只是在横店影视城跑过半年龙套的年轻演员，竟然也能达到相同的效果，不得不让导演周小文感叹，感叹此子未来的前途不可限量啊。
    除了导演周小文欣赏之外，其他剧组人员也无一不对陈昊肃然起敬。
    当然还少不了，剧组当中的两位年轻女演员，对陈昊的演技也从一开始的难以置信，到现在的由衷佩服。
    本来蒋欣自认为在年轻演员当中自己怎么都不会比陈昊发挥的差的，但看到陈昊的表现之后，她才发现自己那点所谓的演技真的太稚NEN，和陈昊一比完全就没有可比性。
    蒋欣佩服的同时，也开始悉心观察陈昊是如何演戏，却发现总是学不会来，因为对方似乎是完全带入了，他就是段誉，段誉就是他。
    尤其是在对方回到剧组换回古装的时候，洁白的绸缎长衫，一身长发，长衫上自带的锦绣条纹，这完全就是一位偏偏公子啊，还不止如此，蒋欣不知道是不是自己的错觉，还从对方身上看到了一股子王公贵族的贵气。
    如果不是知道陈昊是在扮演段誉，还真会以为，他是什么王孙贵族出身呢。
    蒋欣如此，郭碧婷也有同样的感觉，陈昊所表现出的精湛演技，让她既欣赏的同时，又有些自卑，和陈昊比起来，自己演戏完全就像是婴儿蹒跚学步一般，也幸亏周导演对钟灵这个角色的要求不高，但即便如此她也NG了不止一次。
    郭碧婷还知道陈昊和自己一样，并不是专业科班出身，演技一直都只是自己摸索，但为什么他能把角色演的这么好，自己的表演却只是流于表面的肤浅呢。
    她在想自己是不是应该主动向陈昊请教一下演技问题，白天大家都在忙着拍戏，要不晚上回到客栈的时候在去请教他。
    今天的拍戏主要是围绕陈昊和蒋欣，蒋欣饰演的木婉清和陈昊主演的段誉戏份颇多。
    万劫谷，段誉请钟灵母亲甘宝宝前去救钟灵，惹怒谷主钟万仇，甘让段誉将钟灵的生辰八字交与其父段正淳，求段正淳去救钟灵，并指引段誉向木婉清借马。闻听有人害木婉清，段誉返回相告，与木婉清逃脱仇人追击。段誉求木婉清救钟灵，却遭木婉清整治。木婉清杀死两灵鹫圣使后，二人着其装，顺利将钟灵救出。此时仇人又至，木婉清留段誉，逼走钟灵。木婉清、段誉逃上悬崖，南海鳄神出现，为木婉清打走仇人，却要看木婉清容貌，木婉清将面纱摘与段誉，视段誉为夫。鳄神正欲收段誉为徒，突闻信号离去。
    万劫谷的戏份昨天就拍完了，今天主要是段誉和木婉清的戏份，陈昊基本上已经轻车熟路，到是蒋欣还一直在看台词，显得有些紧张。

第十九章 带动全场
    “演员准备好，今天拍摄的是第二集第三场。”周小文拿着扩音器大声吼道，这场戏出境的就只有陈昊和蒋欣，所以其他龙套和演员都离的远远的，当然摄影师还是在要在的，毕竟他要拍摄镜头嘛！
    “各单位准备1、2、3，AC    tion！”周小文声音响起的同时，陈昊已经进入了状态。
    一身古装的陈昊穿过一条石子铺成的小路，很快就来到了一栋茅草屋面前，也不能完全说是茅草屋，周围有个围栏，前面还有个院子，看上去古色古香，颇有几分世外桃源的感觉。院子里还拴着一匹黑色的骏马。
    陈昊饰演的段誉，问了一声有人没有，便直接推开了前院的门，走了进去。
    “什么人？”房间里传出了一声清脆悦耳的女生。
    陈昊抱拳道：“晚生段誉，奉万劫谷俏药叉甘宝宝之命特来借马。”
    “借马，为什么事啊？”房间里的女声带上了几分疑惑。
    “钟灵被抓了，我赶着去传信。”陈昊的语气明显带上了几分急切。
    “钟灵这小妮子又闯下什么祸了，既然是甘宝宝的面子，你就自己去牵马吧。”房间里的女子明显是口硬心软，虽说不满钟灵又闯下祸，但真要借马，她却没有丝毫犹豫，立马就答应了。
    “这马叫黑玫瑰，你办完了事尽快还我，你牵了马，自己离开就可以了。”院子里这匹神俊的黑马，显然是这位姑娘的心爱之物，这要借出去，还真有几分不舍。
    “那我就多谢姑娘了。”陈昊抱拳在门外施礼道谢，末了还不忘加一句：“我办完了事情立刻将马匹送还给姑娘。”
    陈昊骑上奔驰的骏马，纵马疾驰，轻车驾熟的模样，完全没有丝毫的生疏，上马的姿势更是行云流水，让人眼前一亮。
    原本导演周小文还在担心陈昊骑马的戏份会有困难，但现在一看，比起那些常年骑马的人也不差分毫嘛。
    那是当然，陈昊饰演的是段誉，段誉身为大理皇族出身，虽然不喜舞刀弄枪，但区区骑马驰骋却不在话下。
    陈昊用上了身临其境的白金技能，自然也同时完美的复制了段誉的日常技能，骑在马上非但不会让他紧张，反而让他有种纵马疾驰的痛快感。
    很快来到一处密林，龙套演员总算是出场了，领头是一位三十多岁的女演员，看到陈昊骑着黑玫瑰出场，她立马便飞身扑了出去，手中的长枪直刺陈昊的后背。
    陈昊骑在马上，一声惊呼，险之又险的躲开了对方的长枪，在加上黑玫瑰马快，转瞬之间，便已飞驰到了远处。
    “不要追了，那不是她。”那女子虽然没有得手，却叫住手下不要在追，而是直接去木婉清家里。
    陈昊骑着黑玫瑰跑出没多远，便拉住了缰绳，想到这些人可能是来对付木婉清的，略一思量，立刻掉转马身，朝来处飞奔而回。
    赶回木婉清住所的时候，周围已经被一群手持利刃的龙套演员团团围住，陈昊面带忧虑，立刻大声呼喊，让茅草屋中的姑娘小心。
    周围的人见行踪已经暴露，便没有丝毫犹豫，直接冲了进去，却不成想，最开始冲进去的两个人，直接被房间里的女子轰了出来，飞出来的同时，更是直接砸烂了窗户。
    “姑娘，你要当心啊。”陈昊还在奋不顾身的提醒房间里的女子要当心。
    这时一身黑衣打扮的蒋欣总算是从房间里走了出来，头上戴着斗笠，俏脸上黑丝蒙面，只露出一双清澈如水的眸子，冷冷扫了一眼周围的虾兵蟹将，根本不放在眼里。
    反到是陈昊奋不顾身的为她报信，让她高看了一眼，就是有些自不量力，不会丝毫武功的陈昊，此刻已经被对面的人抓住了。
    “你不赶去救人，回这儿干嘛？”蒋欣清冷的眸子淡淡扫了一眼陈昊。
    “我知道姑娘有难，当然是赶回来先救你了。”陈昊义正言辞道。
    “救我，就凭你，当心平白无故送了你的小命，后悔都来不及。”语气中带着些许不屑，但心中对于陈昊所作所为还是颇有几分欣赏的，一双靓丽的美眸，眼神的转换，把她的此刻的心情显露无疑。
    坐在镜头下的周小文都不得不承认，不光陈昊的演技看起来让人觉得行云流水，如饮美酒。即便是蒋欣的演技也不差啊，对陈昊边更加感叹起来。
    因为有一种演员，不光自己演的好，还能带动气氛，带动其他演员也跟上自己的节奏，让整场戏拍出来的效果骤然提升一大截。
    周小文不否认蒋欣的演技，但是陈昊对全场的掌控，以及对气氛的渲染，带动整场戏的节奏，可不是随便一个年轻演员都能做到的。

第二十章 娇蛮蒋欣

    “大丈夫行事，但求力所能为，有什么好后悔的。”虽然已经被这群龙套演员制住，但陈昊丝毫不见慌乱，依然显得正义凌然，就连在镜头前观看的导演周小文都不得不按赞一声好。
    “咔”场记立马喊了一声暂停，在陈昊身上绑好威压，这才开始下一幕的拍摄。
    “凭你这点能耐也敢自称大丈夫。”蒋欣挥舞衣袖，随即刮起一阵劲风，几个龙套演员像是被一阵强风阻挡，根本无法靠近，只见黑衣女子身形凌空飞跃，同时袖口中抛出红色丝带，转瞬间就缠住了陈昊的手臂，她的身形已经稳稳落在黑玫瑰的马身上。
    用力一拉一带，原本还在地上的陈昊，直接凌空飞了几圈，整个人扑在马身上，正好是蒋欣的正前方，还能闻到对方身上淡淡的体香。
    刚刚的戏份要拍出来颇不简单，其中还要吊威压，不然仅仅靠蒋欣一个小女子的力气，又怎么可能仅凭红绸丝带绑住陈昊，还把对方直接拽到马上来。
    这场戏本来可以直接使用替身，但陈昊为了拍出来的效果更好，坚决不用替身，大家不禁再次感叹陈昊的敬业精神。
    蒋欣骑着黑玫瑰一阵疾驰，陈昊就趴在她身前，自然免不了接触，所幸没跑出多远，爬在她身前的陈昊就开始不安分了。
    千万不要想歪了，只是按照剧本，又到陈昊的戏份了。
    “姑娘，你现在可以放我下来了吧？”陈昊面带愁容道。
    蒋欣二话不说，扬起手中的马鞭就对着陈昊抽了几下，抽的对方是哀嚎连连，那叫一个惨，看的周围的剧组人员都不禁生出了恻隐之心。
    “你怎么动不动就打人啊，我不跟你走了，快放了我。”陈昊仰起头极度不满的看着身后的刁蛮女子。
    蒋欣二话不说，直接把陈昊从马上扔了下去，砸在地上的石字路上，到底有多疼，也只有陈昊自己知道了。
    端坐马上的蒋欣其实也憋着一口气，她不希望在这场戏上输给陈昊，所以每一帧每一秒的表演都很用力，身怕被陈昊比了下去。
    而陈昊却依旧表现的淡定自若，任你百般强横，我自不动如山。
    蒋欣手中抓住红丝带的一角，坐在马上，娇声呵斥道：“你现在服了吗？还敢不敢自称大丈夫。”
    面对这样一位娇蛮少女，陈昊眼中没有丝毫惧色：“不服，大丈夫，就是大丈夫。”
    蒋欣冷哼一声，拖着被红色丝带绑住的陈昊，纵马飞驰，直接让陈昊和地面来了个全方位的友好摩擦。
    作为一个不会任何武功的书生，陈昊少不了要抱怨几句，毕竟即便是他这样的偏偏君子，被人这般以德报怨，心中也难免生出了几分不满。
    接下来陈昊被黑玫瑰一阵拖拽，撞上地上的一块巨石直接晕倒。
    镜头暂停，立马又剧组人员给陈昊头上摸了点人工血液，拍摄重新开始。
    蒋欣骑马奔出了老远，回头看了一眼昏倒在地上的陈昊，似乎有些过意不去，便又调转马身，回到了已经昏倒在地的陈昊身旁。
    蒋欣洒了几滴水在陈昊脸上，把昏睡过去的陈昊惊喜，翻身下马，径直走到对方身前：“怎么，你还不服？”
    “切。”陈昊饰演的段誉直接懒得搭理蒋欣。
    蒋欣抽出匕首，做威胁状：“你不说话，我就把你的舌头割下来，让你永远都说不出话来。”
    被红丝带绑在地上的陈昊，在也无法保持从容淡定，瞪大眼睛：“喂，疯丫头，真割还是假割啊，这可不是闹着玩的，你有本事装回去吗。”
    “这个，我还没试过。”蒋欣把玩着手里的匕首：“今天，正好那你试试。”
    “别别别，正要割下来了，那一定装不回去，这可不用试了，这个我知道。”陈昊只好求饶道。
    见陈昊说的有趣，还知道讨饶，蒋欣不禁会心一笑，眉宇间顾盼生辉，虽然脸色罩着一层黑纱，却依旧无法掩盖她的花容月貌。
    “算你聪明。”蒋欣白了陈昊一眼，说着直接把对方提上马，自己也翻身上马，疾驰远去，毕竟后面还有敌人追逐，可不能耽误太久。
    周小文，见陈昊和蒋欣状态都不错，又连续拍了两场戏，一直到天近黄昏，才正式结束今天的拍摄。
    说起来，为了今天的拍摄陈昊吃了不少苦头，被蒋欣抽马鞭子不说，还被黑玫瑰拖在地上跑了好一阵，最后撞上那块巨大的石头的才算罢休。
    所幸那块石头不是真的石头，陈昊头上的血液也是假的，毕竟总不能找块真的石头让陈昊撞，要是额头上一直又淤青消不下去，不就影响了接下来的拍摄难度！
    石头是假的，撞击效果也可以用后期配音来补上，不过蒋欣抽那几鞭子确实是实实在在的。当然，陈昊也不会小肚鸡肠的去找蒋欣理论，晚上回到客栈擦擦滇南白药吧！

第二十一章 蒋欣擦药
    回到客栈的时候已经是晚上了，作为剧组的男二号，陈昊还有一间单独的房间。
    大理有很多客栈，因为剧组人多的缘故，直接包下了一家客栈，供大家居住，便已有实惠，而且居住环境也不错。
    不过一说到大理，就让陈昊很容易联想到了一步电影黄柏和徐正主演的电影《心花怒发》里面的各种情节确实搞笑，尤其是那句“我要”“我要”一直让人记忆犹新。当然里面那个叫张郦的长腿美女也是冒泡，可惜是个女同。
    这以后要是见了张郦，非要好好问一下她到底是不是女同，如果不是女同就好办多了。
    陈昊生了个懒腰准备睡下，却发现后背一阵拉扯的疼痛，没错今天拍戏可没少吃苦头，尤其是蒋欣那几鞭子，也不知道是不是故意的。
    脱掉外衣T恤，总算是找到一瓶滇南白药，正打算给自己后背喷药，却突然听到了一阵“咚咚咚”的敲门声。
    陈昊不得不放下滇南白药，先去开门，拉开门一看，竟然是蒋欣，此时她已经换上了一身现代装，上身是T恤，腰部以下套着一跳牛仔裤，身材曲线纤毫毕现，在加上那张清秀靓丽的脸蛋，下意识便让人觉得眼前一亮。
    蒋欣看清了陈昊现在的样子，顿时一阵脸红：“你这个流氓，怎么不穿衣服。”
    “还不是因为你。”陈昊耸耸肩，径直转身朝房间里走去。
    陈昊转过身的同时，蒋欣已经看到了陈昊背后淤青的伤痕，甚至还能看到两道鞭印，其实她就是为这个来的，她知道自己白天拍戏的时候抽的那两鞭子有点重了，所以她特意去街上买了滇南白药来看陈昊。
    蒋欣关上风门，径直走了进去，看到陈昊坐在沙发上也不说话，便笑了笑，主动开口道：“你身上的伤没事吧。”
    “你说呢，被你抽了几鞭子不说，还被你骑着马在石子地上拖拽了一阵。”陈昊没好气道。
    “抽你那几鞭子，我是没分清轻重，这点我承认，那也是为了拍戏需要啊，至于后面你被马儿在地上拖拽那一阵，完全和我无关，是导演要求的，你要怨，也应该去怨周导演。”蒋欣仰着雪白的下巴义正言辞道。
    “你抽那几鞭子没错吧，我现在都还疼，今晚上都只能侧身睡觉，全是你害的。”陈昊一脸不爽道。
    “你一个大男人，这么斤斤计较做什么，而且我这不是给你买了滇南白药嘛！”说着从鼓起的牛仔裤口袋里掏出了一瓶滇南白药。
    “光是买了还不够诚意。”陈昊摇头道：“我要你给我上药，你那几鞭子都打在背上，我根本够不着。”
    “行，我给你上药，总行了吧。”蒋欣也不生气，走到陈昊身边，在沙发上坐下，拍了一下他的肩膀：“把后背转过来。”
    “这还差不多。”陈昊把后背对着蒋欣，好让对方给自己后背的淤青PEN药。
    蒋欣撕开盒子，拿出了滇南白药，抖了两下，开始给陈昊后背上药，一阵清凉的感觉，陈昊顿时舒服了许多。
    还别说，这滇南白药还真有效果，陈昊还不忘提醒道：“你别光PEN啊，也用手轻轻的按摩一下。”
    “哦。”蒋欣虽然有些小小的不满，却还是依言照做。
    只不过此时，两人这般近距离的接触，尤其还是在一个狭小的房间里，在加上昏暗的灯光，不由自由便有些心猿意马。
    蒋欣虽然还在给陈昊后背做着按摩，但总觉得不像刚刚那样只是为了单纯的上药。
    不得不说，陈昊的身材还是很有料的，正面的腹肌蒋欣刚刚可是亲眼所见，即便是背后也能清晰的看到肌肉线条。
    尤其是蒋欣主演的还是木婉清，多多少少有些带入角色，喜欢自己的哥哥，却因为两人是兄妹而始终无法如愿，到最后才知道两人不是亲生兄妹。
    蒋欣虽然对陈昊有些不服气，但不得不说，对他还是蛮欣赏的，俊朗帅气的外表就不说了，在剧组拍戏期间，那收放自如的演技，她虽然不想承认，但事实就是陈昊的演技要比她厉害的多。
    今天自己为了拍戏效果更好，抽那几鞭子确实很用力，自己也不知道怎么想的，其实完全可以不用那么认真的，可以后期配音的，或许就是憋着一口气，不想输给对方。
    只是，却让对方受了皮肉之苦，所幸自己这不是卖了滇南白药给他上药了嘛，享受本大小姐，亲自上药的服务，他也不好在怀恨在心了吧。
    正在给陈昊擦药的蒋欣，不知不觉就走了神。
    “蒋欣，蒋欣…”陈昊连喊了两声，对方才回应过来。
    “要叫欣姐！”蒋欣玉手拍了一下陈昊的肩膀，她还知道不要拍陈昊受伤淤青的地方。
    陈昊转过身来看着蒋欣，这才发现对方的如玉娇靥竟然脸红了，看上去十分诱人，调笑道：“我说蒋欣，你怎么脸红了？”

第二十二章 强推蒋欣

    “谁…谁脸红了…你别胡说。”蒋欣连说话都有些结巴了。
    “你说话都结巴了，还不承认。”陈昊笑道。
    “你才…才结巴呢。”蒋欣刚说完就捂住了红唇，这才发现手上一阵滇南白药的味道，立马又松开。
    “哈哈，你还不承认。”陈昊笑道。
    “结巴，也跟你没关系。”蒋欣总算是能把话说利索了。
    “难说，谁知道你刚刚是不是觊觎我的男色，心猿意马，直接看的脸都红了。”陈昊不怀好意的笑道。
    被陈昊这么一说，蒋欣更加脸红，纤纤玉指指着陈昊道：“你胡说，谁稀罕你了，我又不是没见过男人。”
    “男人你肯定是见过，但我这么优秀的男人你肯定很少见。”陈昊嘿嘿笑道。
    “自恋狂，懒得理你。”蒋欣说着就要起身，却被陈昊一把拉住了手腕，轻轻一带，便直接倒在了陈昊怀里。
    蒋欣扑在陈昊怀里，顿时慌了神，瞪大杏眼道：“你想干什么？”
    “没什么，我就要你承认，你是不是喜欢我？”陈昊一只手揽住蒋欣的细腰，一只手抬起对方莹润的下巴。
    蒋欣侧了一下脸蛋：“鬼才喜欢你呢。”话是这么说，但说出来却有些底气不足。
    说不上海誓山盟，但多多少少还是有几分好感的，尤其自己还是饰演的木婉清，面对陈昊所扮演的风度翩翩的大理王子，不自主的便带入了。
    尤其是蒋欣这样的年轻演员，还不能做到和角色完全抽离，所以这角色带入肯定不会少。
    “你骗人。”陈昊似笑非笑的看着蒋欣。
    “我骗你干嘛，你又不是金城五，梁超威，我喜欢你干嘛。”蒋欣还兀自不承认。
    “哈哈，我虽然不是他们，但我不认为我今后会比他们差。”陈昊脸上浮现一个自信爽朗的笑容。
    男人自信的时候总是最有魅力的，蒋欣此时便深有同感，眸子里浮现短暂的迷失。
    陈昊看着眼前的蒋欣，确实她就像天龙八部中饰演的木婉清一样，虽然有几分刁蛮任性，但却更显得青春可人，远没有后来《甄嬛传》中的华妃那般心机深沉。
    她还只是个有什么都能从脸上看出来的单纯女孩罢了。
    陈昊看着眼前的绝美靓丽的佳人，不再有丝毫的犹豫，直接吻上了对方的红唇。
    蒋欣瞪大了杏眼，她没想到陈昊竟然会突然吻自己，一双手想要推开陈昊，但苦于力气根本比不上对方。
    陈昊搂住蒋欣丰腴有致的细腰，继续亲吻对方的红唇，蒋欣努力紧守牙关，不让对方得逞。
    但此刻蒋欣已经渐渐闭上了杏眼，不在想之前那般抗拒。
    陈昊左手顺势而下，抓住对方的翘臀就是一阵揉捏，蒋欣嘤咛一声，红唇微张，顿时被陈昊破关而入。
    此刻唇舌纠缠，感觉又跟不一样了，蒋欣只感觉自己的粉舌被不断追逐，身体也变得酥酥麻麻，两条美腿紧紧的纠缠在一起，向是有什么东西要从自己的阴唇口流出来一半。
    陈昊再接再厉，丝毫不给蒋欣反抗的机会，继续亲吻对方的红唇，左手已经从对方的翘臀出离开，顺着T恤的下摆，直接摸了进去，粉嫩的肌肤，没有一丝的赘肉，超乎想象的弹滑手感，让陈昊一阵爱不释手。
    蒋欣对于陈昊的入侵浑然不觉，此刻她已经沉醉在陈昊火热的法式湿吻中。
    陈昊一边裹住蒋欣粉嫩的香舌仔细的吸允，左手一边再次突进，已经来到了对方的包裹胸部的乳罩前方，轻轻一捏，便能感受到对方的硕大。
    绕开胸罩，直接摸到了对方柔软的胸部，直接去挑逗拿两颗相思豆。
    蒋欣完全被欲念纠葛，想要抵抗，却又觉得想要，很复杂，很矛盾，但陈昊根本不会给她多余思考时间。
    直接把他抱到床上，撩开了T恤，露出了粉色的乳罩，再次一把推开，露出浑圆雪白的胸部，还有上面两粒粉红的乳头。
    凉意袭来，蒋欣想要反抗，但下一秒却情不自禁的发出一声呢喃的呻吟，因为陈昊已经含住了她胸部上的粉嫩乳头，并且在轻轻的撕咬，顿时让蒋欣整个人都不好了，被牛仔裤包裹的长腿，下意识的一阵颤抖，里面潺潺的春水，已经打湿了内裤。
    “陈昊…别…别这样…我们才认识没多久…"蒋欣一双粉白玉璧还在推攘，却显得有气无力。
    既然都已经发展到这一步，陈昊怎么可能退让，一只手仔细的吮吸找蒋欣硕大雪白的胸部，另一只手把空出来的雪白乳房揉捏出各种形状。
    在陈昊花漾百出的攻势下，蒋欣距离沦陷已经不远了，粉脸潮红，红唇微赚，不是发出一阵阵诱人的呢喃，反抗的意识也不强烈了。
    陈昊松口放过蒋欣雪白的胸部，此时上面已经沾满了口水，亮晶晶的好不诱人。
    他自然不会满足于此，在此吻上了蒋欣的红唇，左手开始解开蒋欣的牛仔裤，很轻松的就扒道了膝盖上，仔细抚摸的她粉白的大腿。
    蒋欣俏脸潮红，已经完全任由陈昊施为了，或许她也想不到，她本来只是想给陈昊上药，却发展到了现在的地步。
    陈昊趴在蒋欣身上，亲吻对方红唇的同时，直接推了下自己的裤子，同样没有完全退下来，在蒋欣双腿间粉色内裤出摩擦了一阵。
    那种触电般的快感，彻底让蒋欣变得无法在言语了，娇喘声，粉红的俏脸，勾人的眼神，她已经彻底被陈昊挑动了性欲。
    陈昊用自己的长枪，直接挑开蒋欣的内裤，顺着那道蜜穴，直接缓慢的送了进去。
    “啊…好痛…”蒋欣发出一声惨叫，想要挣扎，但陈昊根本不让对方离开，继续抽送，那种紧致舒爽的感觉，他怎么可能让蒋欣离开。
    如此几分钟之后，蒋欣总算是苦尽甘来，粉脸潮红，嘴里不由自主的发出一阵阵喘息声，粉白的玉腿不时颤抖一下，在陈昊勇猛的冲刺下，蒋欣已经被插的花心泛滥了。
    半个小时之后，才蒋欣已经第二次高潮之后，陈昊一阵猛烈的抽动，一阵岩浆般的洪流喷涌而出，彻底射进了蒋欣湿滑的阴道里。
    陈昊趴在蒋欣身上，做着事后的爱抚，亲吻对方的俏脸，甚至能隐隐看见泪痕，很显然这是蒋欣的第一次，最开始可把她疼坏了。
    蒋欣脸上的表情依旧是红晕微消，带着难以言喻的迷醉，雪白的肌肤更是泛起了一阵桃红，好半响才回过神来，看着还趴在自己身上的陈昊，带着几分幽怨的语气道：“你这算不算是强奸。”
    “怎么可能，我们这明明就是你情我愿。”陈昊低头亲吻蒋欣的红唇，左手还不忘抚摸对方雪白的大腿，丝滑的感觉，简直叫人爱不释手。
    “我们什么关系都不是，你就对我这样，你太坏了，你就是个臭流氓。”说着蒋欣贝齿直接咬在陈昊肩膀上，留下一排牙印。
    陈昊笑道：“原来，蒋欣你喜欢臭流氓，那我就当你的臭流氓好了。”说着俯身亲吻蒋欣雪白的脖颈，继续向下，那雪白硕大的白兔可是他的最爱，尤其是那两粒粉红的葡萄。
    在陈昊的攻势下，蒋欣很快又沦陷了，直到被对方的肉棒插入自己的蜜穴，再次发出一声既难过又快乐的呻吟。
    蒋欣已经完全不抗拒，甚至还用自己的雪白的双腿勾住陈昊的臀部，希望对方更加深入。
    那种身心都被刺穿的感觉，让蒋欣如坠云端，嘴里发出欢快的呻吟，主动吻住陈昊的嘴巴，送出了自己粉红香舌。
    一夜无眠，蒋欣快天亮了才离开陈昊的房间，生怕被剧组的其他人发现。
    蒋欣拖着疲惫的身体回到了自己的房间，从裤兜里掏出钥匙，开了们，本来是不想惊动郭碧婷的，但没想到对方竟然早就起来了，此时正坐在床上看剧本。
    “你这么早就醒了？”蒋欣有些不自然的问道，像是做了什么亏心事一般。
    “对啊，在等你回来。”郭碧婷收起了剧本，一脸八卦的样子：“老实说，你昨晚去哪儿了。”
    “我能去哪儿啊，昨晚找了个酒吧喝酒，后面就直接睡在外面了。”蒋欣随便找了个借口。
    “你不老实。”郭碧婷红唇微弯笑道：“昨晚我去了陈昊的房间。”
    “什么？！你去了陈昊的房间，什么时候？”蒋欣花容失色道。
    “就在你出去买东西，差不多半个多小时以后吧。”郭碧婷笑道。
    “所以，你什么都知道了？”蒋欣瞪大杏眼看着郭碧婷。
    “你说呢？”郭碧婷抛了个媚眼给蒋欣、
    蒋欣脸上的表情一阵变幻，最后才说道：“那你可不能告诉别人，要替我们保密。”
    “知道了，知道了，我会保密的，不过老实说，你和陈昊的关系什么时候竟然发展到那种地步了？”郭碧婷好奇的看着蒋欣。
    “说来话长。”
    “那就长话短说。”
    蒋欣最后只能把一些不重要的告诉郭碧婷。
    其实，蒋欣内心也很矛盾，她没想到自己稀里糊涂的就和陈昊发展成了男女关系。
    心中不免有几分遗憾，因为对陈昊只能说是很有好感，但是经历了昨天晚上，两人的关系已经变得完全不一样了，对方似乎已经成为了她心中的羁绊。
    所幸陈昊对她一直很温柔，也承诺会对她好，这多少让蒋欣找到了几分安慰和欣喜，至少陈昊不是那种翻脸不认人的渣男。
    在说了，其实她也不讨厌陈昊，说是喜欢也不为过，尤其是两人的关系稀里糊涂的更进一步之后，就像现在自己不过才离开对方片刻，但心里就在想着这个坏男人了。
    郭碧婷看着蒋欣欣喜又纠结的表情，心里不免生出了些许复杂的情绪，其实她对陈昊也挺有好感的，当然远远没有上升到喜欢，至于以后会发生什么谁也说不一定。
    问题就在于，大家都只是和对方是普通朋友关系的话，那倒无所谓，但偏偏蒋欣却和陈昊发展成了情侣关系，这让郭碧婷内心不免有些失落，就像是一件好的东西，不是你的也不是我的，大家只是欣赏，但突然被人买走，又有些后悔，自己怎么不先买走，说不定还是自己先看上的呢！

第二十三章 刘亦菲
    
    拍戏依旧在有条不紊的进行，陈昊的表现一如既往的好，就连蒋欣的表现也让导演周小文眼前一亮。
    蒋欣所饰演的木婉清对陈昊所饰演的段誉，那种复杂又纠结的爱情，竟然被蒋欣表演的十分完美。
    导演自然不知道，每天晚上蒋欣都是有和陈昊去对戏，那演技能差的了嘛！
    而蒋欣呢，似乎也完全接受了陈昊，平日里虽然没有表现的特别亲密，但谁都看得出来两人关系不一般。
    就在时间又过去了半个月之后，刘亦菲和胡俊，高胡等人终于姗姗来迟。
    当然，她们之前也没闲着，只是在其他地方取景拍戏而已，其他地方取景拍戏完了，才赶来大理。
    大理的天龙八部影视城，可不光是涵盖了镇南王府，西夏王宫、珍珑棋局同样包含在影视城的建设中。
    西夏招亲的戏份，三位男主角就都要聚齐，刘亦菲自然也要出场。
    导演安排人去机场接来了刘亦菲等人，今天并没有拍摄，而是在剧组里熟悉台词，明天才开始正式拍摄。
    只可惜这些人中，并没有看到丫丫姐，原来丫丫姐的戏份已经拍完了，本来她是打算来大理陪着陈昊的，但是不成想被老爸老妈找到了，要先回去西域省一段时间，过段时间才能回来找陈昊。
    至于陈昊怎么知道的，当然是因为手机了，陈昊的片酬在刚进组的时候就已经支付了八万，所以他分别给自己和丫丫姐，买了一台手机，手机拿到手里的时候，丫丫姐还高兴了好一阵呢。
    虽然这段时间不能来陪陈昊，但丫丫却没少给陈昊煲电话粥。
    陈昊心中不免有些感叹，说起来，在这个时空，他并没有什么亲人，就是一个孤儿，也不知道亲生父母还存不存在，不过这些都不重要，做人要学会及时行乐，想那些有的没的干嘛，所以他才会以快刀斩乱麻的方式那下蒋欣。
    当然，陈昊并不会把自己和丫丫姐的事情告诉蒋欣，以蒋欣的性格如果知道自己和丫丫姐的事情，说不定马上就会和自己翻脸。
    蒋欣现在对自己的好感值，不过也才心动一百，迟迟没有突破到爱慕，或许还需要什么契机吧，要不晚上和蒋欣妹子一起找找这个契机。
    陈昊和天龙八部的一众演员都在客栈的院子里，大家少不了相互闲聊几句，说一些有的没的，也算是相互认识打个照面。
    胡俊性格爽朗，十分符合乔峰的性格，和陈昊这位后辈也是有说有笑，丝毫没有什么架子。
    饰演段誉的高胡也很好相处，不过看到陈昊帅爆天际的样子，还是有些感叹，为什么自己就没有这么帅气呢，不然饰演段誉的就应该是自己了。
    除了刘亦菲到来之外，陈昊的陈好姐姐，还有涛姐姐都来了，一个出演阿紫，一个饰演阿朱，不过看上去两人的关系似乎不是那么和谐，因为两人基本不说话。
    老实说，这么多未来的美女明星在这栋不大不小的客栈里，顿时让陈昊有种置身万花丛中的感觉。
    陈昊之前就和陈好打过招呼，准备在过去闲聊几句，就在这个时候旁边却出现了一道靓丽的身影。
    而这道靓丽身影出现的同时，顺带把蒋欣的目光也吸引了过去。
    她可是知道这位饰演王语嫣的刘亦菲的，虽然进入娱乐圈不久，但资源可一点不差，不然也不会出演天龙八部这样大制作的女主角，她怎么主动靠近陈昊，难道两人之前认识，这段时间相处下来，在蒋欣心里其实已经非常在意陈昊了。
    “哈喽，有什么事吗？”陈昊抬头用欣赏的目光看着出现在自己面前的刘亦菲。
    澄澈的眼神、纯美的脸庞，高贵的气质，对方身上有着典型的东方美，宛若从油画中走出来的古典美人，雍容华贵而不失性感。
    清纯灵气、气质独特，具有典型的江南女子气质，让人过目难忘，陈昊不得不承认即便是现在刘亦菲也是极美的。
    当然，其实现在刘亦菲比起今后反而更加让人惊艳，相比起2020年来说，那个时候混迹娱乐圈多年的刘亦菲，不免已经沾染了几分俗气，当然看上去也更加性感诱惑，充满女人味。
    “像找你对一下台词，不知道你有没有时间。”刘亦菲浅浅一笑，淡淡的仙气油然而生。
    当然，作为一个正常男人，最喜欢做的往往是把那些仙女打落凡间，只是刘亦菲的妈妈刘晓莉就坐在不远处，陈昊也不可能有什么越轨的举动。
    怎么说呢，自己还是有点渣男呢，前几天还和蒋欣好的蜜里调油，看着突然出现的刘亦菲又忍不住有些心猿意马了！

第二十四章 刘亦菲的妈妈刘晓莉

    “有时间，不知道你想对那一段？”陈昊笑问道。
    还别说，刘亦菲找陈昊还真的是来对台词，指了指剧本里王语嫣和段誉的好几段台词，便开始对了起来。
    怎么说呢，刘亦菲念台词的功底还是有的，就是有点面无表情，当然陈昊也能理解，刘亦菲本来就不以演技见长嘛。
    在十多年后，刘亦菲影视圈的资源变得越来越稀缺，为了炒作一部电影，更是公开承认自己和韩国男星宋承宪的关系，当然两人的关系是真是假，实在是不为人知。
    但从粉丝的角度讲，这无疑是犯了众怒，本来吧，刘亦菲那个时候也快三十了，交个男朋友也很正常，但是偏偏交了个韩国男朋友，这无疑是伤了粉丝们的心。
    想以此来操作，让票房大爆的计划，无疑是打了水漂，最后两人主演的电影票房才七千多万，连一亿都没有破，可想而知有多扑街。
    台词对完之后，少不了要闲聊几句，刘亦菲知道面前的男孩子大不了自己几岁，俊朗帅气自不必多少，演段誉都不会差。
    在加上刘亦菲对自己的美貌十分自信，所以就算是见到一个大帅哥，情绪也不会有太多变化。
    两人对台词的功夫，她心里不得不承认，对面的男孩还是有几分本事的，而且基本是跟她脱手对台词，根本不要剧本，显然人家已经早就把台词记得滚瓜烂熟了，但凭这一点，自己就不如对方，至少说明，人家花在剧本台词上的功夫要比她多得多。
    陈昊自然不可能说一些有颜色的笑话，但即便是一些简单的有色笑话，也让面前的刘亦菲露出了笑容。
    “以后，还请你多指教咯。”刘亦菲主动递出了自己素白的小手。
    “我比你大不了几岁，谈不上指教，我们相互学习就好了。”陈昊轻轻握住了刘亦菲柔弱无骨的小手，两人距离也靠的挺近，甚至能闻到一股淡淡的清香。
    “嗯，谢谢你陪我对台词。”我们的刘亦菲还是很有礼貌，对陈昊这样才见了第一面的大帅哥，虽然说不上心动，但至少是不讨厌的。
    “不用客气，我都是一个剧组的，还说这些客气话干嘛，以后相处的时间还多，不介意的话我们可以像朋友一样相处。”陈昊笑道。
    “可以啊。”刘亦菲点点头，显然对陈昊的防范心理并不是很强。
    而且平常吧，她被妈妈刘晓莉管的很严，现在能见到一个自己不讨厌的同龄人，愿意和自己交朋友，她自然是愿意的。
    就在两人打算继续深谈的时候，远处的刘晓莉走了过来，只见她站在刘亦菲旁边开口道：“茜茜，我们过去吧，我正好找周导演有点事情。”
    “你去嘛，我还想跟陈昊在聊聊。”刘亦菲展颜一笑道。
    “叫你去你就去。”说着刘晓莉直接抓住了刘亦菲的手腕，把对方从椅子上拉了起来。
    陈昊似笑非笑，打量着面前的美丽妇人，不得不说这位美妇人，绝对称得上风韵犹存，而且比起年轻女子来说，更多了一股子熟女风情。
    皮肤光可鉴人，身段也保养的非常好，看上去也就三十来岁，如果愿意献身的话，肯定有大把男子为她买单。
    当然像她这样的精明的女人，可不会随便委身与人。
    刘晓莉不轻不重的看了眼陈昊，柳眉微微上翘，似乎在做着无声的警告，让对方离自己女儿远一点。
    陈昊洒然一笑，浑然不在意刘晓莉的警告，自己一个被系统加身的绝世猛人，如果被一个区区的妇人吓住，岂不是太可笑了。
    刘晓莉也没打算和陈昊多少，拉着刘亦菲就离开了，留下一道曼妙诱人的背影，不得不说光看着背影，甚至比起她女儿刘亦菲更有吸引力。
    刘亦菲回头看了一眼陈昊，递给他一个抱拳的眼神，显然对于母亲的严厉管教，她心里还是有几分不满的，对陈昊也有些不好意思。
    陈昊笑了笑，表示并不在意，看着离开的刘亦菲母女，不得不说，这对母女的美貌都堪称一等一的出众，刘亦菲胜在青春貌美，仙气出尘。
    作为的母亲的刘晓莉，身段高挑纤细，容颜清秀，气质出众，一身美妇人的风情更是叫人心猿意马。
    甚至在后世的娱乐圈，还传出一个说法，刘亦菲之所以能在娱乐圈大红大紫，拥有这么好的资源，靠的就是母亲刘晓莉成了某个大富豪的情人。
    人总是吃不到葡萄说葡萄酸，对一些做法嗤之以鼻，但换成是自己，如果自己成为那个大富豪，有刘晓莉这样的美妇人做情人，又有谁会拒绝呢。
    就像后来的志林姐姐，虽然四十多岁的女人了，但是身材好，颜值好，在加上一口甜腻的娃娃音，还不是有一大堆人喜欢。

第二十五章 陈好和蒋欣

    刘亦菲刚离开没多久，这不陈好姐姐就来了，随即坐在另一边的蒋欣也动身了。
    陈好脸上流露出芙蓉娇笑，坐在陈昊对面，意有所指道：“是不是看上人家小姑娘了，刚刚见你们聊的挺火热的。”
    “姐姐想多了，我才不会看上那样的小丫头。”陈昊这话是说给陈好听的，同样也是说给随后走过来的蒋欣听的。
    这不，蒋欣听到陈昊对刘亦菲那样的小丫头不感兴趣，顿时面露喜色，拉了把椅子也在陈昊旁边坐下。
    陈好微微侧目看着突然出现的蒋欣，她看到演员资料，自然认识对方，不过两人应该不熟吧。
    “陈好姐，我给你介绍，这位是饰演木婉清的女演员蒋欣，性格有些大大咧咧的，是我来到剧组后认识的新朋友。”陈昊主动介绍道。
    “我知道，蒋欣妹子，在剧组里阿昊没有为难你吧。”陈好随口搭话。
    蒋欣很想说，陈昊把自己欺负惨了，尤其是在晚上，不过话道嘴边，自然不可能这么说：“陈昊任挺好的，而且演技也很棒，我们剧组里的人都挺佩服他的。”
    “是嘛，你演技很棒吗？”陈好意外的看着陈昊：“我怎么不知道？”毕竟她对陈昊的了解也只是在横店当过半年多的龙套演员，想来就算演技不错也很有限吧。
    至于陈昊之所以能获得男二号的出演机会，主要也是他本人跟角色十分契合吧，陈好可是见过他的古装扮相的。
    “陈好姐，你这可就太打击人了，我试镜的时候，可是被张导亲自选中的，你觉得张导的眼光会出问题吗？”陈昊耸耸肩反问道。
    “好像也是唉，不过耳听为虚，眼见为实，明天看你演几场戏，就知道你的深浅了。”陈好也反应过来，陈昊可是自己一个公司的弟弟，当着外人的面，怎么能说他的不好。
    陈昊开了开口，想说什么又没说，要说这深浅，也应该是自己来了解陈好姐姐的啊，怎么换成对方要来了解他的深浅了，他哪里有什么深浅。
    当然，这样的话是不能说出口的，尤其是还是当着蒋欣的面，要是真敢说出来，不管是陈好姐姐还是蒋欣妹子都得追着自己打了。
    和两人聊了一会儿天，陈昊又主动去找刘涛姐姐搭话。
    “涛姐，怎么不过来和大家一起聊天？”陈昊欣赏着刘涛姐姐的花容月貌。
    今天的涛姐姐穿的是一身长裙，微开的领口，欣长的身段，一瞥一笑虽然没有后来的大气，却多了一份干净与纯真。
    或者说涛姐姐看上去一直都那么干净纯真，御姐风范还不明显，也看的出来对方的脸蛋还有着几分青涩，远不如后来的成熟明艳，但那种淡淡的迷人气质却依旧由内而外的散发了出来。
    “我正要看剧本，这几天和胡俊大哥有好几场戏，不能耽误，拍完了，我的戏份就差不多杀青了。”涛姐姐笑着说道，脸上淡淡的妆容，显得温婉如玉，散发着一种含而不露的性感。
    “之前在燕京试镜的时候就见过涛姐你，可惜一直还没机会好好聊一下呢。”陈昊般了把椅子在涛姐姐身边。
    “也没什么好聊的，我这个有人点无聊，没事的话，就看看书，做做家务什么的，跟你肯定不会有太多共同语言。”涛姐姐笑了笑，对于陈昊，她到没有表现出拒人于千里之外生疏，反而像个邻家大姐姐。
    “是嘛，看书我到是挺喜欢的，什么红楼梦了，三国演义都看过。”陈昊话锋一转道：“而且涛姐你没发现我们有一个最大的共同点吗？”
    “什么共同点？”涛姐姐看着陈昊，像是想知道陈昊能说出什么有趣的下文。
    “我们都是演员啊，在这方面，自然有说不完的话题。”陈昊聊着聊着，又把话题扯到了演员和电视剧上。
    别说，涛姐姐对这方面自然是很感兴趣的，如果不感兴趣，也就不会来当演员了，聊着一些香江电影和电视剧，两人完全不觉时间匆匆流逝，一聊就是一个多小时过去了，甚至有些意犹未尽。
    见陈昊这么长时间都不回来，蒋欣坐不住了，主动坐了过来，和他们聊在一起，只不过陈好却没有参与进来。
    陈好对于刘涛说不上讨厌也说不上喜欢，关系就只限于剧组同事，对于这位涛姐姐，她觉得对方似乎有点装，不是说对方圣女，而是觉得对方所表现出来的样子似乎有所隐藏，并不真的像表面看上去那么干净和单纯。
    不过话又说回来，都二十好几的女人了，能单纯到哪里去，就连陈好自己也承认自己不单纯，对于娱乐圈的某些见不得光的事情，她同样一清二楚，只是她会很好的保护自己罢了。

第二十六章 刘晓莉的暗示
    
    到了晚饭时间，已经是六点多，男一号和男三号既然都来到了剧组，今天晚饭少不了要来一次聚餐，自然是由导演周小文来主持，选了一家在大理口碑还不错的酒楼。
    剧组的主要演员都在包间，而其他的剧组工作人员主要安排在一楼用餐。
    作为天龙八部剧组，三大男主角的第一次首聚，周小文导演少不了要介绍一番，尤其要介绍一下陈昊。
    胡俊已经算是圈内知名演员，至于高胡资历也不浅，反而是陈昊初出茅庐，对于陈昊十分欣赏的周小文，少不了要为他摇旗呐喊一番。
    有周小文带头，其他新来的天龙八部剧组成员就算对陈昊呈怀疑态度，也不会来主动挑衅，主要是还是看明天的拍戏过程，如果陈昊能在演技上技压群雄，也就少了许多风凉话，对他不满的人，至少也会闭口不言。
    刘晓莉作为女主角的妈妈自然也被请来了，她尤其关注了作为男二号的陈昊。
    看着在酒桌上淡笑风声的陈昊，任谁和他攀谈，他都能应付自如谈笑风生，这让她不得不感叹，这个年轻人不简单，似乎并不只是靠关系进来的关系户。
    来之前，刘晓莉就听说了，这次试验段誉的男二号是张导演，也就是天龙八部的总制片人亲自挑选的，白天的时候她还有些不以为然，但是在餐桌上，看到对方应付自如的表现，她心里不得不承认，被张导演亲自选中的人果然不是泛泛之辈。
    即便听说对方还不满十八岁，但依旧不影响在众他人眼中的出彩夺目。
    餐桌上初了陈昊，胡俊，高胡这三大主演之外，女主角和女配角都在，刘亦菲就不多说了，虽然从始至终都没有喝过一口酒，但依然不影响她成为餐桌上的焦点。
    陈好也是酒桌上的常客，尤其今天晚上还是喝的啤酒，她可以说是来者不拒，丝毫不怯场，跟陈昊更是连喝了三大杯，任谁都看的出来两人的关系不一般。
    最后，还是陈好主动说了出来，陈昊是她一个公司的弟弟，今后还希望大家多多照顾，谁欺负陈昊就是欺负她。
    当然，大多数人对于陈好玩笑性质的话语都不在意，就算陈好是认真的在座的诸位也不在意，毕竟陈好也就勉强算是圈内的二线演员，要说影响力真的不怎么样。
    要换成是陈导明，陈堡国说这句话，他们还不得不重视一二。
    当然以陈昊的长袖善舞，大家都对他颇有好感，自然不可能为难他。
    坐在陈昊右边的是胡俊，左边的就是陈好，在知道两人都是一个经济公司之后，对这样的安排座次大家都没有什么意见。
    唯一对这样安排有意见的应该就是蒋欣，她自认为是陈昊的女朋友，坐在陈昊身边的理应是自己，只可惜两人的关系没有曝光，她就算有什么不满，也只能忍气吞声了。
    没错，陈昊之前就告诉了蒋欣不可以暴露两人的关系，至于为什么，当然是为了两人的星途了，两人都只是娱乐圈的新人，要是早早就暴露了情侣关系，还怎么积累人气。
    陈昊苦口婆心的一番劝说，总算是安抚住了蒋欣，虽然蒋欣妹子明面上没有表露出什么，但在她心里已经坚定的认为陈昊就是自己的男人，毕竟两人已经发生了男女关系，所以她看周围的任何女人，都带着一丝丝警惕。
    尤其是那些长得漂亮的女人，什么刘亦菲，涛姐姐了，甚至饰演天山童姥的舒畅都是她的防范对象。
    不过蒋欣又怎么知道，像陈昊这样内心装着一片森林的男人，又怎么可能被她一个人羁绊住呢！
    穿着一袭修身长裙的刘晓莉也主动抬着酒杯来到了陈昊面前，语笑嫣然道：“陈昊，茜茜少不更事，你作为哥哥，以后可要多帮衬着她。”话里话外虽然看似都在说一些无关紧要的事情，但其实确实在暗示陈昊千万不要打自己女儿的注意。
    陈昊不得不承认，这个中年美妇防范心理也太强了，举起酒杯和对方碰了碰，笑道：“不用阿姨说，我也会照顾茜茜，毕竟她是我们剧组里年纪最小的女生，而且又长得这么漂亮，我们谁看了，不是心中欢喜，喜欢都还来不及呢，所以阿姨完全不用为一些莫须有的事情担心。”
    陈昊说话的声音不大，周围的人推杯换盏似乎也完全没注意到两人的交谈，刘晓莉展颜一笑，陈昊的回答让她觉得对方已经听出了她话中的深意，举起酒杯一饮而尽，白天的担心也算是暂时告一段落了。

第二十七章 被盯上的刘晓莉
    在酒桌上，尤其是一大堆男人都在场，这喝酒自然是免不了的，即便是啤酒喝多了也不免有些头晕脑胀。
    而刘晓莉作为刘亦菲的母亲，自然也成为了大家的重点照顾对象。
    毕竟刘亦菲滴酒不沾，这多少就引起了大家的同仇敌忾，凭啥啊，凭啥你的女儿就可以滴酒不沾，而我们一个个喝的醉生梦死。
    不得不说，就连郭碧婷都喝了好几杯，但还真别说，郭碧婷妹子虽然算不上酒国英雌，但几杯啤酒下肚还真不是事。
    除了在做的女演员之外，其他男演员和几位导演，也纷纷像刘晓莉敬酒，这其中自然也包括赵剑这个老流氓。
    没错，之前和其他小组一起去拍摄动作戏份的赵剑也来到了大理，他看陈昊的目光还有些许心虚。
    你说是为什么，因为他之前竟然想要潜规则陈昊的女人丫丫姐。
    丫丫姐，自然对赵剑的暗示视而不见，后来父母来了，就更加不怕赵剑了，只是为了避免影响心上人在天龙八部剧组的拍摄，她才没有把整件事情告诉陈昊。
    不过她已经警告了赵剑，要是再敢心怀不轨，或者说做一些对陈昊不利的事情，她就去燕京法院起诉赵剑。
    赵剑也没想到佟丽娅这个小妮子这么难缠，在加上人家父母也来了，便不敢在多做纠缠。
    在加上张导也多次提到十分欣赏陈昊，赵剑这个武术导演，也不想把对方得罪的太惨。
    所幸一切都消弭于无形，并没有发生什么大的波折。
    不过说起来，陈昊始终看这个赵剑不爽，总举得对方看丫丫姐心怀不轨，所以一直暗中观察着这个老家伙，之前丫丫姐去金浙省拍片之前，也再三叮嘱杨炀一定要照顾好丫丫。
    当然，如果谁真的敢欺负他的丫丫姐，他绝对一个飞机飞到浙省，胖揍一顿不说，还要让那个人知道花儿为什么这样红。
    只不过餐桌上的赵剑，始终不改自己的老毛病，见自己无法对这些年轻女演员下手，又把目标放在了如花似玉的美妇人刘晓莉身上。
    不过刘晓莉是何许人也，常年在国外，眼光境界都不是一般的高，又怎么会看上一个在香江混过几年的武术导演。
    饭桌上的应酬还在继续，刘亦菲已经提前回客栈了，不过才十五六岁的她并不适应这样的场合，所以便叫上助理提前回去了。
    只可惜刘晓莉就没有这么好的运气了，女儿已经不给面子回去了，她这个做妈妈的总不好在撂挑子走人，毕竟女儿还要在剧组戴上两个多月，女儿不懂事就算了，如果自己也不给剧组所有人面子，那么显而易见，这些人今后拍戏也不会给女儿好脸色。
    对于一直把女儿保护的很好的刘晓莉，自然不希望女儿受到这样的待遇，所以即便已经微微有些头晕，却依旧和酒桌上的人推杯换盏，来者不拒，啤酒一杯杯的喝下去，至少已经喝了好几瓶。
    赵剑眼前一亮，觉得自己的机会总算是来了，想要睡刘亦菲自然是不可能，毕竟是天龙八部剧组的女主角，他只要透露出那么一丁点的想法，肯定就会被狠批，甚至把他逐出剧组也不是不可能。
    但是现在换成刘亦菲的母亲刘晓莉，让赵剑看到了这个可能性，没准今天晚上就是自己的好机会。
    晚饭一直到十点多钟才结束，刘晓莉脸上浮现一阵不健康的红晕，却更显得她明艳动人，想要起身都显得乏力。
    赵剑还想去扶刘晓莉，却被对方毫不留情的推开了。
    剧组的众人，陆陆续续的开始回去，蒋欣和郭碧婷还有陈好姐一起回了客栈，跟她们一起回去的还有涛姐姐，当然除了她们之外还有不少女演员。
    毕竟在天龙八部这部电视剧中，段正淳可是个风流王爷，而且秉承的一贯宗旨就是，我爱森林，却不让森林中的树叶片叶沾身，还美其名曰对自己的每一个情人都是真爱。
    陈昊虽然嗤之以鼻，但多少还是有些羡慕的，毕竟段正淳的这些情人一个个对他可是都死心塌地，爱的死去活来。
    饰演段正淳的男演员老汤也老早就跟着人离开了，不得不说他还是很低调的。
    餐桌上的人离开的差不多了，刘晓莉这才起身打算离开，她趴在桌上装作酒醉，想着那个赵剑总该跟着其他人离开了吧，总不会一直等到现在，总得注意一下影响不是。

第二十八章 跌入怀中的刘亦菲妈妈

    刘晓莉抬起头一看，不禁瞪大了杏眼，她看到了什么，赵剑这个老流氓竟然还在，似笑非笑的看着她，显然已经看穿她的企图，才会一直等到现在。
    “赵导演，你还不走吗？”刘晓莉牵强一笑。
    “我这不是正好看到晓莉你酒醉不醒，有点担心你，才想着等你醒来了，送你回客栈。”赵剑脸上浮出出一丝莫名的坏笑。
    “赵导演，不用了，我自己能回去。”刘晓莉说着已经起身，虽然步履有些蹒跚，却也还能勉强走路。
    “晓莉，我来扶你。”赵剑迫不及待的想要去扶刘晓莉却直接被对方躲开了。
    “赵导演，我都说了不用了，我自己能走，你自己去忙你的吧。”刘晓莉黛眉微蹙冷声拒绝道。
    她还不想彻底和赵剑闹翻脸，毕竟赵剑是天龙八部的武术导演，这权利说大不大，说小却也不小，至少在剧组里为难自己女儿还不是分分钟的事情。
    所以不到最后一刻，刘晓莉并不想彻底和赵剑翻脸。
    “我也没什么好忙的，正好要回客栈，就送你一起回去了。”赵剑说要又要来扶刘晓莉。
    刘晓莉心中对赵剑极度厌恶，下意识便加快了脚步，从包间快步走到了楼梯口，下楼的时候更加快捷，身怕被背后的赵剑赶上。
    赵剑却不紧不慢的跟在刘晓莉身后，他自认为刘晓莉已经是自己的盘中餐，就算今天晚上把对方睡了，又能奈他如何。
    刘晓莉是天龙八部剧组女主角刘天仙的母亲，和他这个武术导演发生不正常关系的事情，自然不可能公布出来，而且就算是公布了，他也可以倒打一耙说是刘天仙的母亲主动勾引他，反正横竖自己都不吃亏。
    相信这个刘晓莉，为了自己的女儿，也不敢把事情闹大，想到这里赵剑就更加坚定自己把对方睡了的决心。
    刘晓莉快步下楼梯，一直到一楼的最后一梯台阶，脚下一个踉跄，身形一个不稳直接扑了出去，如果不出意外，就要直接扑到在瓷砖地面上，那绝对是一个痛彻心扉。
    赵剑走在刘晓莉身后，眼见刘晓莉要摔倒，甚至还有些幸灾乐祸，谁让你不让我扶的，看现世报来了吧，立马就要摔个狗啃泥。
    当然，他也不是真的希望刘晓莉摔倒，但是前后距离有点远，他也来不及抓住对方。
    刘晓莉明艳动人的俏脸上一阵惊慌，毕竟作为一个正常女人，她自然也是怕疼的，尤其是还是这么坚硬的瓷砖地面，她也更加痛恨身后的赵剑，如果不是她穷追不舍，自己也不至于下个楼梯还失足摔倒。
    就在刘晓莉以为自己要狠狠摔在地上的时候，一道身影却突兀的出现在了正前方，本来要摔在地上的她却直接扑到了对方怀里。
    刘晓莉身前的男子直接接住了她，并且一双手还放在了她的柳腰上，只是她此时也顾不得这些了，抬起头感激的看了一眼对方，正要说感谢，却发现对方正是陈昊。
    “阿姨，你没事吧？”原来心细如发的陈昊早就发现了赵剑的不良企图，所以就主动留下来买单，很显然对于有人主动留下来买单，周小文导演也是乐见其成的。
    而陈昊的又不只是单纯的留下来买单，他是在等刘天仙的母亲，或者说的更直白一点，他是在破坏武术导演赵剑的好事。
    “没事，就是酒喝多了，有点头晕。”刘晓莉看着陈昊帅气的脸庞，妩媚一笑，没来由的感到前所未有的舒心，此刻出现的陈昊就像黑夜里的一盏明灯一样，照亮了原本昏暗不清的迷途。
    看到了陈昊，让刘晓莉突然就有了主心骨，身后的赵剑她似乎也不在害怕了。
    “要我送你回去吗，刘阿姨？”陈昊一只手扶住了刘晓莉的柳腰，让对方的左手搭在自己肩膀上。
    “那麻烦你了陈昊，阿姨谢谢你了。”陈昊说的话正是刘晓莉想说的，她自然不会拒绝，一口答应。
    “等一下。”一道不和谐的声音突然响起，正是从楼上冲下来的赵剑。
    陈昊皮笑肉不笑道：“赵导演，有什么事情吗？”
    “我和晓莉还有事情要谈，你自己先回去吧。”赵剑挥了挥手一脸不耐烦道，在他想来，陈昊虽然是剧组的男二号，但作为一个新人导演，怎么也不敢挑战自己的权威吧，自己让他回去已经是很给他面子了。
    当然，赵剑也不傻，面对陈昊他至少还会说自己是和刘晓莉有事要谈，而不是直接说自己要睡刘晓莉，他还没傻到让对方抓住自己的把柄，好来要挟自己！！！

第二十九章 解救刘晓莉

　　陈昊也不搭理赵剑，反而看着怀中的美妇人刘晓莉问道：“阿姨，你现在还有事情要跟赵导演谈吗？”
　　刘晓莉靠在陈昊怀里，微微摇了摇头，脸上带着歉意的神色道：“赵导演，现在都怎么晚了，有什么事明天再说吧，我想回酒店休息了。”
　　“晓莉，你可要想清楚了，你女儿可还要在剧组里拍戏呢。”赵剑脸上的表情变得带有威胁起来，他自认为刘亦菲应该是刘晓莉的软肋。
　　刘晓莉略微一犹豫便笑道：“这就不用赵导操心了，我相信周导演会照顾茜茜的。”
　　赵剑满脸狰狞，他知道这刘晓莉显然不把他的威胁放在心上，不过说来也是，他不过是个动作导演，而刘亦菲的戏份全部是文戏，根本就不涉及到武打，自然不用怕他这个动作导演。
　　陈昊有些好笑的看着眼前一幕，前世深知娱乐圈水深的他自然知道，赵剑打着什么注意，无非就是想把刘亦菲的母亲潜规则罢了。
　　不过赵剑也不看看自己几斤几两，凭他的能耐也想潜规则刘亦菲的母亲，简直不自量力。
　　而且，像刘亦菲母亲这样见过世面的女人，自然也不可能看上赵剑这样一个莽汉。
　　赵剑见刘晓莉不受威胁，立马又把目光转向陈昊道：“陈昊你自己先回客栈，我送晓莉回去，不然让别人看到你们大半夜回客栈影响不好！”
　　陈昊很想来句“我靠”，有什么影响不好的，被你这个老流氓送回去才影响不好吧，自己年纪比刘晓莉小这么多，送回去别人也只是把自己当晚辈好不好。
　　赵剑年纪比刘晓莉还要大几岁，真要送刘晓莉回去，还被人看到，那才真的是影响恶劣，好不好！
　　“恕难从命，刘阿姨明显是打算休息了，赵导演有什么事情，还是明天早上再说吧。”陈昊扶着刘晓莉的柳腰就打算离开酒楼。
　　刘晓莉感激的看了一眼陈昊，如果不是面前的年轻人，自己只怕难以脱离虎口啊，面对赵剑这样的粗鲁莽汉，她还真的有些难以招架，都明确拒绝了，他还想要抢来，最后吃亏的还是自己。
　　多亏遇到了陈昊，让对方有所顾忌，想到自己今天白天还不给对方好脸色，顿时有几分歉疚。
　　“陈昊，你不要给脸不要脸。”说着赵剑直接冲了上来，学过多年武艺的他，显然是打算用强了
　　陈昊强做镇定，搂紧了怀中美妇人的柳腰，刘晓莉花容失色，这个赵剑，竟然完全不顾及被陈昊抓住把柄，想要强行带走她，而且赵剑长的虎背熊腰身板结实，陈昊能应付得了吗？
　　陈昊虽然略微有些慌张，但脚下的步伐却下意识的展开，轻松便躲开了赵剑，顺带还伸出脚，绊了一下赵剑，让对方摔了个狗吃屎。
　　刘晓莉看的美眸一亮，刚刚她完全没看清楚是怎么一回事，只发现赵剑扑了过来，陈昊身子一侧，对方就摔在了地上。
　　赵剑从地上爬了起来，面目狰狞道：“好啊，你竟然敢还手，找死。”说完摆出架势，直接朝陈昊脸上招呼了过去。
　　陈昊根本懒得搭理赵剑，脚下生风，扶着刘晓莉的纤细蛮腰，身形挪移，转瞬间便已经离开了酒楼，来到了大街上。
　　这般惊才绝艳的表现，看的刘晓莉不禁美眸异彩连连，红唇微张道：“陈昊，你还会武功？”
　　“小时候跟过一个老师傅，学过一些身形步伐，不成气候，想不到今天还能派上用场。”话是这样说，但陈昊其实已经有点怀疑了，他其实从未学习过什么身形步伐，刚刚那般宛如轻功一般的步伐到底是如何得来的。
　　完全就像是心之所至，随意踏出，却完全把赵剑这个所谓的学过多年功夫的动作导演耍的团团转。
　　陈昊脑海里灵光一闪，难道是自己用白金神技“身临其境”带入了段誉之后，自然而然便学会了凌波微步，不然对一个从来没有学过武功的人来说，刚才的表现解释不通啊。
　　这个时候，赵剑已经追了出来，看到陈昊扶着刘晓莉就站在街道不远处，立马又追了过去。
　　很可惜，陈昊再次展开了精妙绝伦的步伐，眨眼间就把赵剑甩的没影子了。
　　陈昊突然发现自己拥有这样神奇的技能，不免有些忘乎所以，搂着怀中的刘晓莉，一路奔驰，不多时便已经回到了剧组客栈。
　　当然，其实他的速度并不算快，也就是比普通人要快的多而已，毕竟他虽然依靠“身临其境”的神技短暂学会了凌波微步，却只得其形，不得其真意，毕竟陈昊并没有学会内功。
　　要知道段誉的凌波微步之所以能媲美任何一种轻身功法，可不仅仅是因为步伐而已，还是因为有深厚内力作为基础，才能把凌波微步这套神奇的轻身功法发挥到淋漓精致！

第三十章 带刘晓莉开房
    
    一路在街上飞奔，刘晓莉被陈昊就这么搂在怀中，不免有些心神恍惚，尤其是那种年轻有充满朝气的男子气息，让她的内心颇不平静。
　　所以，女人同样也是很现实的，换成是赵剑把她这么搂在怀中，说不定她已经恶心想吐了，但是换成了年轻帅气的陈昊又不一样。
　　凉风吹过，非但没有把刘晓莉体内的酒意挥发，反而更让她迷迷糊糊的有些不清醒了，当然这个不清醒，并不是说她意识不清醒了，只是让她变得有些飘飘然，就像感觉自己变年轻了一样。
　　来到客栈，陈昊扶着刘晓莉正要回去，却被对方抓住了手，只见她摇头道：“陈昊，我们今天晚上就不要回客栈了，待会赵剑回到客栈，一定会问前台我们回来没有，她知道我回来了，肯定不会罢休，我们所幸住在外面。”
　　“这样也行，那我们就住外面好了。”说着陈昊再次扶着刘晓莉离开了客栈。
　　不多时，就找到了一家酒店，陈昊让刘晓莉在酒店大堂坐下，自己拿了身份证去开门。
　　刘晓莉看着陈昊的背影，美眸中满是感激，这个年轻人真不错，人长的俊朗帅气，而且还很有正义感，不然刚刚也不会为了自己和动作导演赵剑翻脸。
　　可惜，就是没什么背景，名气也很一般，就是一个初出矛头的小子，不然倒是可以和茜茜配成一对。
　　想想，还是摇了摇头，她对女儿的设想，一直都是希望她未来能嫁入豪门的，所以即便陈昊刚刚救了自己，她内心很感激，也不可能委屈宝贝女儿和陈昊在一起。
　　不过只要不提这一茬，刘晓莉对陈昊真的挺满意的，俊朗帅气的外表总能在无形中加分，自己的前夫年轻的时候也算个大帅哥，但和眼前的年轻人根本没有可比性。
　　俊朗的外表还只是其一，尤其是身上那股淡淡的贵气，其他人或许还感觉不明显，但刘晓莉却能很清晰的感受到。
　　她也有点意外，照理说，陈昊这样一个初出茅庐的年轻演员，身价也不丰厚，怎么就养出一股贵气呢。
　　这么优秀的年轻人，确实有让人心动的本钱呢。
　　这时陈昊已经从酒店前台走了回来，只见他面有难色道：“刘阿姨，我只有一张身份证，只能开一个单间，你身上带了身份证吗？”
　　刘晓莉摸了一下自己的裤包，苦笑道：“我也没带呢。”
　　“那这样好了，刘阿姨你那着房卡上去休息，我就酒店大堂里应付一晚上好了，反正也有沙发。”陈昊笑道，说着把房卡递给了刘晓莉。
　　刘晓莉接过房卡，犹豫了一下，开口道：“这样好了，你跟我一起去房间休息。”说完这句，刘晓莉清丽成熟的俏脸不禁红了一下。
　　“这怎么行？”陈昊满脸“羞涩”道：“我在酒店大堂应付一晚上就好了，阿姨不用管我。”
　　“我怎么能不管你，如果不是因为我，你也不用跟着我来外面住酒店，说起来还是阿姨麻烦你了。”看着陈昊羞涩的模样，刘晓莉没来由的还生出了几分戏弄的心思：“怎么，阿姨都不担心，你还有什么好担心的。”
　　“那行吧。”陈昊装作十分犹豫的答应了。
　　“这才对嘛。”刘晓莉想要起身，却有些使不上力，下意识的便用上了撒娇的口气：“陈昊，过来扶一下阿姨。”
　　“哦。”陈昊表现的像个少不更事的大男孩，扶起刘晓莉，左手很自然的放在对方的柳腰上。
　　两人上了楼梯，很快就来到了六楼的房间，陈昊扶着刘晓莉的柳腰出了电梯门，穿过走廊，来到了606房间，用房卡刷开了门。
　　这间酒店房间，只有一张床，陈昊把刘晓莉扶着坐下，又“羞涩”道：“阿姨，你睡床就好了，我睡地上。”
　　刘晓莉妩媚一笑，对于陈昊羞涩可爱的模样，她越看越是喜欢。
　　“阿姨累了，就先睡了，你可以去洗个澡。”说完刘晓莉直接躺在了床上，侧了侧身子，露出了一个曼妙玲珑的背影，让人遐想连篇。
　　或许陈昊也觉得在房间里待着不自在，便自己去了浴室，很快就传来了放水声。
　　而一直侧着身子装睡的刘晓莉，却彻底失去了睡意，心里想的全是在YU室里洗澡的陈昊。
　　刘晓莉是一个人尽可夫的女人吗？自然不是，不然她又何必要反抗赵剑，对方怎么说也是天龙八部的导演，自己和他睡了，对方多少也能在剧组里照顾一下女儿。

第三十一章 动心的刘晓莉

    刘晓莉的眼光很高，所以她挑选男人的眼光自然也很高。说起来她已经单身十多年了，这次也是为了女儿的发展才回国的。
    作为一个女人，她没有什么深厚的人脉关系，和前夫关系破裂，而且对方在娱乐圈也完全没什么势力，所以女儿在娱乐圈的发展还要靠她自己。
    所以，她很快就找到了年轻时候就追求过自己的陈姓富豪陈飞，对方表面说的好听，说愿意帮茜茜的忙，甚至还收了女儿做教女。
    但其实还不是看上她刘晓莉，谁知道对方心里是怎么想的，谁知道她会不会连自己女儿的主意都打。
    这次来天龙八部剧组之前，陈飞就已经和她打过招呼，这次天龙八部剧组的资源，是他对教女的一点心意，也希望刘晓莉能看到他的诚意。
    陈飞希望，刘晓莉这次从天龙八部剧组回燕京之后，就能表现出她的诚意，不然除了天龙八部剧组之外，他不可能在帮刘亦菲争取任何资源，并且还会封杀所谓的教女。
    刘晓莉时常长吁短叹，本来她是想和陈飞虚与委蛇的，等女儿在娱乐圈站稳脚跟之后，再把陈飞一脚踢开。
    只可惜陈飞也是个不见兔子不撒鹰的主，让刘亦菲进入天龙八部剧组出演女主角，已经是他最大的诚意，如果刘晓莉丝毫不肯付出，那么很显然他也不会在给刘亦菲任何资源。
    说起来陈飞虽然在燕京有一家自己的集团公司，但他个人资产也就几个亿，公司虽然值几十个亿，但他不过是股东之一，但即便是几个亿的身价，在两千年初也觉得称得上大富豪了。
    但刘晓莉年轻的时候就看不上陈飞，现在年长了也是一样，只是为了女儿才不得不委屈自己。
    躺在床上翻来覆去的睡不着，一想到回到燕京之后自己就得放下尊严爬上陈飞的床，她的内心就一千一万个不愿意。
    本来她都已经决定了的，为了女儿未来的大好星途，就算委屈一下自己又有什么关系，毕竟自己年纪也不小了，反正不打算结婚了，做个富豪的情人也没什么大不了的。
    但不知道为什么，适才陈昊把自己从赵剑手中带走，这一路下来，她的心又变得有些不安分了起来，似乎还有些青春雀跃。
    这不，陈昊这么年轻帅气的男孩，不也为了她和导演赵剑大打出手，这说明自己还是挺有魅力的，为此，她内心还窃喜不已呢！
    但是一想到，自己回到燕京之后，却要委身一个老男人，她的心中不禁自怜哀叹，为什么自己就这么苦命呢！
    虽然安慰自己一切都是为了女儿，却还是有些迈不过这道坎。
    浴室里的冲水声还在持续，刘晓莉的俏脸不禁有些绯红，自己何不在委身于那个老男人之前，顺着自己的心意，做些自己喜欢的决定呢。
    刘晓莉知道自己现在的想法很让人羞耻，也很CHONG动，也可能是因为喝了酒的缘故，如果没喝酒她胆子也就没这么大了。
    但说到底自己怕什么呢，陈飞嘛，自己跟他什么关系都不是，就算以后真的有也不过是情人关系，没有任何法律约束的。
    在说自己，都离婚十多年了，自己也是单身好不好，就算找个男人也是情理之中的事情。
    刘晓莉不断的说服自己，为自己内心原本不应该有的想法，找了一个很好的借口。
    又过了一会，陈昊从浴室出来了，刘晓莉不由变得有些小紧张起来，紧紧的闭上了眼睛。
    但是等了好半天，却没有听到任何动静，刘晓莉起身侧过头，看到陈昊竟然已经靠在沙发上睡着了，这不由让她有些气结，一双美眸也变得幽怨起来，难道自己真的老了，对年轻人没有一点吸引力。
    刘晓莉目光怨气十足，难道就这么平平淡淡的过一晚上，这家伙也真是的，自己这么个大美人就和他睡在一个房间里，竟然无动于衷，气死人了！粉拳不轻不重的锤了一下被子。
    不过转念一想，不正因为这样，自己才对这个年轻人很有好感的嘛，如果对方想导演赵剑一样，说不定她已经逃的远远的了，刚刚在酒店大堂的时候，更不可能同意对方和自己住一个房间。
    而且正是因为对方作为大男孩的羞涩，才格外让刘晓莉动心，想到这里，刘晓莉已经悄悄下了创，微微挪动步伐朝陈昊走近。
    看着睡在沙发上的陈昊，健美的腹肌，俊俏的五官，睡觉时自然的神态，刘晓莉眉宇间的喜色更浓了。
    没错，她不愿意陈昊和女儿有什么发展，这是出于对女儿未来的考虑，希望女儿能嫁的更好，但另一方面，此时此刻的她，又未尝不是多了一份自己的私心呢！
    刘晓莉走到陈昊身边，微微弯下身子，仔细的打量着对方，不得不说自己见过的男人当中，外表比陈昊出众的还真找不到几个。
    她知道自己这种想法很不对，但没办法，此时此刻的她就是对这个只比自己女儿大不了几岁的男孩动心了。
    而且一想到自己回到燕京之后，要委身于陈飞那个老男人，她便更加迫切的希望在这之前能解脱自己。
    递出自己细腻粉嫩的玉手，颤颤巍巍的抚摸上了陈昊刀削般俊俏的五官，刘晓莉一阵痴迷，似乎仅仅是抚摸都让她着沉醉。
    神色有些犹豫，但最终还是低下头，把自己的粉唇印在了陈昊的嘴唇上，轻轻吻了吻，身形像是触电一般，美眸中的春情更加浓郁了。
    粉红的唇瓣，继续往下，一只来到陈昊的凶前，吻了吻对方接受胸肌上的两粒乳头。
    继续来到下腹，陈昊的下身之裹了一件白毛巾。
    刘晓莉的手犹豫了一下，或许被毛巾掩盖的就是男人的阳具，这让有些羞涩，她还是第一次这么干呢。
    心中像是做了某个绝对，贝齿紧咬粉唇，一把将白毛巾拉了下来，先是一惊，随即又有些失望，因为陈昊双腿间竟然还套了一条内裤，但是那团鼓鼓囊管的东西，一看就不小，让她有些心惊，拿东西要是插进自己的桃花源里会是什么样的一种滋味。
    颤抖的小手，开始隔着内裤抚摸起陈昊的阳具来，微微抬头看了一眼陈昊，发现对方微微皱眉，却没有醒来，这让刘晓莉更加兴奋了，不禁加快了手上的速度。
    很快，陈昊的小弟弟被内裤完全撑了起来，形成了一个巨大的帐篷，刘晓莉不在满足于此，而是轻轻的把陈昊的内裤退了下来。
    一根硕大的阳具彻底暴露的出来，刘晓莉美眸一阵痴迷，对方粗长的程度，远远超过常人，自己前夫和这一比，完全就是小蝌蚪。
    左手握住阳具，张开粉唇，伸出粉红的舌头，对着陈昊的阳具开始轻轻的舔弄，玲珑的鼻子凑在阳具上轻轻的摩擦，丝毫没有闻到腥味，那灼热的温度直接灼烧着她的身心，渐渐让她失去理智，对阳具的舔弄也更加卖力起来。
    甚至还会不时低下头，去吸允陈昊的两颗蛋蛋，同时还回去注意陈昊的表情，发现对方脸上的出现享受的表情，这让他变得更加兴奋和主动。
    陈昊迟迟没有醒来，刘晓莉却并没有怀疑，她认为对方很有可能在梦里做着春梦，没有醒来也好，这样她也不用尴尬。
    舔弄陈昊肉棒的同时，她的一只手已经撩开了自己的长裤，伸进自己的内裤里，轻轻抚弄自己的阴唇，哪里已经开始溪水潺潺，逐渐打湿她雪白的大腿。
    “波”的一声，刘晓莉吐出了陈昊的肉棒，此时那根肉棒，已经水灵灵的并且开始散发亮光，那自然是刘晓莉的口水。
    陈昊的表情舒缓了一下，像是从某种挣扎中解脱出来，但刘晓莉显然还没有就此满足，她彻底褪下了自己的长裤，露出了自己通体雪白的美腿，匀称修长，任何一个男人都忍不住着魔。
    事情发展到这一步，刘晓莉已经不可能在退缩，做到床边，轻轻拉下白色的蕾丝内裤，上面已经沾染上了她刚刚分泌出的春水。
    双腿微微上翘，划过自己的雪白的大腿，划过膝盖，被刘晓莉扔在地上。
    刘晓莉轻手轻脚的来到沙发上，雪白的双腿分开，肥美雪白的臀部，背对着陈昊，缓缓下蹲，右手分开自己的蜜唇，另一只手握住陈昊坚硬如铁的肉棒，对准自己的蜜唇口。
    轻轻摩擦了两下，刘晓莉脸上浮现无比陶醉的神色，下意识的呻吟出声：“嗯嗯…”
    “啊…好粗，小坏蛋你要把阿姨插坏了。”刘晓莉喃喃自语，在她的扶持下，陈昊的肉棒已经进去一般，那种通体舒泰的感觉，简直让她灵魂升天，下意识的便说出这些淫声浪语。
    刘晓莉背对着陈昊，却没有瞧见身后的陈昊已经睁开了眼睛，脸上露出舒爽的表情，却没有任何要起身帮忙的意思。
    “啊…啊…阿姨要死了，你这个小坏蛋。”之间刘晓莉直接蹲了下去，齐根没入，那种畅快淋漓的感觉直接让面前的美妇人一阵头皮发麻。
    短暂的适应了一下尺寸，刘晓莉便开始加快了速度，毕竟三十如狼四十如虎，十多米没有性生活的刘晓莉这闸口一崩开，可不是随随便便就能满足的。
    雪白的美臀不断的上下起伏，刘晓莉的一双玉手，撩开自己的上衣，用力的揉搓这自己雪白的乳房，嘴里发出一声销魂蚀骨的呻吟。
    良久，大概过去了二十多分钟，刘晓莉突然发出一阵长长的的呻吟，雪白粉背最大限度的往后仰，雪白的乳房高高挺起，细腻腰肢猛烈的抖动了几下。
    刘晓莉的桃花源一股春水猛的喷出，直接撒在陈昊火热的肉棒上，那根肉棒也下意识的挺了挺，却非常有韧性的没有射出来。
    刘晓莉双手扶着陈昊的膝盖，休息了好一阵，白皙如玉的肌肤上已经浮现了一层细密的汗珠，刚刚那股高潮的余韵让她久久回味。
    刚刚拿下，甚至让她觉得灵魂出窍，如坠烟海。
    她感受了一下自己体内的肉棒，脸上浮现潮红之色，因为她体内的肉棒丝毫没有疲软的迹象，这让她不由暗自赞叹陈昊的坚挺。
    她微微转过身，让自己雪白的娇躯正对着陈昊，仔细观察这个大男孩的神情，对方似乎还没有醒来，轻轻挪动了一下自己的腰肢，上下摩擦了一下，自己身下的男孩表情才微微有些变化。
    不行，不能光让自己享受，也要让阿昊射出去，即便是梦中，刘晓莉拖着自己雪白的娇躯，再次上下起伏起来，那对雪白的乳房在跟着她的节奏不断跳动。
    每一次的起伏，都有种让刘晓莉身心被彻底填满的感觉，此刻陈昊的灵欲交流让她前所未有的满足，似乎有了面前的男孩子，一切都不重要了。
    刘晓莉实在有些疲累，干脆就把玉白的掌心撑在陈昊的胸膛上，只是雪白的臀部上下起伏，差不多有过来了二十来分钟，她明显感受到自己体内陈昊的肉棒越来越坚挺了，而且还会不时抖动一下，她知道这很有可能是陈昊要射精的节奏。
    雪白的臀部起伏的更加快速，一波波如潮的快感侵袭着全身，她感觉自己也快要高潮了。
    刘晓莉甩动长发，白皙的脸上出现异样的红潮，迷离的眼睛打量着陈昊帅气的面孔，突然她美丽的瞳仁微微聚焦，因为陈昊突然睁开了眼睛。
    从陈昊的眼睛她看到震惊和意外，但她雪白的臀部还有细腻的腰肢还在不受控制的上下挺动，一股灼热的阴精猛的喷洒出来。
    陈昊的脸上浮现一阵舒爽的表情，长枪一抖，灼热的岩浆前赴后继的喷了出去，直射刘晓莉的自宫深处。
    刘晓莉表情红潮如花，自己高潮，紧接着又被陈昊的岩浆般的精液灼烧，娇躯颤抖发出一连串的叫床声，再也控制不住疲惫的身心，直接趴在了陈昊身上，粉红的舌头从口中探出，轻轻的吮吸着陈昊的脖颈。
    好半响，两人都从高潮的余韵中恢复的差不多了，陈昊才率先开口道：“阿姨，刚刚是怎么回事？”双手同时放在刘晓莉没有一丝赘肉的细腻腰肢上。
    刘晓莉趴在陈昊身上，艳丽无双的俏脸略微狐疑道：“你刚刚真的什么都不知道？”
    “我刚刚做了个梦，就是那种梦，但是一睁眼，没想到却看到了阿姨你。”陈昊说这话的时候，还满脸“羞涩”。
    “没事。”刘晓莉妩媚一笑，低头亲了一下陈昊道：“是阿姨主动的，阿姨很感激你今天把我从赵剑手里救出来，就想要报答你。”
    其实做第二次的时候，刘晓莉身上那点酒意早就已经完全清醒了，只是既然都已经做了一次，第二次又何妨呢。
    “阿姨…”陈昊支支吾吾的不知道该说什么。
    刘晓莉黛眉微蹙道：“怎么嫌阿姨老了，觉得和阿姨发生关系吃亏了。”
    “怎么会，阿姨是我见过最漂亮的女人，就是感觉我们的关系太突然了。”陈昊脸红道。
    刘晓莉就喜欢陈昊害羞的模样，笑靥如花道：“阿姨都不在意，你还在意什么啊，而且就今天晚上，你也不用在意，就当是做了个春梦。”刘晓莉说着就要起身，却被陈昊牢牢的扣住雪白的腰肢。
    “不行，不能只是今天晚上，今天以后，我还要阿姨。”陈昊涨红着脸说道。
    “傻瓜！”刘晓莉看着陈昊真挚的眼神，微微有些感动，低头亲吻了一下陈昊，才说道：“阿姨年纪这么大，你还这么小，我们是不可能的，今天晚上只是个意外。”
    “我不管，我就要阿姨。”陈昊说着翻身把刘晓莉压在身下。
    “傻瓜，我们不适合的，你以后肯定要交女朋友，而阿姨也老了。”刘晓莉明艳动人的俏脸划过一抹难以言喻的失落。
    “我就要阿姨做我的女人，而且我们都这样了，我要对你负责。”说着不管不顾，抬起肉棒直接插进了刘晓莉粉红的阴唇口。
    “啊…你这个小坏蛋…阿姨…看错你了…”话是这么说，但随着陈昊的主动，刘晓莉也彻底放下了自己的矜持，主动送出自己的红唇，还探出香舌在陈昊口中追逐，吞咽这彼此的口水。
    一双修长匀称的雪白美腿被陈昊牢牢的架起来，让那粉红的蜜穴樱唇分的更开，更全面的接受陈昊的冲刺。
    刘晓莉享受着陈昊的痴迷和爱抚，享受着这份彼此主动的性爱，比起刚刚她一个出力的时候，更加让她满足。
    雪白的胸部，还有上面两粒嫣红的乳头也被陈昊不时光顾，刘晓莉俏脸上的表情春情泛滥，潮红密布，通体雪白的娇躯也呈现出了一阵炫目的桃红。
    整个晚上陈昊都把多余的精力释放在了刘晓莉的身上，那雪白的娇躯，丰满的乳房，完美修长的美腿，稚嫩粉红的菊花，每一处他都了解的清清楚楚。
    陈昊后来又射了两次，却把刘晓莉四次送上高潮，一直到六点多的时候两人才抱在一起沉沉睡下。
    刘晓莉娇艳的脸上带着满足的表情，靠在陈昊怀里，进入了甜甜的梦想。
    这个夜晚，刘晓莉的身心已经被陈昊征服了。
    甚至她都有些害怕陈昊，当然是那种喜欢的害怕，她没想到陈昊竟然这么能干，让她这个久旷之身都有些吃不消了，不过她也理解，这就是年轻人嘛，初尝性爱滋味，难免有些把持不住，自己又何尝不是这样。
    昨天晚上被陈昊送上了六次高潮，这简直是难以想象的，她的身心前所未有的满足，甜蜜的梦里她依旧梦到了这个带给自己身心极致快乐的小男人。

第三十二章 纠结的刘晓莉

    第二天早上，陈昊依然早早的就起来了，他不能像刘晓莉那样睡懒觉，他早上还要赶去拍戏。
    在浴室里简单冲了个澡，便开始把衣服穿上，此时刘晓莉已经醒了过来，脸上带着甜蜜笑容，就这么在陈昊背后看着他。
    刘晓莉看着正在穿衣的陈昊，脸上溢满了明艳的笑容，美眸中看着陈昊的眼神，也带上了几分莫名的情义。
    没错，昨天两人有了不一样的经历，更通俗的讲，两人已经发展成了男女关系。
    当然，对陈昊来说，这份男女关系，跟自己和蒋欣是有明显区别的，跟自己和丫丫姐的关系更加没有可比性。
    他昨天晚上之所以为了刘晓莉和赵剑翻脸，只是不想一朵鲜花CHA在牛粪上。
    至于后来，他用系统查看了刘晓莉对自己的好感度，才开始改变计划，后续的一切他其实并没有把握，反正成不成也无所谓。
    所以，他才在刘晓莉面前装纯情少男，但没想到对方竟然真的上当了，至于后面发生的事情，陈昊根本不在乎，也不在意刘晓莉这么想。
    更加不在意刘晓莉对自己又几分真心，都是成年人，谁在意这些，自己这么年轻帅气，和她在一起，还委屈了自己呢，虽然刘晓莉确实很有魅力。
    当然，另一方面陈昊也不爽刘晓莉白天对自己态度，能报复一下对方自然不会拒绝。
    陈昊回过头看着刘晓莉，脸上带着笑容：“阿姨，我赶去拍戏了，你在酒店好好休息，我中午回来看你。”说着就要离开。
    “阿昊，你等一下。”刘晓莉朝陈昊招了招手，示意对方过来。
    陈昊坐到刘晓莉身边，笑道：“阿姨，有事吗？”
    刘晓莉伸出细长的纤纤玉指戳了一下陈昊的额头：“小坏蛋，都说了，只有我们两个人的时候叫我晓莉姐就可以了。”
    “嗯，我的晓莉姐。”说着还亲了一下刘晓莉。
    刘晓莉也不生气，展颜笑道：“看你慌里慌张的，连衣服都没整理好。”抬起玉手轻轻为陈昊整理了一下衬衣的领口，随即又抱住陈昊的虎腰，脑袋贴在陈昊的XIONG膛上，听着对方强而有力的心跳：“记得你答应我的事情，我们的关系不可以告诉茜茜，也不可以告诉其他任何人。”
    “我知道了晓莉姐。”陈昊搂住刘晓莉的细腰，柔声在她耳边道，不告诉其他人，正合我意！
    “好了，你快去吧。”刘晓莉松开手，打算放陈昊离开，却不成想，对方却牢牢的抱住她，妩媚一笑：“小坏蛋，快去剧组了，不然待会迟到了，周导演该骂你了。”
    “我马上就去，但我有几句话想要和晓丽姐说。”看陈昊说的这么认真，刘晓莉也收起玩笑的表情，开口道：“说吧，有什么事要跟姐姐说。”
    “我不会把我们的关系告诉任何人，但姐姐也要答应我，只做我一个人的女人。”陈昊搂住刘晓莉的细腰，目光如炬道。
    刘晓莉楞了一下，美眸中划过一抹复杂的神色，随即容颜妩媚道：“你说的什么话，姐姐当然只做你一个人的女人咯，不然你以为姐姐是那种见异思迁的女人吗？”
    “哎。”刘晓莉幽幽叹息一声：“姐姐已经年过四十，要不了几年就人老珠黄了，也不会有人看得上姐姐，所以你不用担心有人跟你抢，过几年你交了女朋友，姐姐也老了，到时候我会自动离开的。”本来只是说来应付陈昊的话，但这何尝不是自己的写照，说到后面刘晓莉不由带上了几分哭腔。
    “我不答应，我要姐姐一直做我的情人，不可以离开我。”陈昊用上了段誉像王语嫣表白时的痴情模样。
    “傻瓜。”刘晓莉又是感动又是叹息，主动亲了一下陈昊：“姐姐答应你就是了，只要你不嫌弃姐姐，姐姐就不会离开。”
    陈昊这才满意的离开。
    看着陈昊出了酒店房间，刘晓莉内心非常矛盾，昨天晚上的事情她本来只想当成一场意外，却发展成了现在这个模样，甜蜜的同时，她又有些纠结犯难。
    自己回到燕京之后真的能和陈飞划清界限嘛，自己和阿昊说的这些话，难道不仅仅只是安抚一下对方吗？
    或许自己真的对这个小男人动心了，但是为了女儿未来的星途，自己又不得不和陈飞虚与委蛇。
    刘晓莉只能期盼陈飞不会对自己乱来，不然真的发生什么事情，她会觉得对不起陈昊。对，两人的关系并没有任何的法律约束，但是她在乎陈昊这个小男人，在道德方面自然就不希望做出任何对不起他的事情。
    她不希望被陈昊发现自己和陈飞有什么暧媚关系，更不希望真的和陈飞有什么，她希望和陈飞虚与委蛇让他继续支持自己的女儿，但同时她还希望自己能和小男人陈昊维持现在的关系。
    为女儿付出，是她一个母亲该做的，但是和陈昊在一起，却可以成为她精神灵魂上的一种寄托和满足，所以她两者都不想失去。

第三十三章 心不在焉的刘亦菲

    陈昊回到客栈的时候，剧组的工作人员和演员才刚起来没多久，蒋欣见到陈昊嫣然一笑，显然并没有发现昨天晚上陈昊不在客栈。
    原来昨天晚上喝了酒之后，她有些小迷糊，和郭碧婷回到房间就睡着了，并没有去找陈昊。
    只不过，陈昊出现的同时，一双不善的目光已经扫了过来，正是动作导演赵剑。
    赵剑怨毒的看着陈昊，昨晚不是这家伙坏自己好事，说不定现在自己还在和刘晓莉成就好事了，都怪这个陈昊，自己不找到他麻烦，他竟然赶来挑战自己这个动作导演的权威，逮到机会一定要好好整治一下他。
    只可惜，在剧组里周小文的话语权最高，要说动作导演也就是武术指导，元彬的地位也要比他高。
    剧组工作人员和一众演员，坐上几辆面包车，赶赴天龙八部剧组。
    陈昊和几个主演是坐在一起的，胡俊，高胡都在，刘亦菲也在，蒋欣和刘涛以及郭碧婷这些女配角坐在另外一张面包车上。
    陈昊看着刘亦菲清秀可人的俏脸，略微有些不好意思，自己这算不算是当了刘亦菲的便宜爸爸。
    不过还别说，刘亦菲的样貌和晓莉姐还真有几分相似，只是相比起来晓莉姐要成熟的多，那股子端庄美妇人的味道是刘亦菲所没有的。
    在说身段，晓莉姐也要比起女儿刘亦菲要有料的多，总得来说，还是晓莉姐的魅力值更高，刘亦菲虽然美，但还是有些太青涩了。
    不过正是因为这份青涩和仙气，让她在天龙八部播出之后，很短的时间内就红遍了大江南北。当然还少不了她背后的推手卖力的为她宣传。
    各大报纸，报刊，媒体，电视台，那都是需要用真金白银砸出来的，除非你火到一定地步，不然谁会有事没事就报道你，不然你真以为你是MJ啊，随便一条新闻就引发国际效应。
    陈昊这才发现，今天的天仙妹子，似乎一直眉头紧锁，像是有什么心事，他刚要开口问，对方就先开口了：
    “陈昊，听说你是后面才走的，你看到我妈没有，她昨天晚上没有回客栈。”刘亦菲忧心忡忡的看着陈昊，显然希望从对方口中得到想要的答案。
    陈昊还真想说，不光看到了，而且我们昨天晚上就在一个酒店房间，如果不是自己挺身而出你妈妈就要被一个老流氓给欺负了！
    但实话总是不好说出口，陈昊组织了一下语言才说道：“昨天晚上，我离开的时候，刘阿姨独自一个离开了，接了个什么电话，可能是去见老朋友去了。”
    “这样啊。”刘亦菲叹了口气：“那她怎么今天早上都还不联系我？”
    “兴许，是她不知道你房间电话。”陈昊柔声安慰道：“你也别担心，阿姨都这么大人了，难道你还担心她被人欺负啊，放心，她最多中午就回来了。”
    “也是，我有什么好担心的，一直都是妈妈在管我，她昨天晚上没回来，一定是去处理什么事情去了。”话是这么说，但刘亦菲还是无法完全放心。
    很快，演员和工作人员就来到了今天的拍摄现场，开始组织今天的拍摄工作。
    最近一直在拍陈昊的戏份，所以周小文想都没想就让陈昊开始准备了，今天和他一起搭戏的是饰演慕容复的演员休庆。
    休庆也算是老演员了，虽然还不到三十，但入行多年，拍过的戏也是一部接一部，但就是一直没演过什么主角，都是出演的反派。
    这次和陈昊演对手戏显然有些心不在焉。
    两人今天的戏份，主要是段誉这个大情种为了王语嫣去找慕容复理论。段誉却反而被慕容复擒到枯井边，段誉劝慕容复回心转意，却被推下枯井。
    枯井是早就准备好的，正式开拍之后，就轮到了两人的戏份，陈昊的演技一如既往的行云流水，段誉为爱不顾一切的真性情被陈昊表演的丝丝入扣，旁人看上去找不到丝毫可以挑剔的地方。
    反而是休庆的戏份没有什么张力，最后把陈昊草草推下枯井收场。
    周小文微微皱眉，休庆的戏份也就是勉强及格，和陈昊比起来差远了，不过算了，这段戏本来就是突出段誉的痴情，慕容复的戏份能过就行了。
    剧组的工作人员又开始忙活，马上开始刘亦菲和休庆的戏份了。
    王语嫣目睹一切，感伤段誉生死。再劝表哥，慕容复亦无悔意，反斥王语嫣与段誉有染，语嫣伤心欲绝，投井自尽。    

第三十四章 频频出错的刘亦菲

    剧组工作人员又去枯井中检查了一下安全措施，毕竟刘亦菲是娇弱的女孩子，和陈昊可不一样，这保护措施一定要做好。
    陈昊无聊的在枯井里等着刘亦菲掉下来，而枯井外面的戏份也正式开拍了。
    刘亦菲首先要表现出感伤段誉生死的情绪，在然后才是因为表哥的不理解，伤心绝望投井自尽，剧本介绍自然是短短的几句话，但是要靠演员表现出来，并且表现的好，却不容易。
    刚刚被陈昊彻底碾压演技的休庆已经缓过神来，这次可不能再被这个刘亦菲比下去。
    休庆一开始便声势夺人，刘亦菲虽然也努力找感觉对白，却显得有些苍白无力，她表情波动一直不大，反正大家都知道她不是专业演员。
    不过刘亦菲的表情，让导演周小文就有些看不下去了，关系户就是关系户，这演技真的不是一般的让人着急，要是演技有陈昊的一半，就算是关系周小文也认了，但这差距真不是一般的大啊。
    反复NJ了数次，都达不到周小文的理想效果，他对刘亦菲也是无奈的，表情怎么就不知道有点变化呢，大家都知道你漂亮，但你也不至于从头到尾一个表情吧！
    周小文想停拍，但想想还是算了，毕竟这刘亦菲背后可有个大佬，他虽然在业内有点小名气，但真要和那些商业大佬比起来真的什么都不是。
    别说了，就是华谊公司那对王兄弟，见到刘亦菲背后的教父都要给几分面子，更何况是他。
    所以，对于刘亦菲的演技，还是得过且过吧，毕竟不可能人人都是陈昊。
    不过就周小文个人而言，觉得出演王语嫣还是需要一点演技的，毕竟不是让你演小龙女，从头到尾一个表情就行了。
    终于，周小文实在是看不下去了，让刘亦菲这段自白的戏码过去了，终于到了井下的戏份。
    摄像头移到井底，那些保护措施已经全部撤走，陈昊和刘亦菲的井下戏份总算是开拍。
    戏份开拍，两人开始对戏，陈昊和刘亦菲的演技在这一刻显露无疑。
    陈昊还是一如既往的优秀，但是刘亦菲的戏份，让周小文实在是无语，你面无表情也就罢了，总要表现出一些开心的情绪吧，这可是段誉和王语嫣情感的转折嘛，周小文要是同意就这样应付过去，到时候正式播放了绝对要被观众骂娘。
    “停停停…”周小文再也忍不住了，这场戏他必须叫停。
    很快，剧组工作人员把陈昊和刘亦菲都拉出了枯井。
    周小文气势汹汹的走到了刘亦菲面前：“我说亦菲啊，你刚刚那段戏，需要丰富的表情，还有情绪上的变化，但如果你还是一个表情，这场戏我真的没办法过，这样既对不起你，也对不起投资人，更对不起今后要看到这部电视剧的观众。”
    刘亦菲平时很少被人说重话，被周小文这么一骂，立刻便忍不住还君明珠双泪垂，一副娇艳欲泣的样子，不知道还以为周导演怎么欺负我们天仙妹子了。这可是败坏周导演的名声啊。
    刘亦菲目光期期艾艾的也不回话，反而是把目光投向了陈昊，像是真的受了多大委屈似的。
    周小文一看刘亦菲这幅模样，更气了，怎么就成了他的不是了，还想再说几句重要，但又想想自己刚刚说的话就已经比较重了，还是觉得算了。
    尤其刘亦菲身后那个叫做陈飞的教父，自己可得罪不起，对方的集团公司在整个燕京城也算是数一数二的。
    陈昊看着刘亦菲柔柔弱弱的目光，想到自己怎么也算是她的半个父亲，便还是主动开口道：“周导，你要不在让亦菲熟悉一下剧本和台词，毕竟刚刚那段戏却是有点难度，我和亦菲先对对台词找找感觉。”
    “行吧。”周小文装作很勉强的答应，其实他也是找个台阶下，既然陈昊亲自出面，他也不会纠着不放。
    周小文离开了，让陈昊和刘亦菲单独在一边找感觉。
    刘亦菲主动开口道：“陈昊，谢谢你了，我知道刚刚是我表现的不好。”
    “没关系了，不过你可以直接叫我叔…不叫哥哥，不然听着怪生疏的。”陈昊本来想说叫叔叔的，但立马反应过来自己比刘亦菲也大不了几岁，而且刘亦菲又不知道自己和她妈妈的关系，叫叔叔自然不合适。
    “哼。”刘亦菲娇哼一声：“我没听错的话，你刚刚是不是故意占我便宜，想让我叫你叔叔？”那咄咄逼人的眼神，非问出个所以然不可。

第三十五章 风情万种的刘晓莉    

    “哪有，你这完全是想多了，我刚刚那是一不小心说错了，你当然得叫我哥哥了。”陈昊笑道。
    “这还差不多，想要平白无故大我一辈，美得你。”刘亦菲语气微微有些娇蛮道。
    看来，即便是我们的天仙妹子，也少不了几分少女的娇蛮和任性，毕竟她不过才十五岁，算起来还是一个未满十八岁的少女呢！
    陈昊耸耸肩：“所以说，我说错话了嘛，你叫我哥哥就行了。”他其实很想说，我可不是平白无故大你一辈。
    “哼，看你知错能改的模样，我就勉强叫你哥哥好了。”刘亦菲顿了顿说道：“你说我妈妈到底去哪里了，怎么现在都还不过来，平时都是我去哪里她就要跟到哪里的。”
    “你就不要担心了，你妈妈应该很快就会过来的，你专心拍戏就好了。”其实你妈妈哪里是去忙事情，分明是身体不舒服，躺在酒店里休息，陈昊脸上浮现一丝莫名的笑意。
    “可是，我还是不放心嘛。”显然我们的天仙姐姐还是个妈宝，没见到妈妈就一直没办法安心拍戏，可以理解毕竟才十五岁，而且一直以来和母亲相依为命。
    “好吧，那你先休息一下，等刘阿姨来了，我们在拍。”说着陈昊就直接离开了，留刘亦菲一个坐在原地。
    这个时候，蒋欣和陈好朝她走了过来，两人脸上疑惑的表情，仿佛都在问，你和这个刘亦菲到底是什么关系。
    陈昊真的很无言，搂住蒋欣和陈好的肩膀：“你们两个是没事做吗？还不去好好背台词？”
    “哼，是不是做什么坏事怕被我和陈好姐发现？”蒋欣瞪大杏眼直接质问道。
    陈好也瞪大了玲珑妙目，竖起了珠耳，显然有着和蒋欣一样的疑惑。
    “我跟他真的没关系，我和这位天仙妹子的关系，比白纸还要干净。”陈昊拍了拍两女的香肩，真的很想说，我跟女儿没有丝毫关系，要也是跟她妈妈刘晓莉有关系。
    解释完了，才到一边去用手机拨打酒店的电话号码。
    电话接通之后，陈昊把大概的情况和刘晓莉说了一下，刘晓莉一听这个情况，立马从床上跳了起来，地上的衣服直接捡了起来，也顾不上有没有味道，直接就穿在身上。
    出了酒店门口，打了两出租车，就往天龙八部影视城赶来。
    果然，还不到半个小时刘晓莉就赶了过来。
    众人看到刘晓莉出现，总算是送了一口气，有刘晓莉在，刘亦菲的表现总会好一点了吧。
    不过大家乍一看，今天的刘晓莉似乎格外的不一样，容颜妩媚，眉宇间更是艳光四射，整个人像是容光焕发一般，不管是身材还是皮肤，似乎和昨天见到的时候完全是天壤之别，让你恍然错觉，昨天和今天见到的根本不是同一个人。
    刘晓莉拖着疲惫的身子前行，努力让自己显得更高贵优雅一些，经过陈昊身边的时候，却情不自禁的露出一抹芙蓉绽放的美丽笑容，似乎就是专门给陈昊一个看的。
    陈昊看着晓丽姐的背影，心中感叹，成熟的美人，就是成熟的美人啊，一出场就成了全场的焦点，只可惜他们关注的焦点只属于他一个人。
    刘晓莉到来之后，和女儿刘亦菲简单的聊了一会，安抚了一下自己的女儿，为刚刚女儿的表现给周小文导演表达了歉意，拍摄便可以重新开始了。
    当然，刘晓莉也留意到了，赵剑看她不善的目光，不过她也不在意，大庭广众之下，她也不怕赵剑。
    粉白俏丽的脸上划过一抹羞涩，而且又她的小男人在，她才不怕赵剑呢，目光若有若无的朝陈昊瞟去，发现陈昊已经准备开始和女儿拍戏了，便收敛了目光。
    果然，再次开拍之后，刘亦菲的演技果然提高了很多，不管是对于段誉感情的回应，还是对表哥慕容复这个狠心人的觉悟，都让大家有种眼前一亮的感觉。
    周小文也不禁在监视器后面点了点头，看来这位刘亦菲也不光是长的漂亮，这演戏还是挺有灵气的。
    当然，这已经是周小文导演的最高评价了，刘亦菲的演技和陈昊根本没有可比性。
    整个剧组，周小文认为唯一能和陈昊媲美演技的也就是胡俊了，高胡都要差点意思，香江演员汤正宗还勉强，其他演员的演技和陈昊根本不是一个级别的，包括哪些饰演段正淳情妇的女演员，从演技这方面来讲和陈昊都没有可比性。
    真要说起来，胡俊的演技都比不上陈昊，因为胡俊还是在饰演乔峰这个角色，没有把自己完全变成乔峰，而就周小文导演个人眼光来看，陈昊已经完全变成了段誉，这点可不是随便一个演员都做得到的！

第三十六章 不开心的万人迷陈好

    刘亦菲和陈昊的戏份，不到中午一点就拍摄完了，下午继续拍摄西夏招亲的戏码。
    蒋欣已经换上了一身古装，并且是男装打扮，因为段誉和王语嫣被困在枯井里一时出不来，所以木婉清这个妹妹不得不代替兄长出战。
    几场戏份主要在下午开拍，时间既然已经到了中午，自然要先把午饭解决。
    陈昊和蒋欣，陈昊，郭碧婷，四人坐在一边吃着剧组准备的快餐，两荤两素倒是挺丰富的，陈昊这些个主演还有女配角，还都加了一个藤椒鸡腿。
    陈昊自然是吃的大快朵颐，碗里的饭菜吃的差不多了，勉强算个七分饱，这时眼前却出现了一只香喷喷的藤椒鸡腿，正是陈好用筷子把自己盒饭里的鸡腿夹到了陈昊饭盒里。
    “快吃吧，姐姐最近减肥吃不掉这么多，你正在长身体的时候，多吃一点。”陈好冲陈昊眨巴两下杏眼，秋波流转，娇媚的脸蛋平添了一抹丽色。
    当然，她是真的关心陈昊，和陈昊吃过好几次饭，自然知道陈昊的食量，作为姐姐当然要关心弟弟了，尤其他们两个还是一个经济公司了，虽然那个经济公司就只有他们两个人。
    但也正因为公司里只有他们两个人，陈好对陈昊的关心才显得真挚存粹啊，不然等林子大了，什么鸟都有，两人的关系也就不能像现在这般没有任何功利心了。
    蒋欣筷子夹住藤椒鸡腿本来已经送到了粉唇边，贝齿就要一口YAO下，却看到了陈好把自己的鸡腿让给陈昊的一幕，她心里有些小小的不满，就算要这么做，也应该是她这个正牌女友啊。
    但她却不知道，在陈昊心里她根本就不是什么正牌女友，要说正牌女友也应该是丫丫才对。
    蒋欣放下了已经送到嘴便的藤椒鸡腿，展颜一笑，主动把鸡腿夹道陈昊饭盒里：“给，知道你没吃饱，多吃点，反正我是易胖体质，少吃点也好。”
    其实蒋欣很想多吃，但又不愿意输给陈好，作为女朋友，当然要对自己的男人更好，尤其是当着另一个女人的面，所以她就算贪吃，这一刻也要忍住。
    一旁的郭碧婷，看看陈好又看看蒋欣，最终把目光落在陈昊身上：“陈昊，要不我这只藤椒鸡腿你也吃了吧。”
    “不用了吧碧婷，吃掉这两只鸡腿，我就足够饱了，你还是自己多补补营养。”陈昊委婉的拒绝道。
    “好吧。”郭碧婷还有些小失落，想不到自己送鸡腿既然没有送出去。
    如果陈昊知道益达女孩郭碧婷的想法，一定会告诉对方，鸡腿送不出不要紧，你要是把自己送过来，他绝对是乐于接受的。
    盒饭吃完，在加上三个藤椒鸡腿，陈昊已经吃的足够饱了，现在就算是让他学叶问里面宇宙丹那样，霸气的说出那句“我要打十个”都没问题。
    当然，要是天龙八部拍摄完毕之后，陈昊能抽到什么武功类型的奖励，比如降龙十八掌，六脉神剑，天山六阳掌之类的，别说打十个，就是打一百个都没有问题。
    最好是生死符，这可是控制手下，防止手下背叛的绝佳手段，想了想还是摇了摇头，这样也太恶毒了，自己这么善良的人，做不出来啊！
    就在陈昊吃完午饭和美丽迷人的陈好姐，婉约清扬的蒋欣妹子，还有青春娇媚的郭碧婷妹子闲聊的时候，一个不速之客来了，至少在三个女人看来是这样。
    因为出现在她们面前的同样是一个女人，而且长得还非常漂亮，浑身上下流露出一股美妇人的气息，不管是颜值还是身材都好到让人嫉妒，要是她们四十岁的时候也能包养的这般年轻漂亮，她们绝对做梦都会笑醒。
    没错，出现在她们眼前的就是刘亦菲的母亲刘晓莉，只见她手里还提着食盒。
    刘晓莉红唇微弯，勾起一抹迷人弧度，笑道：“这是我刚刚回酒店，让酒店大厨给茜茜准备的午饭，我和她两个人也吃不完，所以给你送过来一些。”旋即又妩媚的眨巴两下黑珍珠般明亮的大眼睛：“当然，你过来跟我们一起吃也行。”说着便直接挽住了陈昊胳膊，把他往刘亦菲那边拉了过去。
    陈好和蒋欣看着完全不和她们打声招呼就把陈昊拉走的刘晓莉，心中老大不爽，这简直就是无视她们啊。
    蒋欣不开心那是肯定的，这可是自己的男人啊，就这样当着自己面被人拉走，简直是在跟自己宣战。
    陈好虽然和陈昊并没有发生过什么超友谊的关系，但看着陈昊就这么被拉走，心里还是怪郁闷的，就像心爱的东西被抢走了，尤其是还是一个大了她这么大的女人，这就好像在说，她这位年轻美艳的万人迷，还不如一个年近四十岁的女人，长得漂亮又怎么样！？

第三十七章 紧张的刘涛

    时间匆匆流逝，转眼又过去了半个月，陈昊和两位男主演又拍摄了好几场戏，西夏招亲的戏份早已经拍完，包括珍珑棋局的戏份也已经彻底完成。
    陈昊和刘亦菲的对手戏也越来越有默契，刘亦菲自己或许还没发现，但是周小文这个导演却是看的一清二楚，在陈昊的带动下刘亦菲的演技有着明显提升。
    私下里，刘亦菲虽然还保持着一贯的高冷，在陈昊面前却有说有笑的。
    尤其是刘晓莉对陈昊的表现也很殷切，嘘寒问暖就不说了，有什么好吃的东西总是往陈昊哪里送。
    不知道的人，还以为刘晓莉是在照顾自己的儿子呢，不对应该说是女婿。
    没错，蒋欣和陈好还以为这位刘阿姨是看上了陈昊，想给自己的女儿物色女婿。
    确实，连刘亦菲自己都有这样的错觉，因为自己母亲以前可从没有对一个年轻男孩子这么好，就是在拍摄金粉世家的时候，对陈昆都是不假辞色的，为什么偏偏就对陈昊另眼相看呢。
    难道真像剧组里谣传的，母亲是看中了陈昊，想把物色来当女婿，可是自己还这么小啊，一想到这里刘亦菲就面如火烧。
    看着陈昊的目光也有些不一样了，没错她心中是有些小叛逆，但从小就和母亲相依为命的她，还是很听母亲的话的。
    如果这真是母亲的想法，刘亦菲也会认真考虑的。
    要是刘亦菲知道自己女儿怎么想的，一定会立马纠正，她哪里是那个意思，之所以会对陈昊好，还不是因为陈昊稀里糊涂的成了她的小男人，虽然是他主动。
    这半个月下来，陈昊一个晚上休息，一三五陪蒋欣，二四六陪刘晓莉，本来以为周末可惜休息一天了吧，大晚上刘晓莉还把自己的门敲开了，所以做男人不容易啊！
    也幸亏自己被系统改造过，这身体倍棒。
    陈昊今天拍摄完了和刘亦菲的戏份，顺带和加了几场和鸠摩智的戏份，武打戏也上演了好几次。
    剧组的工作人员也发现了，陈昊不光文戏拍得好，就连武打戏也拍得飘逸潇洒。
    段誉的武打戏，大多不用硬碰硬的对招，这也多亏了他的成名绝技是六脉神剑，只用动动手指就行了。
    而今天呢，还是刘涛姐姐正式杀青的日子，和胡俊的对手戏正式拍完，阿朱被乔峰一掌击毙，人工制作的雨夜里，乔峰充满着悔恨和失望，他怎么也没想到自己心爱的女人阿朱竟然是大仇人段正淳的儿子。
    更加曲折离奇的是，段正淳原来根本不是他的大仇人，他从头到尾都别康敏耍了，还错手杀死了自己的爱人，早知如此，还报什么仇啊！
    夜晚戏份杀青的时候，已经十点多了，剧组的其他人基本上都已离开，刘晓莉也早就带着女儿离开，只是临走的时候还不忘抛给陈昊一个媚眼。
    蒋欣和陈好因为犯困的缘故，也早早回了客栈，郭碧婷的戏份也基本上杀青，所以这些天已经很少来剧组了。
    涛姐姐此刻已经被人工淋雨彻底打湿了，尤其还穿着一身古装怪难受的，所以拍戏刚一结束，就去化妆间，准备换一身干爽的衣服。
    剧组的人，差不多都走完了，连周小文导演都走了，至于剧组的拍摄工具，自然有天龙八部影视城的工作人员看守。
    涛姐姐正要解开衣服的时候，却突然听到一阵脚步声，本来解开的衣服立马合上，回头一看，微微皱眉，这不是动作导演赵剑吗！
    他这么晚了，怎么还没离开剧组，而且还来这试衣间，刘涛不禁有些小紧张起来。
    赵剑努力像装个君子，却怎么也不像，干脆懒得再装，嘿嘿笑道：“小涛，你今天的戏份拍摄完就正式杀青了吧？”
    “是的，赵导演。”刘涛勉强一笑道：“没什么事的话，你可不可以先出去，我之前拍戏的时候衣服被打湿了，想要换一身干净的。”
    “好啊，你就在这里换，我等你。”赵剑似笑非笑的看着刘涛。
    “赵导演，你这是什么意思？”刘涛俏脸一寒，强装镇定道。
    “你说是什么意思，我这个做导演想教教你怎么演戏，难道有什么问题吗？”赵剑搓了搓手。
    “不用麻烦赵导了，我的戏份已经杀青了，以后有机会合作，在请教吧。”刘涛那还能不明白遇到了什么事，这分明就是传言中剧组中的潜规则啊，想不到竟然被自己遇到了。
    而且，这个赵剑长的人高马大的了，自己怕是打不过他啊，听说对方还练过武术，刘涛顿时就有些紧张犯难起来。

第三十八章 刘涛被威胁

    赵剑还是狗改不了吃屎，之前对付刘晓莉不成功，又把主意打到了刘涛头上，他早就听说今天刘涛的戏份要拍摄到很晚，所以他特意留到现在。
    而且今天拍摄完对方就离开剧组了，不正是自己的好机会。
    自己把她拿下，而她明天一早就离开，一切都神不知鬼不觉的。
    今天晚上可以说是天助我也，剧组其他人都走完了，只有刘涛一个人还慢吞吞的在试衣间里换衣服。
    刘涛之所以到现在才去换衣服，可不是她自己想慢，之前一大堆龙套演员在试衣间里换衣服，她总不好进去挤吧。
    而且她也不像几个主演一样，有单独的换衣间，所以这一等就等到了最后。
    其实这半个月来，只要有晚间的戏份，她基本上都是最后一个走的，从来没出过问题，但没想到今晚就冒出了个赵剑，还是权利不小的动作导演。
    “小涛，你可要想清楚，我是天龙八部剧组的武术指导，你得罪我，知道是什么后果吗？”赵剑显然对刘涛这样的小演员没什么耐心，直接威胁道。
    刘涛嗤之以鼻，自己明天就要离开剧组了，还怕你不成。
    “赵导演，你这说的是哪里话，我有点听不明白，我怎么得罪你了。”刘涛一脸懵懂的看着赵剑。
    “刘涛，我就直接跟你说好了，本导演看上你了，你陪我睡一觉，今后只要是我参与武术指导的电影电视剧都给你安排个角色怎么样，要知道我和香江的徐科导演关系还不错哦，说不定还可以让你出演香江的大制作电影，怎么样，是不是心动了。”赵剑站在原地，期待刘涛对自己投怀送抱。
    刘涛俏脸泛起一阵寒霜：“赵导演，竟然你把话都说的这么清楚了，我就直说好了，谢谢你的好意，但是我不需要，现在请你不要杵在门口，我要离开了。”
    赵导演一阵火大，自己来到天龙八部剧组之后，想要动用自己手上的权利，和一些女演员进行友好交流，竟然屡屡受挫，这让他感觉自己的权威受到了挑战，看着刘涛的目光也不善了。
    你以为你是谁啊，只不过是一个小演员，既不像陈昊那样有着总制片人张导罩着，也不想陈好那样有着一定的名气加身，让他不敢随便动歪脑筋，更不像刘晓莉那样背景深厚，没错，他后来也了解到了，刘亦菲的母亲后面竟然是大富豪陈飞，这可不是他一个小小的武术指导能得罪的。
    但是刘涛就不一样了，名气本身就不怎么样，就算自己把她睡了也不会出什么事，而且这些女演员一个个爱惜羽毛，尤其她只要以后还想当演员，就不敢把今天晚上的事情曝光出去，不然她以后就别想在娱乐圈混了。
    赵剑说刘涛别想在娱乐圈混，并不是说他自己又多大权利，而是对于一个女演员来说，这样的事情发生在身上就等于是人生污点，以后那还会有观众喜欢。
    “你可要想清楚了，今天你要是敢离开，我就亲自去找周小文导演，让她把你的戏份删除，到时候让你这么多天的努力拍摄，化作乌有。”赵剑继续威胁道。
    “你，你不可能有这样的权利…”刘涛娇躯一颤，纤纤玉指瑶瑶指赵剑：“你不过是一个武术指导。”
    “哈哈，你还真把自己当根葱了，我只是武术导演不错，但你也不过是个三线小演员，你以为周小文会为了你跟我撕破脸吗？”赵剑冷笑道：“所以，你最好想清楚，今天晚上留下来陪我，我不光让你的戏份正常播出，以后还有源源不断的影视资源供你挑选，你想不大红大紫都难。”
    涛姐姐美眸里划过一丝挣扎的神色，她早就知道娱乐圈不单纯，但是没想到竟然黑暗到这种程度，一个武术指导竟然都敢动用手里的权利，做一些见不得光的龌龊事情。
    没错，她是不希望自己这么多天的努力化作泡影，但是要她委屈自己，去陪这个老男人人，她就更加不愿意了。
    而且她非常清楚，这个老男人做的承诺，兑现的可能几乎为零，他真有这个本事，就不会来天龙八部剧组里当一个武术指导了。
    “赵导演，请你马上离开，不然我明天一早，就会把今天的事情，原封不动的告诉周导演。”刘涛面若寒爽，反过来威胁道。
    “威胁老子，你有这个资格嘛，今天你不留下也得留下，而且我还告诉你好了，因为你的不配合，我会让周导演删掉你的所有戏份。”说完张牙舞爪就要直接扑过去。
    “好，说得好，赵导演好大的威风啊。”就在赵剑打算对刘涛突施杀手的时候，房间门外突然响起了一阵不和谐的声音。

第三十九章 拯救刘涛
    熟悉的声音响起，赵剑脸色一变，刘涛脸上的表情却是喜出望外，她听出了对方是谁，是陈昊。
    陈昊直接挤开了赵剑，走进了房间，笑道：“大晚上的，好热闹啊，涛姐姐，我们走吧。”
    “好啊，我们现在就走。”刘涛完全有种虎口脱险的感觉，美眸看着陈昊的目光充满了感激之情。
    “陈昊。”见对方竟然敢完全无视自己，赵剑再也忍不住了：“你是非要跟我斗到底是不是？”
    “赵导演，你这话说的没来由的，如果你不是靠着自己武术指导的头衔做一些龌蹉事，我来找你麻烦干嘛。”随即又温柔的看了一眼刘涛：“而且涛姐姐是我的朋友，我怎么可能看你欺负她，还无动于衷。”
    “阿昊，谢谢你。”刘涛瞬间就像找到了主心骨，抓住了陈昊的胳膊。
    “哪天晚上让你跑了，我看你现在怎么跑。”说着赵剑死死的堵在门口，他已经决定了，今晚他不光要睡了刘涛，还要把陈昊狠狠收拾一顿。
    刘涛顿时有些紧张，毕竟陈昊一直都是文弱书生的扮相，要真打起架来，会是这位赵导演的对手吗？
    “哈哈，赵剑，你还是一如既往的不自量力呢。”说着陈昊已经搂住了刘涛的细腰，后者一身惊呼，整个人都扑到了陈昊怀里。
    陈昊身形犹如狂风闪电，根本不在意赵剑是否挡在门口。
    眼看就要撞上了，刘涛下意识的闭上了眼睛，只听见一声惨叫，再次睁开眼睛的时候，以及离开了老远。
    刚刚陈昊冲到门口的刹那，赵剑直接被撞飞了出去，并且肩胛骨都被撞脱臼了，脸上的表情痛苦到了极点，显然他完全没想到陈昊竟然有这么大的力气，正面交锋，就像是被一辆开足马力的大卡车狠狠撞上一般。
    陈昊很快就放慢了脚步，刚刚那下也微微让他气喘，你说他为什么突然有了这么大力气，这说起来还多亏了凌波微步。
    这些日子，陈昊只要一有时间，就会找感觉练习凌波微步，久而久之竟然练出一丝气感，他最开始时兴奋莫名，难道这就是武侠小说中出现的内力嘛。
    所以在刚刚，他深呼吸一口气，尽量调动自己丹田内的气息，在这股气息的加持下，他直接冲撞了出去，但即便如此，也够赵剑喝一壶的，肩胛骨脱臼，几个月的疗伤和修养肯定是少不了的。
    刘涛美眸瞪大，惊讶的看着陈昊道：“阿昊，你怎么做到的，我只听到一声惨叫，我们就离开了，那个赵导演没怎么样吧？”
    “哈哈，怎么你还关心那个老流氓？”陈昊笑道。
    “才不会，我恨不得他早死早投胎，但是他要是死了，你不也麻烦了。”刘涛略微叹息一声：“阿昊，今天晚上姐姐给你添麻烦了。”
    “说什么呢，我们是朋友，我怎么可能看到你受伤还不管不问呢。”陈昊依旧没有松开刘涛姐姐细腻的腰肢。
    刘涛这个时候也发现了不妥，微微有些脸红：“阿昊，你可以松开了。”
    “好啊，你这完全是卸磨杀驴，我刚刚才救你脱离苦海，你这会就要撇开我了。”陈昊一脸郁闷到。
    “哼。”刘涛娇羞的白了一眼陈昊：“我还不是为你好，让旁人看到你和我这么亲近，不是影响你去追那个刘亦菲。”
    “哈哈，涛姐姐，这完全是误会啊，刘亦菲一个未成年少女，我怎么会去打她的主意，你把我想的也太坏了吧。”陈昊无奈的耸耸肩，要打也打她母亲的主意啊！
    “这可说不准，我看刘亦菲的妈妈，对你可殷勤了，说不定早就把你当未来女婿了。”刘涛玩笑道。
    “就算她把我当未来女婿，我也没这个意思啊。”说着直勾勾的看着刘涛，看的对方都不好意思了才说道：“在我眼里，还是涛姐更有魅力。”
    “你别胡说。”刘涛漫步走在路上，拉开了陈昊放在自己柳腰上的手，芳心却不免有些小鹿乱撞。
    陈昊惨然一笑道：“我知道，涛姐看不上我是个小演员，是我自作多情了。”
    刘涛转过身看着陈昊，一双玲珑妙目，显得异常明媚：“你说的是什么话嘛，你是小演员，我不也是小演员，而且你还是天龙八部的男主角呢，等播出之后，一定会成为大明星。”微微一笑：“而且你把段誉饰演的这么完美，播出之后，一定会很快积累人气的，我就不同了，我出演的是阿朱，最多混了脸熟，观众可能连我是谁都不知道，到时候姐姐可能还需要你帮衬呢！”

第四十章 和刘涛玩暧昧

    “涛姐姐，你这样说，我的压力可就不小了。”陈昊脸上带着笑容：“不过今后涛姐姐有什么困难，经管开口就是了。”
    “陈昊，谢谢你，在剧组里能交到你这个朋友，我真的很开心。”刘涛容颜绽放，眼神显得无比真挚。
    陈昊上前两步，双手环住了涛姐姐的柳腰，柔情真挚道：“涛姐姐，你真的很漂亮，我喜欢你。”
    “骗人，你就是个小滑头，姐姐才不信你的话。”此刻和刚刚刘涛面对赵剑的情形又完全不一样，她的内心有些小紧张，还有些小窃喜，即便是对陈昊亲密一些的举动，也不生气，反而有些小小的享受。
    毕竟，自己可是被一个年轻帅气的弟弟喜欢上了呢，这就不得不说陈昊的保密工作还是做的不错的，他和蒋欣的关系，剧组里除了郭碧婷之外，竟然没有任何一个人知晓。
    “姐姐，我是认真的，你为什么就不信呢？”陈昊此刻完全就是段誉附身，充满电力的眼神，看的涛姐姐一阵脸红心跳。
    “阿昊，别这样好嘛，我大你这么多。”话是这么说，但就从刘涛没有把陈昊环在自己腰上的手掰开这一幕，就说明她对陈昊还是挺有好感的。
    “你是不是觉得我没钱。”陈昊下意识就这么说了，因为未来涛姐姐可是嫁给了一位富二代，可惜那位富二代没多久就破产了，甚至还传出了家暴事件，最后还需要她拍戏养家，可以说是遇人不淑。
    “阿昊，你这样说姐姐就不高兴，姐姐在你眼里就是那样的人吗？”刘涛姐姐黛眉微蹙，反驳道。
    陈昊还真想点头，你就是，但话到嘴边，却改口了：“姐姐在我眼里当然不是那样的人，你是最干净纯洁的，姐姐就像观音菩萨一样。”
    “好啊，你这个大坏蛋，竟然敢对观音菩萨都如此不敬，看我不好好教训你。”说着还用手持戳一下陈昊的额头。
    陈昊低下头，抵着刘涛白皙的前额：“我想要你做我一个人的白玉观音。”
    “哼，美得你。”刘涛靠在陈昊怀里，感受着此刻独属于彼此的甜蜜，她确实有些担心两人的年纪，毕竟自己可要比陈昊大七岁呢。
    “涛姐姐，以后我会努力赚钱养你的。”还有其他女人，这句话，他自然不会说不出口，心里想想就好了。
    “说的姐姐真的很贪财一样，赚多赚少又有什么关系，只要两个喜欢的人在一起不就好了。”刘涛展颜一笑，说不出的美艳动人。
    月光下，映照着涛姐姐精致秀丽的五官，格外的光彩照人，陈昊下意识的底下了头。
    涛姐姐害羞的闭上了眼睛，一切都显得那么水到渠成。
    良久，看着俏脸红通通的涛姐姐，陈昊格外欢喜，自己这算不算是又一收获。
    哎！都怪无良的系统啊。
    陈昊牵着刘涛的手，一直回到了客栈，脸皮很厚的陈昊也跟着进了房间。
    刘涛姐没好气的白了一眼陈昊，自顾自那着换洗的衣服去洗手间洗澡去了。
    不多时，涛姐姐就洗完了澡，换了一身干净清爽的衣服出来，脸上虽然不施粉黛，却显得格外青春靓丽，还有一股子出水芙蓉般的娇媚。
    刘涛在陈昊对面坐下，微微一笑道：“时间都这么晚了，你是不是也该回自己房间了。”
    陈昊犹豫了一下才说道：“我担心赵剑贼心不死，还会来找涛姐你，所以我想留下来陪着你。”
    陈昊这么一提醒，刘涛顿时又有些紧张了，别说还真有这个可能，刚才那个赵剑完全是一副疯狗的样子，如果不是陈昊出现，结果还真是难以预料。
    刘涛双腿交叉，就这么坐在创边上，粉唇轻启道：“你要留下来也可以，但是千万别动什么歪脑筋，不然我会马上把你赶走。”
    “行吧，我答应你就是。”陈昊起身去浴室洗澡了。
    刘涛俏脸一红，像是想到了什么，最终却没开口。
    很快陈昊就从浴室里出来了，只裹上了一跳浴巾，已经躺在被窝里的刘涛不禁美眸一亮，因为陈昊的身材实在是太完美的，结实的腹肌，匀称的身形，起码一米八五的身高，尤其是脸上精致俊朗的五官，不管从哪个角度看，都是那么顺眼。
    “先说好哦，你今天晚上要是敢乱来，姐姐会毫不留情的把你踢出去。”刘涛说是在提醒陈昊，又像是在提醒自己，可不能沉迷在陈昊的男SE中，无法自BA！
    陈昊和涛姐姐躺在一张床上，无非也就是楼住了涛姐姐的细腰，其他的真没乱来。
    刘涛本来有些紧张的，感受到陈昊只是搂住自己的细腰，便送了口气，却又微微有些失落。
    总的来说，涛姐姐心里是幸福甜蜜的，但她不希望两人的关系，仅仅是因为陈昊今天帮自己解围才发生改变，她希望两人的关系更单纯一些，是真的相互欣赏对方，而不仅仅是因为感激之情，所以两人现在这样的关系刚刚好，即不突破自己的底线，也不显得两人生疏。
    而且真的很快了呢，才一晚上两人就睡在了一起，虽然认识已经有一段时间了，但还是觉得快了呢！涛姐姐脸上带着甜蜜微笑，很快就进入了梦乡。

第四十一章 幽怨的刘晓莉

    第二天一早上，刘涛就离开了天龙八部剧组，对于一个小演员来说，离开就离开了，更加不可能为她办什么杀青宴。
    来到天龙八部影视城的时候，发现赵剑导演竟然还在拍摄场地，整个人躺在地上昏迷不醒。
    这无疑是一场小地震，武术指导竟然昏迷在拍摄现场，看上去还伤的不轻的样子。
    刘晓莉，下意识的看了一眼陈昊，难道这小家伙是为了帮自己出气，所以昨天晚上才把赵剑教训了一顿，自己的小男人也太贴心了。
    这个妄想动用自己手中一点小小权利，各种潜规则的男人，活该被打。
    但是转念一想不对啊，陈昊早不教训赵剑晚不教训赵剑，为什么偏偏昨天夜里教训了赵剑，联想到刘涛今天早上离开，刘晓莉突然觉得自己似乎抓住了什么重点。
    再加上赵剑的性格，难不成昨天晚上竟然打算潜规则刘涛，正巧被陈昊发现，所以又被教训了一顿。
    还真有这个可能，想到这里，刘晓莉俏脸上写满了不开心，她昨天晚上本来已经在酒店房间里洗的香喷喷的，就等着陈昊来了，想不到对方却没有来，她还失望了一晚上呢。
    来到剧组，看到赵剑，联想到陈昊是为刘涛打的人，她心里面就更不舒服了。
    赵剑被送去了医院，拍戏还在继续，周小文早就看对方不爽了，现在被教训完全是活该。
    当然，赵剑肯定是不会承认的，他说自己是被拍摄器材砸到的，但这个理由明显就骗不过大家，因为拍摄器材根本没有出现任何问题。
    陈昊中午的戏份拍完了，直接被刘晓莉叫去了别处，她直接质问道：“昨天晚上的事情，是不是你做的？”
    “晓莉姐，什么事情啊？”陈昊上前想去搂刘晓莉的细腰，却被对方推开了。
    “我说做天晚上，赵剑受伤的事情，是不是你做的？”刘晓莉瞪了陈昊一眼道：“别跟姐姐装，你不说我也知道是个什么情况。”
    陈昊无奈的摊开手：“你都知道了还问我。”
    刘晓莉没好气道：“我是为你好，不想你被那些个女的骗了，为了一个女人去打武术指导，也亏你做的出来。”
    “我就是看不惯赵剑仗势欺人的样子。”陈昊笑了笑，上前搂住刘晓莉的细腰：“不过要说真正骗我的女人，不是晓莉姐你吗？”
    刘晓莉俏脸绯红：“我什么时候骗你了，姐姐是为你好，你怎还不领情。”说着粉拳锤了两下陈昊的肩膀。
    “你怎么没骗我，你把我整个人都骗了。”陈昊不怀好意的看着刘晓莉。
    刘晓莉双颊晕红妩媚，她哪能不知道陈昊说的是什么意思，娇嗔羞恼道：“你还好意思提，这种事情，明明是我们女人更吃亏好不好，你是得了便宜还卖乖。”
    “哈哈，是啦，是我不对，我的好姐姐就别生气了。”陈昊低头亲了一下刘晓莉。
    刘晓莉娇羞的白了陈昊一眼，慌忙的推开对方，这里可就在剧组附近，被人发现了，那还得了。
    “不过，老实说，你昨天晚上到底去哪了，我在酒店里等你一晚上，你都没来。”说到这里，刘晓莉的目光又变得幽怨起来。
    “没去哪啊，就是把刘涛送回了剧组，自己有点累了，就会房间休息了。”陈昊说道。
    “真的是这样？”刘晓莉瞪大杏眼带着怀疑的口气问道。
    “真的是这样了，难道你就忍心看我一直辛苦，连一晚上休息的时间都不给我。”说完再次上前搂住了刘晓莉的纤细腰肢。
    “我呸。”刘晓莉粉拳再次如同雨点般砸落在陈昊肩膀上：“你这坏小子，得了便宜，到还说起姐姐的不是来了，那你今晚上不准找我。”
    “不找就不找。”陈昊也不示弱。
    刘晓莉美眸中绽放出迫人寒意：“你要是今晚不来找我，以后也别来找我了。”
    “知道了，今晚晚上我一定会来找晓莉姐你的。”陈昊松开了刘晓莉的细腰，主动离开了。
    这个时候，看到陈昊回来的蒋欣主动问道：“刚刚刘阿姨，把你拉过去说什么？”一旁的陈好也竖起了耳朵，郭碧婷也是一脸八卦的样子。
    “能说什么，无非就是警告我离她女儿远点，我这样的小演员是配不上她女儿的。”陈昊当然不能实话实说了！
    “活该。”蒋欣面露喜色，还不忘挖苦陈昊：“早就让你离刘亦菲远点你不信吧，现在被人家母亲冷言嘲讽，你就是活该。”
    陈好略微有些狐疑，不应该啊，这刘晓莉最近对陈昊的态度不是不错嘛！怎么突然就转性子了！
    郭碧婷倒是无所谓开心或者不开心，当成是笑话听就行了。

第四十二章 杀青大礼包
    距离刘涛离开已经过去了半个月，天龙八部剧组在大理的戏份彻底杀青，陈昊白天晚上都工作的艰苦奋斗生活总算是告一段落。
    紧接着整个剧组又赶去了金华市，差不多一待又是半个月，没错，陈昊白天晚上都工作的生活又开始了。
    而这期间，刘晓莉和蒋欣却越发的明艳动人，一瞥一笑端是风情万种。
    尤其是刘晓莉，任谁经过她身边的时候，都忍不住多看两眼。
    这真的是一个已经年过四十岁的女人吗？为什么看上去最多就三十出头啊，那风华绝代的俏丽模样，把她女儿刘亦菲都比下去了。
    拍摄完了金华市的戏份，全剧组的人，又赶去了大沽口，至于蒋欣和郭碧婷已经提前离开，两人的戏份都已经拍完了。
    所以这次大沽口的戏份，还在的女演员就只有刘亦菲和陈好了。
    之前的戏份都拍摄的顺风顺水，这最后的戏份自然也不例外，雁门关大战的戏份，可以说是声势浩大，而陈昊、胡俊、高胡三人也完全把乔峰三兄弟的英雄气概拍了出来。
    千军万马中，取上将首级犹如探囊取物，辽国皇帝，被段誉虚竹强势擒下，被迫答应在有生之年不踏入北宋一步。
    乔峰为了全自己和辽国皇帝的君臣兄弟之义，毅然自杀，阿紫毫不犹豫的跳下悬崖，陪着英雄一世的乔峰共赴黄泉。
    连续半个月的拍摄总算是把大沽口的戏份彻底拍完，给天龙八部剧组画上了一个完美的句号。
    晚上才正真举办了一场杀青宴。
    陈好姐姐马不停蹄的还要赶去另外一个剧组，就是粉红女郎，是杨学礼帮她争取的。
    陈昊听陈好提起的时候，同样非常支持陈好加入粉红女郎剧组。
    真要历数陈好的经典，粉红女郎这部电视剧中的万人迷，绝对是陈好的经典角色之一。
    甚至到了后来，大家都不记得粉红女郎这部电视剧的剧情了，却还记得万人迷这个角色。
    陈昊和陈好闲聊了一阵，便没在多说，甚至连刘晓莉都没去找，而是直接回到了自己的房间。
    因为在天龙八部剧组正式杀青之后，系统便已经提醒，陈昊可以领取杀青大礼包。
    舒缓了一下情绪，这才从系统哪里领取了杀青大礼包，点了一下开锁。
    “叮！完成第一部电视剧杀青成就，就任务完成度，奖励一千积分，奖励天龙八部乔峰模板！！！”
    最后出现的乔峰模板才是让陈昊最惊喜的，乔峰模板到底是什么，难道自己能继承乔峰的所有武功绝学！！
    “最后奖励香江六和彩幸运数字一串xxxxxx，半个月之后开奖”
    什么，不光奖励自己乔峰模板，竟然还奖励自己香江六和彩幸运数字，并且在半个月后开奖，这奖品也太丰厚了点吧。
    系统告诉陈昊，因为这是第一次，所以奖励才会格外丰厚，以后就很难说了。
    陈昊必须以最快的时间赶去香江，不然错过了开奖时间，这串幸运数字，也就没有任何效果了。
    至于眼下嘛，要看看这个乔峰模板怎么使用，陈昊的嘴角不由泛起一抹笑意。
    询问系统之后才知道，乔峰模板是直接融合的。
    “天龙八部三大主角之一，丐帮帮主乔峰…融合吧！”
    唰！
    随着陈昊的命令下达，原本的乔峰模板突然变得活灵活现起来，化作一道道金色的流光，飞快的钻入了陈昊的身体。
    只是瞬间，陈昊全身上下，竟然就出现一阵撕裂的感觉，体内有股不断攒动的力量，像是要侵袭陈昊全身的每一处位置。
    不仅仅是身体上传来的感觉，陈昊甚至觉得灵魂似乎都在被撕裂和融合。
    嘭！陈昊身上的衣服竟然直接爆开了，你可以看见他的身躯竟然逐渐出现了变化，变得更加强大，肌肉也更加匀称，身高也在缓缓增长。
    一些神奇的武学知识，功法招式，也在不断涌入陈昊大脑，就像是他天生就已经学会般。
    很久，很久，这股融合所产生的变化，才开始缓慢平复，此时已经夜半三更了。
    陈昊起身来镜子里看了一下自己，这身材没的说，体魄和之前简直不可同日而语，身高也长高到了一米八八左右，怎么说呢，给他自己的感觉就是，现在的他光是这身外表，就足以和那些希腊神像媲美。
    融合了乔峰的模板，却不等于陈昊变成了乔峰，所以他身形增高，肌肉也变得更加充满流线型，五官一如既往的精致，却多了刀削斧凿的俊美，那双眼睛更是神采奕奕，让人不禁觉得精光内敛，非同凡俗。
    陈昊随手一招，用上了乔峰的成名绝技擒龙手，桌上的茶杯像是被什么力量牵引一般，直接飞到了他的手里！

第四十三章 女神张敏

    第二天陈昊就坐车回了燕京，和他一起回去的还有刘晓莉母女，至于蒋欣已经回郑州老家了，出来几个月准备回去看看父母。
    涛姐姐，应该也在燕京，他随时都可以联系，丫丫在西域省，让她过来一趟也挺麻烦，不过现在这些都不是重点，陈昊要先把自己去香江的工作签证办下来。
    陈昊直接让杨学礼帮自己办，花了三万块钱，不到一个星期就办了下来。
    这一个星期，陈昊少不了还要私会刘晓莉，两人在酒店里一待就是一晚上，刘晓莉基本上第二天中午才会离开酒店。
    后面知道陈昊马上要去香江之后，更是连续几天都在酒店里陪着陈昊。
    刘晓莉还询问陈昊去香江做什么，陈昊当然不会实话实说，只是告诉他去香江找一个亲戚。
    陈昊在天龙八部剧组的片酬总共十二万，给丫丫姐和自己买手机花掉了一万，办香江的工作签证花了三万块钱，所以他现在总共还剩下八万块钱。
    买了一张去香江的头等舱机票，竟然又花了五千块钱，这钱完全是不够花的节奏啊。
    自己虽然已经融合了乔峰模板，但总不能让自己去抢银行吧，自己可是个五好四美的好青年啊。
    陈昊办好签证的第二天早上就来到了机场检票，捡完票看了一下时间才十点，时间还早，便在候机厅做着休息，来的时候他已经去搓了两盘老燕京爆肚，所以肚子并不饿，嘴里嚼着口香糖，一个人闲的有点无聊。
    飞去香港的班机并不多，一天就只有一趟，而且去香港的人也不算多，毕竟现在20002年，普通人还没有那么多闲钱去旅游消费，尤其是香港这样消费水平非常高的城市。
    陈昊用手机开始玩贪吃蛇，随意抬头看了一眼周围，却发现对面则上方的椅子已经坐下了一个女人，而且对方还带着墨镜。
    仔细一瞧，陈昊就认出了对方，要知道他现在可是融合了乔峰模板，一身武艺绝对是世界巅峰，耳清目明，对方即便是戴着眼镜，他也一眼就认出了对方。
    对面冷艳俏丽的女郎，似乎也发现了陈昊的目光，微微点头示意了一下，却并没有上前和陈昊攀谈，显然心情不是太好。
    但陈昊这个没眼力见的家伙，竟然主动坐了过去，笑道：“如果我没认错的话，你应该是张敏小姐吧？”
    对方露出一个浅浅的笑容：“你眼睛还真是刁钻，这都被你认出来了。”看着周围也没什么人，张敏便摘下了墨镜，露出她那张宜嗔宜喜的冷艳俏脸。
    “我真是太幸运了，竟然可以遇到张敏姐姐！”陈昊有些小激动的说道，其实他见过的明星不少了，即便是见到张敏也至于如此激动才对。
    只是让一个女明星把你当成她的粉丝，相对来说，她自然就对你少了几分警惕，在加上陈昊看上去年纪并不大，还有一张俊朗不凡的帅气脸蛋，确实有讨女人欢心的本钱。
    所以即便是心情有些不太好的张敏，也没有对陈昊恶语相向。
    陈昊欣赏着张敏的美貌，面前的美人长相偏成熟，妩媚又英气，眼睛清亮如电，给人凌厉的压迫感，侵略味十足的魅惑，美的让人窒息。清水明镜似的面孔，哪怕只见过一次，便再也不会忘记。
    “你看过我主演的电影？”张敏红唇微弯，微笑问道。
    “你在倚天屠龙记中饰演的赵敏，在我看来是在众多版本中最出彩的，还有你在香江电影中老师的扮相，也格外让人影响深刻。”陈昊用欣赏的目光打量着面前的美人。
    张敏有着极为出挑的外形，她拥有一张冷艳的鹅蛋脸，五官精致立体，一双眸子熠熠生辉，微笑时红唇微微绽放，十分漂亮，在加上极为性感突出的好身材，也难怪会有那么多人拜倒在她的石榴裙下！
    就是人有点傻，跟人做生意，配了个精光不说，自己多年积蓄，一千多万的港币也被人骗走了，最后不得不沦落到出售手中物业变现换债。
    按照陈昊前世了解的资料，这两年应该是张敏最困难的时期吧，资金问题完全没有解决。
    “谢谢你喜欢姐姐的角色，想不到在机场还能遇到影迷，还真是意外之喜！”张敏轻咬红唇，显得格外美艳动人。
    目光打量着陈昊，不禁美眸一亮，原来他发现陈昊穿的这身衣服都是牌子货，加起来怕是要好几万，一般普通家庭哪里穿的起这么贵的衣服。
    难道是什么富二代去香江旅游，如果真是这样，她的事情是不是就出现转机了。
    至于陈昊身上为什么会穿着几万块的衣服，这说起来还是刘晓莉给他买的，陈昊也就是当普通衣服穿，并没有什么概念。
    但是在张敏看来就完全不一样，她已经在想着怎么和陈昊加深关系，在魔都的几家物业都已经抵押给银行，但想要还债还远远不够，她这次来燕京也是打算借钱，可惜四处碰壁，而她这次回香江是打算找老朋友借钱的，虽然机会渺茫，但聊胜于无。
    如果面前的男孩是个富二代的话，情况又不同了，下意识的看好陈昊，觉得对方身上总有股子淡淡的贵气，家世肯定不凡！
    陈昊虽然从段誉的人格中抽离出来，但段誉本身的一些优点还是保留下来了，就包括段誉身上那股子王公贵族的贵气！    

第四十四章 张敏的小心机

    随着两人的闲聊，很快就到了登机时间，两人一起登上了飞机，并且让张敏没有想到的是，两人竟然做的都是头等舱，而且还是坐在一起的，要说巧的话这也太巧了点。
    随着引擎的轰鸣声响起，飞机划过跑道，逐渐爬升，直飞云霞。
    陈昊打量着身旁的张敏，姣好的身段，美艳迷人的俏脸，虽然已经过了三十岁，但是SHU女的诱惑，却更加的撩人心弦。
    张敏自然发现了陈昊在打量自己，略微有些小得意，笑道：“陈昊，你这次去香江做什么？”
    “就是想去香江看看，全当是旅游度假，以前不是看过很多香江电影嘛，想去看看香江这座城市到底怎么样。”陈昊随口说道。
    “我正好，我可以当导游。”张敏容颜妩媚道。
    “姐姐不忙嘛，不需要拍戏？”陈昊问道。
    “之前拍了一部貂蝉，最近打算休息一下。”张敏展颜一笑，她现在都快一盆如洗，如果去香江找那些老朋友一毛钱都借不到，她很快就要被告上法庭了，那个时候才真的是欲哭无泪。
    “是嘛，姐姐这么漂亮，出演古代四大美人之一的貂蝉，绝对在适合不过。”陈昊由衷赞道，虽然没看过这部电视剧，但夸她长得漂亮总是没错的。
    两人在飞机上有说有笑，时间过的很快，一直到下午六点钟，飞机才抵达了香江机场。
    陈昊和张敏下了飞机，女方主动开头道：“阿昊，时间还早，要不姐姐做东，请你吃晚饭。”
    “姐姐不用了，我今天晚上还有事情，反正我有你的联系方式，我到时候在打给你。”陈昊对张敏挥手做再见，毫不拖泥带水，似乎之前的热情全都是装出来的。
    看着已经坐上出租车的陈昊，张敏心里不由有些感叹，难道是自己的美貌不如以往了吗？他应该会联系自己的吧，心里有些患得患失。
    她在魔都的债务问题，还希望靠陈昊帮忙解决呢！
    不过在这之前，她希望自己先努力一下，今天晚上她打算先联系陈法嫆还有邱淑珍，明后天在练习圈内的其他朋友，能借到多少算多少。
    陈昊找了一家五星级大酒店住下，别说还真不便宜，一个晚上竟然要三千块。
    休息了一晚上，陈昊第二天早上就来到了香江的渣打银行，在渣打银行开了一个户头。
    中午又跑去马会买了二十注彩票，本来陈昊想直接买一百注的，但想想还是算了太显眼。
    陈昊晚上直接去澳门这座不夜城，来到了赌场用剩下的几万块，直接押注投注，他主要是押庄家和闲家，一晚上的时间不到，就让他轻松赢走了两千万港币，并且直接打到他渣打银行的账户里。
    一转眼，这已经是陈昊来到香江的第三天，拉开窗户，就可以欣赏到唯美的海景，还有香江这座国际大都市的全貌。
    陈昊拨通了之前张敏给自己的联系方式，没多久对方就接通了。
    “喂，你好，请问你是？”对面传来张敏磁性慵懒的女声。
    “姐姐是我啊，我是陈昊，中午有时间嘛，一起吃饭。”有了钱，陈昊就有些按耐不住内心某些想法了。
    “好啊，我正好有时间，那你等我一下，我们在哪里见面？”张敏又问道。
    “就在我住的酒店吧。”陈昊报了一个地址。
    “我差不多一个小时之后就过来。”为什么是一个小时之后，当然是因为想要梳妆打扮一番，不然怎么钓陈昊这个比自己小这么多的男生呢。
    张敏挂了电话，妩媚俏丽的脸上隐见泪痕，原来这几天来回奔波，根本没借到什么钱，唯一肯借给她的就是周慧敏，也不过才借了五十万，距离她要还债的零头都不到。
    至于陈法嫆直接一句话没钱就把她打发了，邱淑珍也没有借到，别看邱淑珍嫁入了所谓的豪门，但她丈夫的财力真心不怎么样，更别说动辄千万的借款，根本就不可能答应借给她。
    今天早上她打电话给李嘉欣的时候，也不知道是谁传出来的，对方竟然问她是不是在内地做生意失败了要借钱。
    不用说，肯定她其中那个朋友说出去的，话没有聊上几句，李嘉欣借口推脱要拍个珠宝广告，中午的饭局也不来了。
    她算是看尽了人情冷暖，靠朋友，根本就不切实际，而且在娱乐圈又能交到几个真心朋友。
    最后也只有周慧敏借给她五十万港币，但是对于两千万的负债来说，真的是杯水车薪啊。

第四十五章 张敏赴约
    张敏心中愁肠白结，而且现在就算她愿意拍戏还债，也不可能像以前那样好赚钱了。
    现在的香江电影，大幅度压缩制片成本，片酬真的少了很多，她之前在香江接戏的片酬都是一百多万，现在至少要砍掉一半。
    而且现在香江也没这么多电影要开拍，她去内地发展了这六七年，香江娱乐圈的势力肯定早已经重新洗牌，她现在既没钱，美貌也不如年轻时候，想要短时间内参演香江的商业大制作显然是不现实的。
    但是两千万的负债，她又不得不还，所以陈昊几乎成了她唯一的希望。
    走进浴室，舒舒服服的洗了个澡，梳妆打扮一番，花上了精致的妆容，身段玲珑浮凸，丰腴不减当年呢，张敏的自信又回来了，她有信心搞定陈昊。
    开上自己的宝马，不多时就来到了这家五星级酒店，隔海相望，这里能眺望整个香江最美丽的海景，当然夜景也不差。
    张敏会心一笑，住在这样的地方，陈昊的身价绝对不菲，在内地确实有许多投资亏本的商人，但也有很多一夜暴富的商人，以陈昊的风采和气度，应该是出生于那种比较有底蕴的家庭。
    陈昊在酒店十六楼的西餐厅，点了一杯咖啡，坐等张敏的到来。
    差不多一分钟的时间，张敏就已经出现在了西餐厅门口，漫步走进了酒店餐厅，风姿绰约的模样，让周围的食客们纷纷侧目。
    所幸这里是香江，即便见到了张敏这样的大明星，周围人也没有表现的太过激动。
    今天的张敏绝对可以称得上是靓足一百分。
    搭配了一条黑色的纱质罩裙作为外部选择，这种若隐若现，隐隐约约的质感，让人感到特别的难耐。这样的穿衣打扮会让人产生特别的感觉，特别的感到明媚，女人的知性美得到了淋漓精致的展现。
    内里则是一条普通的白色连衣裙，白色的质感尤为洁白，在搭配一双高跟鞋特别的明艳动人。
    陈昊主动起身给张敏拉开了椅子，让对方入座。
    张敏红唇上翘，勾起一抹迷人弧度，也不客气，优雅的坐下。
    陈昊这才坐在了美人对面，欣赏着对方优雅迷人的媚态，不得不说红唇撩人，在加上张敏精致完美的五官，任何一个男人坐在她面前也会忍不住心猿意马的。
    张敏同样在打量着陈昊，今天的小男生穿的是一套白色西装，特别好的展示出完美身材，看上去完全不会有东方男人的瘦小，俊俏的五官甚至让你找不到一丝可以挑剔的地方，整个人看上去干净，整洁，清爽，淡淡的贵气由内而外，让人下意识便心生好感。
    “想吃点什么，这顿姐姐请客。”张敏主动开口，话语间似乎还能闻到淡淡的甜香。
    “当然是我请客了，是我叫姐姐来的。”陈昊说完招来了服务生，让他把这家西餐厅的特色菜都上来一份。
    “阿昊，你这两天在忙什么，怎么都不联系姐姐。”语气里似有些埋怨，漂亮的眼睛水汪汪的，任谁也看不出对方三十多了。
    “之前，去谈了一个项目，昨晚上就澳门玩了一下。”陈昊很随意的说道。
    “什么，你去澳门，没输钱吧？”张敏关心的看着陈昊。
    “没什么，就输了一千多万，没多大点事。”陈昊摆摆手，表示不在意。
    张敏黛眉微蹙，这一千多万要是拿给她该多好啊，可惜被陈昊一晚上就输了。
    不过看陈昊轻描淡写，输了一千多万丝毫不心痛的样子，张敏更加认定了陈昊有钱，说不定自己解决负债问题，就指望他了。
    当然，张敏也知道，有的话不能早早的就说出来，要找对时机，现在就说出来的话，就显得太明显了，而且两人的关系也还没到那份上。
    很快，一桌精致的西餐就上桌了，张敏吃的很矜持，时刻不忘保持自己的优雅和美丽。
    陈昊还不忘要了一瓶八八年的拉菲，就这一瓶都要好几万呢。
    红酒从唇边送入口中，淡淡回味了一下，张敏这才咽下，还别说，面前这位优雅知性的美人，一看就是会喝红酒的。
    不过陈昊也喝不出什么好坏，只是为了西餐应景，才要了一瓶红酒。
    虽然距离六和彩的开奖还有好几天，但是两千万已经足够他这段时间挥霍了。
    一瓶拉菲很快就见底了，张敏白皙的俏脸也染上了两朵醉人红晕，整个人显得妩媚多情，艳光四射。

第四十六章 女神张敏高潮了

    吃过了午餐，陈昊和张敏一起离开了西餐厅，走到西餐厅门口的时候，张敏主动挽住了陈昊的胳膊。
    张敏觉得陈昊这个小男人似乎有些羞涩，所以自己要主动一点。
    陈昊如果知道张敏怎么想的，一定会大笑，我还羞涩，我放纵起来，可不是一般人能比的，你现在看到的不过是表象。
    这家酒店还提供租车服务，所以陈昊直接租了一台保时捷911，每天的租金是五千港币，绝对不算便宜。
    陈昊开着车和张敏来到中环的商业区，这里国际奢侈品牌店随处可见，手表，服装，一切应有尽有。
    一个中午逛下来，陈昊只是花出去了十多万港币，LV的包包，各种大牌子的衣服。
    只从负债累累之后，张敏已经很少享受这样肆无忌惮购物的快乐了，虽然不过才花了十多万港币，但她真的很开心。
    当然，她这样眼界的女人，自然不会被这十多万港币就收买了，她的野心和目的可不止如此。
    她想要从陈昊身上获得更多的好处，而她能付出的无疑就是自己。
    现在除了她自己之外，她也找不到什么还吸引对方的本钱了！
    当然，以他这些年在香江的名气，即便一代新人换旧人，在加上现在还是香江电影圈的冰点，但以她在大荧幕上的冷艳俏丽的形象，依然会有不少富豪愿意为他买单。
    但是不是那么大方，动辄几千万的出手就很难说了。
    而且那些打自己主意的男人，多半已经四五十岁，甚至年纪更大，张敏内心自然是极其不愿意的。
    陈昊显然成了她最中意的选择，年少多金，人又还长得俊朗不凡，如果对方能帮她解决债务问题，自己就是陪他几年，做他的情人她也是甘愿的。
    时间匆匆来到晚上，两人去了一家香江的酒楼吃海鲜，生蚝，石斑鱼，波士顿龙虾，各种海鲜可说是应有尽有，和陈昊待在一起，张敏整个人都是轻松了，就连食YU也增长了不少。
    她还埋怨陈昊，跟他一起出来玩，害得她晚上又要回去健身了。
    吃过了晚饭，陈昊本来还想去兰桂坊玩玩的，但是张敏说有点累了，让陈昊送她回家。
    穿过灯火通明的香江街道，来到一片环境清幽的住宅区，张敏指了指车窗外：“阿昊，就是这里了。”
    “是嘛，看上去还不错，姐姐一个人住吗？”陈昊笑眯眯的看着张敏。
    “当然是我一个住喽，你都想些什么呢，姐姐现在还是单身呢，都快成大龄剩女了。”张敏幽怨的看了一眼陈昊。
    “这有什么关系，姐姐这么漂亮，追你的男人不知道有多少！”陈昊言不由衷的说道。
    “追我的男人自然不少，却每一个是真心的。”张敏幽幽叹息一声，这几年去内地发展，其中的坎坷与酸楚也只有她自己知道。
    “不会啊，我就是真心实意的对姐姐好。”陈昊拍凶脯保证道。
    “你啊，姐姐谢谢你了，本来说了不要的，你却还买了这么多东西给我。”张敏眉宇间带着一丝甜蜜，虽然只是十多万港币的东西，但因为是陈昊送的，让她觉得非常开心。
    “所以，我对姐姐这么好，姐姐要不要请我进去喝杯咖啡呢？”陈昊目光中泛起一丝亮色。
    张敏犹豫了一下，才说道：“改天吧，今天姐姐有点累了，洗个澡，想睡觉了，让你到姐姐家里去，也没办法好好招待你。”
    “行，你这这么说了，我还能说什么。”陈昊打开车门，去帮张敏把后备箱的东西拿出来，张敏也打开副驾驶的车门下车。
    陈昊提着东西，来到了张敏的家门口，这是一栋独立洋楼，在香江一千万上下怎么也要值的。
    张敏接过陈昊手里的东西，见对方一直不说话，还以为生他气了，深知吊胃口的同时还要给对方一点甜头的她，叫住了陈昊：“阿昊，你等一下。”
    “还有事吗？”陈昊转过身看着妖娆迷人的张敏。
    “小气鬼，姐姐今天真的想休息嘛。”张敏放下袋子，上前几步：“所以不要生姐姐的气了，好不好？”她自然这样的小男生还是需要哄一哄的。
    “就只是嘴上说说，没有一点表示吗？”陈昊耸耸肩道。
    “你这小坏蛋，就知道占姐姐便宜。”张敏踮起脚尖，主动在陈昊脸上亲了一下，妩媚一笑：“这下你满意了吧？”
    陈昊脸上浮现一抹坏笑，闪电般的探出手，直接搂住了张敏的细腰，把佳人搂在怀里。
    张敏略微有些紧张，双手抵在陈昊凶口上，一双美眸期期艾艾的看着陈昊，像是一个在男人的强势下不知道该怎么反抗的小女人一般。
    陈昊低头吻住了张敏的红唇，张敏美眸中划过一丝迷离之色，并没有怎么反抗，红唇便被对方撬开了，粉红的丁香任由对方品尝，渐渐闭上了眼睛。
    陈昊的一只手，从张敏的腰上滑下，不轻不重的捏了一下张敏丰腴有致的臀部，在外面隔着裙子摸还不够，直接探了进去揉捏张敏粉嫩弹滑的臀肉。
    张敏惊呼一声，推开了陈昊，俏脸犹如火烧云一般，娇羞妩媚的瞪了陈昊一眼，转过身提着礼物打算离开，却被陈昊再次拉了回去。
    这次的热吻比起之前还要强烈，张敏粉红的香舌直接被陈昊含在口中，呵气如兰的香气，让人片刻不想松口。
    至于另外一只手，已经从裙摆探入了张敏的蕾丝内裤里，抚摸着柔软的阴毛，挑逗着那粉嫩的阴蒂，溪水潺潺，已经打湿了陈昊的手心。
    张敏想要大口喘息，却苦于被陈昊牢牢堵住红唇，为了发泄心中的欲望，只能更加热情的用自己的香舌挑逗着陈昊的舌头，吞咽着彼此的唾液。
    两人在门外彼此亲吻爱抚，张敏的双手不停在陈昊后背抓挠。
    “嗯哼。”一声销魂蚀骨的呻吟，此刻陈昊的舌头正好探入了张敏的口中，被对方牢牢的吮吸住，那双修长如玉的雪白美腿死死的夹住在自己蜜穴口不断挑逗的打手，一股火热的阴精猛的从张敏的粉嫩的溪谷处喷洒了出来，彻底淋湿了陈昊的掌心。
    没错在陈昊的舌吻，在加上神之右手的攻势下，张敏迎来了一次高潮，面如红霞，春情绽放，这一刻的她比倚天屠龙记电影中的赵敏还要美艳不可方物。
    张敏羞恼的白了一眼陈昊，提起东西，回到了自己的小洋楼，修长美腿迈开的同时，一股湿滑的液体直接顺着雪白的大腿流淌了下来，一直溅落到地面上。
    看着驾车离开的陈昊，面如红潮的张敏一阵难为情，因为雪白双腿间的阴精还在不断从粉红的溪谷口流淌出来，美眸幽怨，都怪这个小冤家，刚刚不光和陈昊舌吻痴缠，还任由对方的手指挑逗自己的蜜穴阴蒂，甚至让她高潮了。
    虽然高潮了一次，让她体会到了那种快美难言的滋味，却没有正真填补她的空虚，这让她不禁有些媚眼如丝，神情幽怨，这个冤家怎么就不强硬一点呢，闭上眼睛，那张冷艳妖娆的俏脸越发妩媚，纤细的玉指忍不住伸进蕾丝内裤，轻揉自己的蜜穴，闭上眼睛，脑子里想的却是已经离开的陈昊。

第四十七章 吊胃口
    五天的时间一转眼就过去了，几天下来，陈昊和张敏的关系可以说是进步神速，虽然还没有留宿酒店，也没有留宿在张敏家里，但一些亲密举动两人已经习以为常，就比方说牵手和接吻，搂腰这些就更不是问题了。
    张敏一直在想要怎么开这个口，没错她想开口和陈昊说自己欠债两千万的事情，但又怕说了之后，陈昊会怀疑她目的不单纯。
    但她本来接近陈昊就是为了那两千万的负债，早说晚说都是要说的。
    本来在家里等陈昊电话的张敏，却一直没有接到陈昊的电话，正常来说，陈昊这个时候应该约她出来吃饭才对。
    而陈昊呢，在酒店里简单洗漱了一下，便出门了，他现在要去马会兑奖。
    没错，系统奖励他的那串幸运数字已经开奖了，并且每一注的最高奖金都是三亿，而陈昊买了二十注，所以最后到手的奖金是六十亿港币。
    领奖的流程并不复杂，但是六十亿港币的大奖可以说是史无前例，首先是确定了陈昊的身份，在陈昊的要求下，不准公开出去，没有这个必要，低调发财才是王道。
    而且公布出去了，不知道要遭受多少人的羡慕嫉妒恨，虽然融合了乔峰模板，一身武艺惊天动地，但也没必要自找麻烦不是。
    整个早上，都在处理领取奖金的相关事务，一直到中午两点，六十亿港币才正式打入了陈昊的账户。
    陈昊还真是一夜之间变成了暴发户，渣打银行知道突然到账的六十亿之后，也专门打电话给他，商量一些细节上的问题，还把他列为渣打银行的VIP客户。
    来到了渣打银行，享受的自然是贵宾级的待遇，来接待她的都是金发美女，这位金发美女不光会说粤语还会说国语。
    陈昊除了成为渣打银行的VIP客户之外，还被赠送了一张黑卡，两千万的英镑的额度夸张到让人惊呼咋舌，也就是说陈昊可以从这张卡里直接透支两亿港币。
    这摇身一变，陈昊也变成了上流人士。
    渣打银行的工作人员，都很有素质，包括这位金发美女，她们并不在意陈昊是通过何种途径获得的这六十亿港币，陈昊账户是有这六十亿港币就已经是财富和地位的象征。
    别说，陈昊这般年少，就拥有如此丰厚的身价，就连身旁这位一头金发的美女客户经理都忍不住动心了，没准陈昊勾勾手指，今天晚上就可以把对方睡了。
    陈昊回到酒店的时候，已经是晚上八点，这才想起一天下来都没有联系张敏，这才拨了个电话过去。
    电话很快接通，对方传来焦急的女声：“阿昊，你去哪里啊，白天我打你酒店的电话一直不接，手机也一直没人听。”
    “抱歉敏姐，我处理点事情，所以就没时间接电话，真的很抱歉。”陈昊如是说道。
    “是有什么急事吗？”张敏继续问道。
    “没什么，就是调动了一批资金来香江。”陈昊说道：“要不，我们见了面再聊吧，顺便一起吃晚饭。”
    “好啊，那你等我一下，我马上过来。”张敏挂了电话，俏脸上不禁浮现喜色，陈昊调资金来香江，到底调了多少，自己要不要跟他开这个口。
    怀着心事，张敏很快就来到了西餐厅，今天她穿的是一条V领的修身礼服，完美的身段若隐若现，白皙的皮肤如玉般皎洁，冷艳俏丽的脸蛋，宜嗔宜喜，端是美艳不可方物。
    张敏在陈昊对面坐下，脸上露出妩媚笑容：“说吧，你今天都在忙什么？”
    “我不是说过了，我调动了资金到我渣打银行的账户上，准备在香江随便投资点什么东西。”陈昊抿了一口咖啡，与其轻松的说道。
    “你想投资哪方面的行业，说出来姐姐可以帮你参谋参谋。”张敏身子前倾笑靥如花道。
    “最近有没有什么要筹拍的新电影，你帮我问一下，如果项目好的话，我可以考虑投资。”陈昊说出了自己的目的。
    “那行，我问一下我身边的朋友，还有我认识的一些香江导演。”张敏犹豫一下又开口道：“不过你真的要确定投资香江电影，这两年的香江电影可不景气。”
    “当然不是随便投资了，肯定要剧本过关，演员也过关，我才考虑投资，而且不是还有你给我参谋嘛。”陈昊伸手握住了张敏葱白粉NEN的玉手，目光略微有些灼热。
    张敏任由陈昊握着素白玉手，脸颊有些发烫，娇羞的白了对方一眼：“那我明天帮你问一下。”
    两人一起吃了晚餐，陈昊本来想拉着张敏回酒店房间的，却被对方推脱身体不适给拒绝了，他也不着急，反正机会有的是，已经到嘴边的肉，什么时候吃都是一样。
    没错，我们美艳成熟的张敏姐姐还想吊吊陈昊的胃口！

第四十八章 最美港姐李嘉欣

    第二天中午张敏来和陈昊见面的时候，带来了另外一位风姿绝色的美人，正是港姐李嘉欣。
    本来，张敏是不想把李嘉欣介绍给陈昊认识的，毕竟李嘉欣风流韵事在整个香江都只多不少，但是想到自己离开香江五六年，单凭自己的话，怕是很难完成陈昊的期望，所以她才迫不得己把李嘉欣找来了。
    迷人的气质，在加上高挑的身材，一切都是那么完美。
    李嘉欣秀外慧中的甜美形象被称为女性美的典范，与生俱来的冷而不傲、艳而不俗气质让她当之无愧的被冠以“东方珍珠”的称誉。中葡混血的李嘉欣继承了东方美女的娴静和西方女子的明朗。
    陈昊起身主动和李嘉欣握了握手：“最美港姐，你可是我的偶像呢！”
    “是嘛，想不到我还有个你这么年轻的粉丝，倍感荣幸。”李嘉欣巧笑倩兮：“我们都坐吧，都别站着说话了。”
    陈昊给两个美女拉开座位，让李嘉欣和张敏先后入座，但张敏却没和李嘉欣坐一起，反而是坐到了陈昊身边。
    李嘉欣笑而不语，她知道张敏是什么意思，是在表明她和对面这个年轻人的关系，红唇微翘，她李嘉欣如果真想钓男人，就算是有女朋友又能怎么样。
    “我听阿敏说了，你想来投资香江电影，是认真的吗？”李嘉欣抿了一口咖啡笑道：“要知道这两年香江电影非常不景气，我们这些有一定名气的女演员都快没戏可拍了，市场上还在筹拍的电影也是良莠不齐，你现在想投资香江电影，确实不是好时机。”
    “拿到也不见得，就算整个香江电影都不景气，但也总有一两部出彩的，我不相信每一部电影都赔钱。”陈昊自信一笑道。
    “虽然不至于每部电影都赔钱，但大部分电影都很难收回成本，现在香江电影在弯弯和东南亚都已经卖不动了，就算卖到内地，票房出彩的也不多。”李嘉欣叹了口气，电影市场不景气，她这个最美花瓶也受到了影响，片酬降低不少，一年也开不了几部戏。
    就像之前的赤裸特工找到她，片酬开的不高不说，而且还有大量的暴LU镜头，所以她就直接推掉了。
    “最近就没有什么好的项目在筹备吗？”陈昊问道。
    “要说起来的话，还真有一个，就不知道现在资金到位没有。”李嘉欣轻咬红唇迟疑了一下说道。
    “立项了嘛，说说看。”陈昊饶有兴趣的盯着面前的最美港姐，似乎完全忽略了身边的张敏。
    张敏甚至都微微有些不满了，这李嘉欣果然是个狐狸精，这才刚刚介绍给陈昊，自己就已经有些被忽视了。
    “王金你应该知道吧，这是他在筹备的一部电影，要不我帮你打电话问问他。”李嘉欣笑了笑说道。
    “行，那就麻烦你帮我联系一下王金导演。”陈昊倒是很有兴趣见见王金这个香江最知名的商业导演。
    “那我现在就打给他。”李嘉欣拿出手机直接拨通了王晶的电话，很快对面就接通了。
    李嘉欣也不兜圈子，直接就说明了来意，对面的声音似乎有些兴奋，听说有人愿意投资，立马就答应了见面。
    “王金导演答应了，应该马上就会过来。”李嘉欣笑了笑：“你来香江就只是打算投资电影吗？没什么其他打算？”
    “过段时间准备去美国，有好几个不错的项目之前就有留意了，最近打算过去磋商一下，如果谈的成功，至少也是好几亿美金的投资。”陈昊轻描淡写的说着几亿美金的交易，在李嘉欣和张敏的眼中自然显得格外有魅力。
    李嘉欣美眸一亮：“能说说是什么行业吗？”
    “是网络行业，你们应该不太感兴趣。”陈昊耸耸肩笑道。
    “那可说不准，有钱赚，谁不喜欢啊，只可惜前两年亚洲金融风暴，我现在也没什么流动资金。”李嘉欣自怨自艾的念了一句，魅惑勾人的眼神，似有似乎的往陈昊身上瞟。
    就在李嘉欣打量着面前的男人，而张敏暗自警惕的时候，王金总算是姗姗来迟。
    在看到李嘉欣介绍的投资人竟然这么年轻的时候，王金也微微有些吃惊，不过在他看来，这几年内地经济飞速发展，也诞生了不少有钱人，虽然没有香江富豪的底蕴，但真要论财力，却并不输给香江富豪多少。
    香江从事电影行业的人，虽然有些看不上内地同行，但是对内地的有钱金主，又是另外一种态度。
    正所谓天大地大，金主爸爸最大，所以对于陈昊态度王金能不好嘛！
    而且他觉得陈昊年轻，似乎很好忽悠，所幸干脆把寰亚那边甩开，和陈昊合作。
    陈昊大概问了一下这部电影的投资金额，在一千五百万左右，就现在的香江电影市场绝对称得上中等制作。
    午饭时间，王金亲自作陪，并且还把这部电影的导演也找来了，陈小东导演。
    有李嘉欣和张敏这两位大美女陪着，饭桌的气氛自己也是格外高涨。
    喝的尽兴的时候，李嘉欣很自然的和陈昊耳鬓厮磨，显得亲密无比，不知道还真以为她和陈昊有什么关系呢！

第四十九章 陈敏之和李彩桦

    看着陈昊和李嘉欣的亲密模样，张敏不由得暗自警惕，难不成自己这个闺蜜真的看上了陈昊。
    早知道这样，自己把王金叫来就可以了，她也是认识王金的。
    王金、陈小东在和陈昊的言语交谈间，都觉得这个年轻人见识不凡，到也不像是个只知道挥霍的二世祖。
    至于投拍赤裸特工的资金是陈昊个人投资，还是用电影公司的名义来投资还有待商榷，反正才前期筹备，距离拍摄至少还有半个月，到也不急。
    陈昊查看了一下李嘉欣的演技，竟然才勉强达到C的层次，至于说对自己的好感度，倒是达到了亲密的程度，陈昊都觉得这是不是发展的有点快。
    不过想想也正常，李嘉欣2000年后其实对拍戏已经不是很上心了，反而热衷于钓一个金龟婿。
    而张敏对自己的好感度其实已经达到了心动，自己只要努力一点和对方成就好事是完全没有问题的。
    中午，陈昊和王金还有陈小东离开了酒店，说是打算介绍陈昊认识一下香江电影圈的一些大佬。
    张敏本来是想跟在陈昊身边的，但想想却又觉得算了，因为李嘉欣也跟着。
    所以她干脆就找了个说辞，说是要一起逛街，就拉着李嘉欣走了。
    李嘉欣笑而不语，她自然知道张敏担心什么，也不点破，反正陈昊要长期留在香江，以后见面的机会多得是，到也不急于一时。
    下午这段时间，王金确实介绍了一些香江电影圈的人给陈昊认识，不过多是一些幕后人士，都没有重量级的，想什么杰哥，发哥，一个都没有见着，就更不要说龙哥了，当然其实陈昊对和龙哥见面并不是很期待。
    到了晚饭的时间，王金显然是觉得就自己和陈小东陪陈昊干坐着有点无聊，便打电话叫了两个女生过来。
    在王金看来在陈昊这个年纪哪有不喜欢女SE的，所以投其所好，帮他介绍两个靓女过来准没错。
    出现在包间里是两个身材高挑，青春美貌的年轻女孩，陈昊觉得有些眼熟，而且这两个人长得还有几分相似，随口问道：“你们两个是姐妹吗？”
    “陈少，这你就认错了，他们两个没有任何血缘关系，只是外貌长得有几分相似，都是这两年香江娱乐圈新出道的女演员。”王金指着这两个青春貌美的女子道：“还不快给陈少介绍一下自己。”
    踩着高跟鞋身材跟高的那位，主动做到陈昊身边，笑靥如花道：“陈少，你可以叫我沙伦，以后还请多多指教。”
    “没有中文名字吗？”陈昊笑着问道。
    “我全名叫陈敏之，陈少可以叫我敏之。”陈敏之红唇上翘，身段玲珑浮凸，彰显着别样风情。
    “陈少，我叫李彩桦，你叫我彩桦就可以了。”李彩桦略微羞涩的看着陈昊，显然没有陈敏之那么放得开。
    陈昊总算是想起面前两人是谁了，陈敏之和李彩桦，在年轻一代香江女演员中都还算的上是比较有知名度的。
    尤其是李彩桦还一度打进了内地市场，凭借《回家的诱惑》中艾利一角被内地观众所熟知，后来也陆陆续续参演了一些内地电视剧，不过反响并不是很大。
    至于陈敏之，主要是在香江有点名气，拍摄一些TVB的剧集，一直没有大红大紫过，只能说混了个脸熟，一些不看港剧的内地观众，可能连陈敏之是谁都不知道。
    不过说起来，陈敏芝还能挺能炒作自己的，为了自己的电视剧宣传，陈敏芝泳衣出席活动，现场正好出现了大批记者，不料陈敏芝突然想要小便，但由于现场媒体不断追问尖锐问题，无法上厕所。陈敏芝立马翘起二郎腿，但最终还是没忍住，导致全场哗然，媒体纷纷报导，陈敏芝好不尴尬。
    对此，陈昊是根本不信的，正常人，尤其还是一个成年人身上，怎么会发生这么荒唐的事情，在联想到陈敏芝还是在娱乐圈混的，毫无疑问这绝对是一场自编自导的操作，甚至有可能某些媒体收了钱，帮她一起操作也不一定。
    二十一世纪的女星靠什么，就是靠热点和曝光度，更何况是像陈敏芝这样的三线女明星，不曝光点热度，自己操作一下，今后可能连女配角也都没的演了。
    陈昊还记得自己重生之前看过的一步港剧，那个时候已经是2019年了，一部叫铁探的电视剧，陈敏芝在里面既不是女一号也不是女二号，说是女三号都勉强，也就是戏份稍微重一点的配角，在香江年轻演员中算是长得漂亮的，有身材有颜值，但如果和BABY开了挂的人生一比，简直被碾压成渣渣。
    王金看的出来，陈昊的关注点已经不再餐桌上了，拉上陈小东识趣的离开，临走的时候还不忘给了陈昊一张房卡，把剩下的时间留给这两女一男。

第五十章 塑料姐妹情

    第二天早上起来的时候，陈昊身边多了两个女人，一个是李彩桦，另外一个自然是陈敏之，自己昨天夜里算是享尽了齐人之福，左拥右抱自不必多少。
    陈昊正要起身，却惊醒了陈敏芝，对方展颜一笑，主动亲了一下他：“陈少，这么早就起来了嘛，怎么不多陪陪敏之。”
    “我还有事情做呢，你待会等彩桦起来了，去中环的商区逛逛，有什么喜欢的就直接买下来。”陈昊了床，在自己的钱包里拿出了支票本，写了一张五十万的港币递给陈敏之。
    陈敏之结果陈昊的支票，妩媚一笑：“谢过陈少。”
    这个时候，李彩桦已经醒了过来，她幽怨的看了陈昊一眼：“你这就要离开了吗？”
    “你不是有我的联系方式，想我了就来找我。”说着从钱包里拿出一张渣打银行的附属信用卡：“这张信用卡可以透支一百万，用完了你在跟我说，我会在帮你升级额度的。”
    “陈少，为什么我的是五十万支票，彩桦的却是一百万的信用卡，不公平。”陈敏之不服气的看着李彩桦。
    “好啊，你如果愿意长期的做我的情人，我也可以给你足够的花销，但是你愿意吗？”陈昊坐到李彩桦身边，搂住对方的细腰：“彩桦，你愿意吗？”
    李彩桦点点头，俏丽的脸颊泛起一抹诱人绯红，陈昊是她的第一个男人，在她心里有着完全不一样的位置。
    “我也可以的，我也可以做你的情人。”陈敏之立马表白心意道。
    “过段时间在说吧，我还有事情，就先不陪你们了。”陈昊低头亲了一下李彩桦的红唇，这才转身离开。
    等陈昊走了，陈敏之才发脾气道：“这下好了，你倒是满意了，钓了个金龟婿，人家分明就看不上我，只是想跟我玩玩。”
    “谁让你昨天晚上表现的那么夸张。”李彩桦趾高气昂的看着陈敏之，像一只骄傲的白天鹅一样。
    “哪有夸张，还不是为了哄他开心，他到好翻脸不认人，一次性就像把我打发，你说我到底哪里不如你。”说着陈敏之就要去掐李彩桦。
    两人疯闹了一阵，陈敏之才搂着李彩桦的细腰问道：“彩桦，你真的打算做陈少的情人？”
    “阿昊这个人真的挺好的，而且对我也很温柔，做他的情人也没什么不好。”李彩桦美眸泛起一阵优思：“而且，我爸爸还欠了银行三百多万，如果不找阿昊帮忙，我自己还债，还不知道要还到何年何月呢。”
    “是啊，在香江赚钱太不容易，尤其是我们这些还没成名的小演员，在TVB当演员工资也不高，一个月才一万多港币，工资是固定的，除非哪天我能大红大紫，不然我一年的赚的钱，还不如我昨天一晚上。”陈敏之心情有些小激动的说道。
    “所以你怎么打算，也要做阿昊的情人？”李彩桦笑道。
    “为什么不可以，我的身材这么好，脸蛋也不差，不够资格给他做情人吗？”陈敏之略微不满道。
    “行，随你看着办好了，我是不拦着你。”李彩桦拿着手里的信用卡，心情格外的好。
    她并不觉得这是自己和陈昊的交易，而是觉得这是陈昊对自己好的一种表现，要知道信用卡用完了是要还的，还了之后，自己还可以继续刷。
    但是陈敏之就不同了，她只是拿了一张一次性的支票，用完了就用完了，跟她手里的这张信用卡是完全不一样的。
    李彩桦下了创，迈开修长笔直的美腿，径直走进了浴室，打算好好的洗个澡，她期待晚上和陈昊见面。
    陈敏之对李彩桦的待遇自然是非常嫉妒的，但是没办法，谁让李彩桦那么会装纯情呢，男人都好这一口，自己只能以后在找机会了，她就不信，她还拿不下一个年轻的公子哥。
    陈昊神清气爽的离开了房间，以他融合了乔峰模板的身体素质，不管多大强度的运动，他都能应付自如。
    驱车来到了香江渣打银行的总部，找到了银行里的专业经理人，让他们在最快的时间内帮自己成立一家电影公司，当然只是一家空壳电影公司，名字就叫龙腾影视传媒有限公司。
    渣打银行的专业经理人，承诺三天之内就会把这家公司办好，让陈昊安心等待就可以了。
    午饭的时候，陈昊又去找了一下王金和陈小东，商量了一下《赤裸特工》的具体拍摄事宜，以及资金的问题。
    陈昊出资一千万，占利润分成的百分之七十，王金和陈小东才出资五百万，占利润分成的百分之三十。
    具体的合同细节，陈昊会在三天之后请专业的律师来协商，协商无误就可以签字正式打款了。
    至于电影拍摄的选角以及前期筹备就可以正式开始了！！

第五十一章 开苞张敏菊花

陈昊回到了之前住的哪家酒店，房间里空空如也，根本没人，看来昨天晚上张敏并没有在酒店里等他。
    离开套房，来到酒店的车库，租了一辆保时捷911冲出了酒店，朝张敏的住所赶去。
    张敏昨天晚上一个人在家和闷酒，因为她打了好几次陈昊的手提电话都没人接，李嘉欣还在旁边看她的笑话，这让她内心烦闷之余，对陈昊也多了几分怨气。
    她并没有在酒店等陈昊回去，而是直接回到了自己的住所。
    就在张敏自怨自艾的时候，方面外面突然响起一阵引擎轰鸣声，她有些小激动的站了起来，走到窗边，正是陈昊经常开的那辆保时捷911。
    车子停好，陈昊从车上下来，在院子门口，按响门铃。
    张敏本来想梳妆打扮一番的，但是看着镜子里自己身上这身性感的睡衣，干脆就懒得换了，直接穿上拖鞋就下楼了。
    来到了一楼点了一下开关按钮，院子外面的门就自动打开了，陈昊几步穿过院子，洋楼的大门已经打开，而站在门口等他的正是风采依旧的大美人张敏。
    张敏穿着一件紫色蕾丝睡衣，上身带有吊带，衣领相对敞开。黑色花边帽檐的设计使张敏的上围看起来像一个影子，这让人们不禁浮想联翩。一条小腰带系在她的腰上，不仅是为了装饰，也是为了更加固定和紧密，避免被一阵风吹掉。    
    仔细看看张敏的裙子，一件紫色的外套，里面一件V领蕾丝睡衣。舒适休闲的同时，也非常前卫大胆。不仅上半身的衣领略低，下半身的迷你裙也是一个短小的设计，衬托出张敏白皙的皮肤和光滑长腿的美丽性感。
    在看张敏的长相，她有一种婴儿脂肪的清新和优雅，再加上她略带忧郁的眼睛，给人一种想要保护她的冲动，尤其是她红润的脸蛋和性感的嘴唇，给她冷艳的气质平添了几分光彩。
    “快进来吧，来的这么早，一定还没吃过早餐吧，姐姐给你做。”张敏亲昵的挽着陈昊的胳膊，把他领进了房间。
    陈昊打量着张敏的这栋小洋房，别说还挺别致的，内里是以欧洲风格为主，这些家具看上去也都价值不菲，这栋三百平米的洋楼在香江怎么也要值个一千万吧。
    一千万还是差不多要值的，不过这也是张敏最后的资产了，在把这栋洋楼卖出去她就真的一无所有了。
    张敏打开电视，把遥控器递给陈昊，笑语嫣然道：“你先看电视，我去给你冲杯咖啡。”
    “麻烦姐姐了。”陈昊接过遥控器，坐在沙发上随意的换着频道。
    “跟我还这么客气，在这样，姐姐可就生气了。”张敏转身扭着水蛇腰离开，不多时就把咖啡给陈昊冲好了：“你自己玩，姐姐去做饭，本来说是坐早餐的，不过现在都快十一点了，就直接给你做午饭好了。”
    陈昊抬起咖啡轻轻搅拌道：“我都迫不及待想要品尝一下姐姐的手艺了。”
    “你不要嫌弃姐姐做的饭就好。”说着张敏已经转身去了厨房，上身穿的是睡衣，腰下穿的是丝质短裤，清凉又性感，像是在做着某种无声的邀请。
    陈昊悠闲的喝着咖啡，完全没有起身要帮忙的意思。
    很快厨房就传来了一阵香味，一道道菜被端上餐桌，光看菜相就知道张敏的厨艺不错。
    西红柿炒鸡蛋、麻婆豆腐、爆炒回锅肉，都是一些简单的菜式，并没有很复杂，却最能引发人的食欲。
    陈昊吃了一口回锅肉，赞许道：“手艺不错，去开川菜馆都没问题了。”
    “就会打趣姐姐，姐姐的手艺自己又不是不知道，哪里能和川菜馆里的大厨相比。”张敏弄来两个杯子倒上了白酒，莹白如雪的皓腕抬起酒杯道：“阿昊，姐姐敬你一杯，我们都来自内地，却又偏偏这么巧的在机场就遇到，谁又能说不是缘分呢，姐姐认识你真的很开心。”说着一杯白酒下肚，立马俏脸就开始绯红迷离。
    陈昊坐到张敏身边，温柔的搂住对方的细腰：“我能认识姐姐才开心呢，姐姐可是我的女神，你在倚天屠龙记里扮演的赵敏我到现在都还印象深刻呢。”
    看着直接做到自己身边的陈昊，张敏也不生气，娇媚一笑，玉指轻轻戳了一下陈昊的额头：“你这小坏蛋，吃个饭都不安生，嘴上把姐姐当成女神，心里指不定打着什么坏主意吧。”
    陈昊嘿嘿笑道：“还是姐姐懂我，见到姐姐的第一面开始，我就像着要姐姐做我的女人。”
    张敏脸上泛起一阵妩媚娇笑：“要姐姐做你的女人，可不是嘴上说说而已哦，要对姐姐好，还要养我才行，你做得到吗？”
    “这还用说吗，姐姐是我的女人，我当然要养姐姐咯！”说着陈昊直接懒腰抱起张敏，朝二楼走去。
    陈昊把张敏放在床上，轻松撤下对方的睡衣，欣赏着佳人绝美的身段。
    张敏有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
    亲吻爱抚了一阵，陈昊就解开自己的皮带，将裤裆里的秘密武器掏了出来，一条因激动而变得直挺挺的大肉棒就这么跳入了张敏的视线内。
    张敏把眼睛睁地大大的，看到陈昊惊人的尺寸，显得有些局促不安
    张敏的下体已经暴露在了男人的眼前，陈昊把眼光描向她的双腿深处，想从她透明的内裤中得到更多的答案。
    “你知道吗现在的你看起来是那么的秀色可餐吗？”
    张敏玉手颤巍巍的在陈昊鸡巴上摸了一下，然后轻声问道“阿昊，你的好大，让姐姐都有些害怕呢。”
    “没事，我会很温柔的”
    陈昊微笑着倾过身去，在张敏的耳垂上亲了一下，“姐姐，你做好准备了吗？”
    陈昊的突袭动作让张敏娇躯颤抖了一下，张敏的粉脸泛起诱人的红色。
    陈昊继续下一步的动作，靠向张敏的身子把她拥进怀自己里，张敏知趣的把自己那湿热的阴唇触向男人的勃起，他们都因此而发出嘘喘声。
    陈昊的双手握住了张敏的美丽乳房，不断的揉捏，张敏的粉红的乳头很快就有了反应，慢慢的在男人的手心里凸立起来。
    张敏变得浑身骚热不安起来，她轻轻地挣脱了男人的双手，主动脱下了穿在身上的胸罩，把手拉住了性感小内裤的细丝腰带。微微的一笑，她解开了那小蝴蝶结。随手把蕾丝内裤丢在地上。
    陈昊可以闻到由张敏的樱唇处飘来的芳香，看着眼前的绝美佳人。虽然房间光线很暗，但在微微的星光之下，张敏玲珑浮凸的身材与雪白的肌肤使得他的心跳越来越快了。
    陈昊把张敏拉到怀里，轻轻捏住她铅笔般大小的乳头，直到那可爱的粉色葡萄因刺激而挺立起来。虽然陈昊解除了自己的衣服，把它们都丢在地上。
    陈昊的手指轻轻的滑过张敏雪白粉嫩的肌肤直到她那粉红的蜜穴，跟随而来的是由她喉中倾出的呻吟声。张敏的蜜穴是紧紧的，但同时已经是热呼呼而淫液横流了。
    陈昊硕大的鸡巴已经是硬梆梆了，由龟头的前端流出数滴精液来，流到了张敏的手上。当他忽快忽慢的挑逗张敏的乳头时，马上引起她很大的反应，呼吸也开始变急促，一看到张敏的反应，陈昊就知道她的胸部非常敏感，于是就开始口手并用的专攻她的乳头。
    陈昊一手抓张敏的一边胸部，嘴巴在左边乳头上停留时，右手的手指头也不望继续挑弄右边乳头，而左边乳头在他嘴里，一会被整个含住，一会用舌头上下快速抖动的刺激，还不时用牙齿轻咬着，嘴巴发出“啧啧啧“的吸吮声，这一系列的动作马上挑起了张敏的性欲，手紧紧握住男人的鸡巴。
    这时候陈昊把嘴移向张敏的右乳，但是右手却放开她的胸部开始往下探索，慢慢的在张敏浓密阴毛处游走。
    此刻的张敏已经抛弃了全部的羞涩，她一伸手就放胆握住男人的整根鸡巴，陈昊竟然的尺寸，不免让她心里不免“扑腾扑腾”的乱跳。
    陈昊的手指也开始挑动张敏的阴蒂，不晓得是他技巧好，还是因为他很温柔，他按摩阴蒂的力道刚刚好，再加上他的嘴不停的吸吮乳头，张敏阴道里的水就宛如泄洪一般，虽然不像a片演的潮吹那么夸张，不过床单真的被张敏给弄湿一大片，而她也由一开始的娇喘变成大声的呻吟。
    她嘴里不停的说着：“喔好舒服，阿昊，快一点就是那边喔我快来了快一点快喔”
    果然不到五分钟，这个美丽的成熟的女人就迎来了高潮。
    高潮完后，张敏的身体整个软掉了，但是男人并没有打算就此放过她，他的嘴巴从张敏的胸部移向蜜穴，开始第二波的进攻。
    陈昊轻声的俯身在张敏耳边问到：“姐姐，你可以帮我口交吗？”
    张敏自然知道口交是怎么一回事，只是还没有正式操练过罢了。于是她羞涩的轻轻点点头。
    陈昊主动的调整了自己的身子，他倒伏在张敏的身上成69式，于是张敏的细舌正好能舔触着他的鸡巴，出于投桃报李，陈昊也把自己的嘴贴在小姑娘粉嫩的小屄上，用舌头在她粉红的阴户上勾舔，手指还没有忘记挑逗她的阴蒂
    张敏很仔细的舔遍了陈昊的鸡巴，然后把男人的龟头吞进她的红唇里，陈昊忍不住发出了愉悦的声音。
    陈昊满意的品尝着张敏可口的肉蚌，感受着她生疏的口交技术。
    张敏先把陈昊的整个鸡巴含到底，再把红唇收缩吸紧，慢慢吐出鸡巴，还不时的用舌尖去轻触他的龟头，很快陈昊的嘴里便忍不住开始吐出“喔嘶喔”的呻吟声。
    张敏见自己成功的吊起了陈昊的欲望，内心无比自豪，于是又模仿a片的女优把小嘴移向陈昊的蛋蛋，整个含住他其中一颗蛋蛋，另一只手握住他的肉棒上下套弄，就一会含住肉棒，一会含住蛋蛋的交换玩弄起来。
    陈昊忍不住开始反击了，他全力将舌头深入张敏的花穴，她的蜜汁是那么的甜美。男人的舌头一直灵巧地品尝着女孩可爱的小穴，喝吮着她那蜜穴里所流出来的汁液，一直到她再次泄出了阴精。
    陈昊见自己的目的达到了以后便决定开始办正事了，他从床上站起身来，把张敏的身子拖到床沿，小心的用力把她的双腿分开，抬起了身子，让鸡巴瞄准了她的肉唇，说：“姐姐，我要进来了！”
    张敏媚眼如丝的看着陈昊，妩媚的眨巴眨巴杏眼，她都有些迫不及待了，娇躯颤抖微微点点头，咬住自己的下唇，作出一副任君采撷的模样，陈昊右手握住自己的鸡巴，左手扒开她的粉嫩阴唇，把龟头顶在张敏的阴道口处，稍稍的向后弯了弯身子，就轻轻的向前推进。
    张敏虽然三十多岁，但阴道非常的紧，非常非常的紧，幸好刚才长时间的高潮已经使得她的阴道充满淫液，得以让陈昊的鸡巴进入。
    一点一点的，陈昊的肉棒慢慢的进入张敏的体内。
    陈昊的内心真是激动不已，这时身下的张敏却不合时宜地轻呼了一声，陈昊只好停止了进攻问：“疼吗”
    张敏紧张地摇摇头说：“没事，就是你的太大了。”
    “对不起，我的好姐姐，我会慢慢的，不会弄疼你的”
    “喔！我知道…来吧……干我肏我”
    “咦”
    陈昊加快速度惆怅，很快便淫液飞溅，让张敏彻底沉醉在欲海中，一双修长美腿死死的勾住陈昊的臀部，希望对方更深入一些。
    半个小时后，张敏雪白的娇躯一阵颤抖，迎来了第二次高潮，体内的春水犹如潮吹一般，喷洒在陈昊火热的肉棒上。
    陈昊的肉棒依旧坚挺，轻轻抽了出来，把位置对准了张敏粉嫩的菊花。
    张敏花容失色：“痛啊，小坏蛋。”她还来不及阻止，陈昊的肉棒就已经插入她的菊花，一丝丝血液流淌，这可真的是张敏的第一次。
    但为了迎合自己的小男人，张敏努力的适应，美艳的俏脸从最开始呈现痛苦之色，到后面慢慢的享受，整个人面如红潮，红唇中发出阵阵淫声浪语，她的身心已经印满了陈昊的印记。    
    一双雪白玉臂紧紧的勾住陈昊的脖颈，主动送上自己的红唇，粉红的舌头直接探入对方口中，吸允对方的舌头和唾液，似乎想要把陈昊整个人都吞进肚子里。
    陈昊一阵激烈的抽插，爽的张敏直翻白眼，猛烈的挺了挺腰腹，一股灼热的岩浆直接射进了张敏的粉红的菊花，面前的佳人直接被爽晕了过去。
    好半天才回过味来，美眸迷离，粉红的舌头微微探出红唇，整个人就像被玩坏了一般。

第五十二章 混血美人李美琪和雷珊

    三天下来，陈昊的龙腾影视传媒有限公司正式成立，虽然还只是个空壳公司，不过要投资一部电影，已经没什么问题了。
    这三天，陈昊可没闲着，三天都陪着张敏。
    张敏还特意换上了一身曾经饰演赵敏是穿过的戏服给陈昊看，还别说那英气又美丽的样子，让陈昊不自觉的就有些沉醉在佳人的魅力中。
    下午起来的时候，张敏和陈昊一起洗了个澡，待会还要去和王金还有导演陈小东见上一面。
    没错，陈昊已经直接住在张敏家里了。
    张敏因为身心疲惫的缘故，就没有和陈昊一起去应酬了，只是媚眼如丝的白了陈昊一眼，告诉对方自己在家里等她回来。
    至于两千万的债务问题，张敏刚开口的时候，陈昊二话不说就写了一张支票给张敏，这让张敏感动之下，对陈昊也就更加殷切了，她也下定决心要做陈昊的情人。
    像陈昊这么大方的男人可不多，而且年轻帅气让她芳心悸动，她也不舍得离开对方。
    两千万现在对陈昊来说就是毛毛雨而已，所以他真的不介意花这点钱来让张敏开心，当然他也会从张敏身上索取更多。
    张敏是很漂亮，说是风华绝代也不为过，但她的身份就只能是陈昊的一个情人，所以为了情人在金钱上多付出一点，也没什么不可以的。
    陈昊开着保时捷911来到了和王金约好的哪家饭店，刚走进饭店就看到了王金和陈小东站在门口，并且他们身后还站了三道风采靓丽的倩影。
    “陈少，你来了。”王金上前热情的握住陈昊的手：“来，我给你介绍一下，我身后的这三位美女。”
    陈昊面露欣赏的看着眼前的三位美人，一个比一个漂亮，其中两位还颇具异域风情。
    “陈少，这位是Maggie Q，来自于美国的夏威夷，最近几年都在亚洲发展。”王金首先介绍的这位叫做Maggie Q的女子，身段修长完美，肌肤呈现迷人的健康色，浑身充满了异域风情所含的遥远、野性和神秘，不禁意间的一瞥一笑都足以吸引男人的目光。
    “陈少，你好，我的中文名字叫李美琪，你可以叫我美琪。”李美琪伸出手主动和陈昊握了一下。
    “李美琪，这个名字不错。”陈昊松开了李美琪的手，他已经完全想起来对方是谁了，赤裸特工就是她的代表作，堪称一代性感尤物，虽然前期在香江发展，但展露头角之后，很快就进军好莱坞，绝对是未来十年在好莱坞混的最好的亚裔女明星之一。
    父亲有法国、加拿大、波兰和爱尔兰四种血统，母亲是越南人，堪称是混血美人的典范。
    李美琪身边的另一位异域美人直接朝陈昊递出了手，用英文直接说道：“你可以称呼我丽莎·塞尔斯纳，也可以叫我的中文名雷珊。”
    “丽莎，很高兴认识你。”陈昊同样用的是英文，握了握对方的手便松开了。
    面前的女人，同样是一个极品混血美人，而且在陈昊记忆中还有对方的资料，记得她后来还是香江演员阿祖的老婆，不过现在两人应该还没在一起。
    雷珊是犹、法、中混血儿，爸爸是中法混血，妈妈是犹太人，出生于美国圣弗朗西斯科，在香江的主要职业是模特和演员。
    雷珊精致的五官绽放迷人微笑：“想不到你的英文还不错，那我们就直接用英文交流好了，我来香江的时间不长，不管是粤语还是普通话水平都很一般。”
    “那行，我们两个交流就直接用英文好了。”陈昊这才把目光投向最后出现的这个女人。
    最后的这位叫做安雅，颇具东方美人的风韵美，只不过陈昊对她印象并不深刻，只记得对方和李美琪一同出演过赤裸特工，在电影中还算出彩，至于对方的其他作品就完全不清楚了。
    六人来到了包间，王金叫来服务员直接点了一桌子丰盛的海鲜，等饭菜上桌了才开始切入正题：“陈少，赤裸特工的剧本你应该已经看过了吧？”
    “看过了。”陈昊的目光略过李美琪，雷珊和安雅三人：“女主角，是不是就在他们三个当中挑选。”
    “陈少就是陈少，慧眼如炬，我和小东就是打算在她们三个中挑选女主角和配角。”王金看着李美琪三人说道。
    “不知道你们两位认为女主角由谁来主演合适？”陈昊目光扫过三位女郎的时候，除了雷珊，其他两位都下意识的流露出妩媚笑容。
    雷珊只是扬起了雪白的俏脸，整个人显得魅力四射，就像一只骄傲的白天鹅一样。

第五十三章 女主角归属
    陈小东主动说道：“陈少，我看来李美琪更合适，毕竟她有过一定的演戏基础，而且也更符合我们电影中的形象，虽然他身上依然有很浓厚的异域风情，但是却要偏亚洲人一些，也能更好的迎合亚洲市场，至于雷珊和安雅的话，我觉得可以让他们出演女配角。”
    李美琪面露喜色，感激的看了一眼陈小东，又把期待的目光投向陈昊，她知道陈昊才是能最终决定自己命运的人。
    她来香江的时间已经不短了，却一直没有一个好的机会，虽然赤裸特工这部电影偏成人化，但也有一炮而红的潜质，如果她能凭借这部电影成为亚洲的当红新星，以后的影视资源自然源源不断，生活也会变得越来越好，这也是她之所以会来香江的原因，就是为了摆脱自己贫穷的现状。
    在任何一个地方，明星无疑都是一个最快赚钱的行业，年轻的她非常想出名，想要赚更多的钱！
    所以赤裸特工的女主角，无疑是她的一个机会。
    陈昊笑而不语，手指轻轻敲击着桌沿：“你不觉得雷珊更适合出演女主角吗？”
    李美琪和雷珊同时脸色一变，前者是花容失色，后者则是惊喜又有些小意外。
    虽然她并不缺钱，却也不介意享受一下大明星光鲜亮丽的生活。
    而且，她想要来参演这部电影的目的并不单纯，之前她在一则广告上看到了香江演员吴燕祖的照片，觉得对方身材很棒，听说对方很有可能就是这部电影的男主角，所以才想来尝试一下，看能不能在这部电影里出演一个小角色，顺带也可以满足她想要接触一下吴燕祖的小心愿。
    “陈少，如果你是看雷珊漂亮就觉得她适合出演女主角的话，我不得不纠正你，雷珊没有任何演戏经验，相比之下，李美琪的演艺经历要丰富的多，而且电影中要拍摄一些暴露的镜头，雷珊小姐，应该也不能接受吧？”陈小东目光扫向雷珊。
    雷珊精致明艳的俏脸浮现出一抹犹豫的神色，要是暴LU镜头太多，她内心还真有些接受不了，据说在赤裸特工电影中，陈小东想要的镜头尺度非常大，这让她很犹豫。
    看到雷珊犹豫的模样，李美琪不禁美眸一亮，似乎自己还有机会。
    “这有什么关系，到时候用替身不就好了。”陈昊笑了笑，不在意的说道。
    “对啊，我们可以用替身。”雷珊明媚一笑，她也同意陈昊的观点。
    王金在一旁苦笑道：“陈少，用替身效果真的要差很多，我们刚刚说的也是买点之一，就是要真人上阵，才能博观众眼球嘛！”
    陈昊笑了笑：“如果我没记错的话，这部电影我才是最大的投资人吧，难道我连女主角由谁出演都决定不了吗？”
    李美琪冷艳的俏脸，划过一抹愁绪，要是陈昊这个最大的投资人，坚决不同意她出演女主角，她这个眼看就要到手的女主角，还真有可能要打水漂。
    “陈少，你连试镜的机会都不给我，就觉得我不适合，这似乎有点不公平吧？”李美琪强忍着怒气，勉强露出一丝笑容。
    “我就是喜欢让雷珊出演女主角不行吗？”陈昊表现的像个玩世不恭的二世祖，根本不把投资当一回事，笑眯眯的看着雷珊：“我觉得雷珊更漂亮，更有观众缘，也更适合赤裸特工的女主角，我看过剧本，雷珊不管是身高还是外表都更有优势。”
    “谢谢你，陈少。”雷珊用蹩脚的粤语道了声谢。
    “不用客气，像你这样的好演员就不应该被埋没。”陈昊赞道。
    “演员，我真的有演戏的天赋吗？”雷珊深邃迷人的五官迷人一笑，本来没什么信心的她，被陈昊这么一说也对自己的演技有了几分信心。
    王金和陈小东对视一眼，不禁哀叹，早知道就不把雷珊叫来了，雷珊不来，陈昊自然也就不可能看上雷珊。
    不过陈昊刚刚的表现，让他们更加觉得，陈昊就是个有钱的公子哥，钱多了没地方花，所以随便投资，至于赚不赚钱根本不关心。
    而且，王金之前已经回绝了寰亚，现在又让寰亚重新投资，显然不现实，时间一拖再拖，这项目拖到后面，甚至有可能胎死腹中。
    如果陈昊真的要坚持用雷珊出演女主角，他们也只能同意，至于演技就只能一点一点的磨了。
    接下来的饭桌上，完全是陈昊和雷珊在交流，对这位多国混血美人，他表现的很热忱，风趣不失幽默，不时逗的雷珊红唇娇笑，花枝乱颤。

第五十四章 亲自上阵

    雷珊生于富裕家庭，而陈昊的主动出击，在加上风趣不失幽默的谈吐，让她颇有好感。
    李美琪看着陈昊面前甜美娇笑的雷珊，顿生嫉妒之情，难道自己的性感美貌不如对方吗？
    为什么从头到尾陈昊的目光都集中在雷珊身上。
    王金眼见陈昊已经决定让雷珊出演女主角，也没有办法，只好问道：“陈少，你没有想过男主角由谁来出演？”
    “你有什么好的选择吗？”陈昊看着面色的绯红的雷珊随口问道。
    “我和小东都觉得吴燕祖不错，陈少觉得呢？”王金征询的目光看着陈昊。
    听到吴燕祖这三个字，雷珊不禁美眸一亮，却被陈昊看在眼里。
    “吴燕祖的片酬是多少？”陈昊又问道。
    “他经纪人要的片酬是一百万，不过还可以再谈！”陈小东补充道。
    “不用找这个吴燕祖了，男主角就由我亲自上阵。”陈昊说道。
    “什么，陈少你出演男主角，不是开玩笑吧？”陈小东难以置信的看着陈昊。
    雷珊也是瞪大了美眸一脸意外的看着陈昊，陈昊想要出演男主角，难道就是为了和自己演对手戏嘛，要知道电影里男女主角可是情侣。
    坐在另一边的李美琪已经见怪不怪了，通过陈昊的表现完全就是一个有钱没处花的公子哥，为了自己的喜好，想要出演男主角也没什么好惊讶的。
    李美琪冷艳的眸子里划过一抹亮光，陈昊既然这么随意的就决定自己出演男主角，也说明他根本就不在乎赤裸特工拍出来的效果怎么样，只要自己喜欢就行，自己如果能讨得她欢心，是不是还有机会出演女主角呢，电影还没有正式开拍之前，一切就都还没结束。
    这样一想，李美琪顿时又有了希望。
    “我当然没开玩笑，我可是有过演出经历的。”陈昊振振有词道：“在内地，我还拍过一部电视剧，男二号呢。”
    王金和陈小东对视一眼都有些不以为然，估计又是花钱拍着玩的。
    只不过现在项目已经立项，就差资金到位，现在想要反悔也来不及了。
    一桌海鲜吃完，除了陈昊和雷珊，其他人的心情似乎都不是太好。
    陈昊先带着雷珊离开了，李美琪看着离开的两人，顿时气不打一处来，最后还不是要陪对方睡觉，你又比我高贵多少。
    李美琪并没有马上离开，而是向王金要了陈昊的手机电话。
    王金有些意外的看着李美琪，没想到眼前的混血美人竟然这么放得开，其实对方向他要陈昊的手机号码，他就猜到是怎么一回事了。
    他也不阻止，如果李美琪真能睡服陈昊，他倒是乐见其成。
    陈昊想要出演男主角倒是有些出乎王金和陈小东的意外，不过两人也只能感叹，这部电影出彩的是女主角，陈昊这个公子哥想要当男主角就让他当好了。
    至于吴燕祖，只能说句抱歉了，你既不能带资进组，又不是金主爸爸，只能凉凉了。
    酒楼外面，雷珊已经坐上了陈昊的保时捷911。
    雷珊的家庭背景见过无数豪车，自然不会把保时捷911放在眼里，看着车窗外川流不息的灯光，她的心情还不错。
    成为了赤裸特工的女主角，而且陈昊对她也颇为殷勤，这让她有种被众星捧月的感觉。
    陈昊呼吸着雷珊身上高档香水散发出的淡淡幽香，欣赏着对方玲珑浮凸的身段，不得不感叹前世的吴燕祖好艳福，只不过这一世眼前这位混血美人绝对不会属于他了。
    被他陈昊看上的女人，自然要想尽一切办法的弄到手，重活一世只守着一个女人，未免也太单调无聊，有些亏待自己了，对大洋马的征服就从丽莎·塞尔斯纳，也就是雷珊开始好了。
    面前这个赌场千金，如果真的搞到床上还是很有成就感的。
    一米七八的身高，完美的曲线，冷艳精致的五官，尤其雷珊现在年轻，正是欧美女人容颜最光彩照人的时候，可以说任何一个正常男人，只要见了眼前的美人，要是一点感觉都没有，真的要怀疑你是不是有问题了。
    “要我送你回去吗？”陈昊微笑看了一眼雷珊，保时捷911在一个红路灯口停了下来。
    雷珊看了一下腕上的手表，笑道：“时间还早，我们去兰桂坊喝酒吧。”
    “行啊。”美女相邀，陈昊自然不会拒绝，调转车头，不多时就已经来到了灯火通明的兰桂坊，随处可见香车美女。

第五十五章 开苞混血美人雷珊

    雷珊并没有表现的太过扭捏，下车就直接挽住了陈昊的胳膊，很快就来到了一家热闹非凡的酒吧，这里不光有不少香江本地人，还有不少外国人。
    香江是一座国际化大都市，来这里的国外游客自然不会少。
    陈昊和雷珊找了一处角落的卡座坐下，随意瞟了一眼周围，震耳欲聋的金属音乐，放飞自我的年轻男女，舞池中已经有不少，少男少女在贴身热舞，火辣的舞姿夺人眼球，高涨的情绪似乎要直接把这座酒吧掀翻。
    陈昊只是随意的扫了一眼就把目光锁定到了雷珊身上，比起舞池中那些浓妆艳抹的女人来说，雷珊绝对堪称性感尤物。
    雷珊霸气的让酒保那来了一打威士忌，竟然是威士忌，陈昊都下意识的微微放大了瞳孔，不过以他融合乔峰的体质来说，不管洋酒还是白酒，皆是千杯不醉。
    “要玩吹牛还是摇骰子？”陈昊看着面前的混血美人，今晚要不要把她灌醉呢！
    “怎么个玩法跟我说说。”雷珊很感兴趣的看着陈昊。
    陈昊直接做到雷珊身边，教她怎么吹牛，至于比大小根本没有难度，雷珊同样会。
    显然，雷珊还是对吹牛更感兴趣一些。
    游戏正式开始了，刚开始玩的时候雷珊几把下来就没有赢过，几杯威士忌下肚，脸上的表情有些不高兴了。
    陈昊非常懂得应该怎么跟女生玩游戏，让雷珊输几次之后，又让雷珊赢几次，就这样完全把对方的兴趣给钓了起来。
    因为酒吧里的金属重音乐很嘈杂，完游戏的时候呢，两人不免就坐的很近，不然完全都听不道对方在说什么。
    暧昧的气氛很自然的就在两人之间蔓延。
    在这之前，雷珊对香江演员吴燕祖很有好感，却从来没见过，而和陈昊的相处过程中，却觉得对方风趣幽默，非常会聊天，让她情不自禁的就开怀大笑。
    在加上几瓶威士忌下肚，雷珊整个人都有些飘乎乎的了，原本陈昊只是十分的帅气，在她的眼里也已经变成了十二分的帅气。
    陈昊玩到后面，直接脱掉了外套，白衬衣包裹着里面完美的好身材，让雷珊不禁美眸一亮。
    没错，她之前对吴燕祖有好感就是因为看到对方海报上的好身材，要说有多爱多喜欢根本谈不上，但现在一比较陈昊的身材完全不给输给吴燕祖好不好。
    而且，陈昊对她也满贴心的，这好感的天平很自然的就倒向了陈昊。
    现在的时间已经是半夜两点钟，一打威士忌下肚，雷珊已经晕乎乎的倒在陈昊怀里，呵气如兰，红润迷人的俏脸，显得别样诱惑。
    陈昊搂住雷珊的细腰，把对方扶了起来，后者步履蹒跚的跟着她走出了这家酒吧。
    来到了酒吧外面停车的地方，陈昊先把雷珊扶在副驾驶上做好，又给对方系上安全带，这才从另一边上车。
    陈昊虽然也喝了半打多的威士忌却完全不受影响，融合了乔峰模板的他，千杯不醉可不是说说而已。
    一路开到了最近的一家五星级大酒店，把雷珊抱下车，到前台开了房间，直接进了电梯，两人开的房间在十七层。
    陈昊看着面前迷迷糊糊的佳人，不知道该说什么好，雷珊还真是对自己放心啊。
    其实雷珊并不算完全失去意识，她时不时还会睁开杏眼看一眼陈昊，她认出了这里是酒店的电梯，心里扑通扑通的开始乱跳起来。
    在美国雷珊的家教很严，但这里是香江，没人管她，她就有点放飞自我了。
    威士忌下肚让她有些头晕，看着陈昊俊朗帅气的模样，不禁觉得面前的男人格外有吸引力，至于吴燕祖已经被她抛到了九霄云外。
    从小接受美式教育长大的她，加上周围的大环境如此，她见到过美国太多还是初中生的少男少女就开始放飞自我了，像她这样的，不说绝无仅有，但绝对是少之又少，除非是实在丑的没人要。
    但是她不同，身为混血美人的她，在整个学校里都是最漂亮的女孩，从小就收到过无数情书，但自小就有保镖跟在身边的她，从来没有被真正骚扰过，像今晚这样和一个男孩子到酒店开房绝对是第一次。
    当然，这也是因为她独自来到了香江，父亲就算是想管她也是鞭长莫及。
    在雷珊略微忐忑的心情下，陈昊已经打开了房间，搂着美人的细腰来到了创边，温柔的把对方放倒在床上，顺带把对方的鞋子也脱了。
    雷珊闭合的眼睛上沿睫毛微微颤抖，显然已经醒过来了，不过陈昊并没有点破，而是直接去浴室放水洗澡。
    听到浴室里的水声，雷珊这才睁开了眼睛，她有些意外难道陈昊对自己无动于衷，如果真的是这样，他把自己带回酒店做什么？
    很快，陈昊就从浴室里出来了，结实匀称的八块腹肌，接近一米九的身高，每一块肌肉都是那么完美，尤其是围巾下隆起的那一块，雷珊美眸迷离，忍不住想要揭开，看看哪里到底有多大。
    雷珊还来不及细想，对面的男人扑上来直接压住她的身体，她的热辣红唇瞬间落入对方的狼吻之中。
    在雷珊急促的喘息声中，陈昊已经将她的上衣脱掉，手捧着那对饱满莹润的大白兔低头吮吸起来。一路亲吻而下，陈昊的舌尖伸进了雷珊可爱的肚脐里来回拨弄，那酥痒的感觉让雷珊浑身一颤。
    雷珊脸颊绯红的抱着陈昊的头说：“亲爱的，别舔那里，好难受啊。”
    “那我舔别处。”陈昊一脸坏笑地解开她的腰带，抓住裤腰往下猛地一拉，一双修长白嫩的玉腿立即就暴露在空气当中。
    几分钟之后，混血美人雷珊粉嫩的桃源溪谷已然是流水潺潺，被陈昊分开一双雪白美腿猛地刺入。
    “啊……好痛！”雷珊双手抓住床单，脸色痛苦地说道。
    陈昊看着两人紧密接触的地方溢出一丝丝的鲜血，意外地说道：“我说进去的时候怎么不对劲……你是处女？”
    雷珊幽怨地白了他一眼道：“你以为我出生在美国，就是那种随便的女人？”
    说实话，陈昊没没什么处女情结，甚至觉得跟熟女玩起来更方便更有情趣，不然也不会和刘晓莉还有张敏玩的飞起来，但他万万没有想到，出生在美国的雷珊24岁了居然都还是处子之身，这实在让他又惊又喜。
    雷珊之所为二十四岁还是处女，主要还是因为家里的严格管教，父亲拥有华裔血统，骨子里还是比较传统，所以基本上不会允许她做一些出格的事情，所以今天晚上才便宜陈昊被她先拔头筹。
    在得知雷珊是处子破瓜后，陈昊没敢再乱动，而是将自己的金箍棒全部慢慢地全部进入雷珊的身体，然后抱着她温柔地亲吻爱抚起来。
    雷珊的下体虽然还疼痛不已，但第一次被男人填满的感受让她非常舒服，有一种与面前的男人合二为一的感觉。
    雷珊一双玉臂将男人紧紧抱住，对正在亲吻她脸颊的陈昊柔情道：“亲爱的，你可是我的第一个男人，以后可不许欺负我。”
    “宝贝，我爱你都来不及，怎么会欺负你？”陈昊吻住雷珊的红唇，追逐纠缠着她的丁香小舌，下面开始轻轻抽动起来。
    雷珊完全敞开了心房，任由陈昊宠爱享用着她玲珑浮凸的娇躯，渐渐体会到作为女人的快乐，微闭着双眼轻轻呻吟起来。
    “舒服吗？”陈昊一边运动着，一边轻咬住雷珊珠耳问道。
    “嗯。”雷珊闭着眼情不自禁应了一声，身体开始不由自主地迎合着陈昊的动作。
    由于雷珊是第一次，陈昊格外地怜惜。感受到雷珊浑身的肌肉突然绷紧时，陈昊知道她是要来了，顿时加大了冲击力度。在将雷珊送上云端之后，陈昊也不再忍着，又是一阵挺动将生命的种子播撒进雷珊肥沃的良田中。
    云雨稍歇，激情后的两人交颈而卧。
    雷珊浑身都没了力气，一双雪白玉腿间黏糊糊的一片也不理会，只紧紧地抱着陈昊不让他离开半分。
    两人的下体还紧密地连接着，陈昊温柔地抚摸亲吻着雷珊的雪白的娇躯。女人是感姓动物，有的女人喜欢这种事后爱抚更甚于姓爱本身，陈昊在这方面倒是很体贴。
    好半天雷珊才缓过劲来，不过她仍旧不想起来，死死抱着陈昊，酒劲也退了许多，但对今晚的事情她并不后悔，红唇在男人的脸颊不停地亲吻。
    陈昊又陪她温存一阵，才笑道：“现在距离天亮还早，我们要不要再来一次。”
    出身美国的混血美人雷珊，本质虽然保守，却也不失欧美女性的豪放，白了陈昊一眼，妩媚娇嗔道：“来就来，怕你啊。”
    很快陈昊的金箍棒再次深入雷珊的蜜穴展开了新一轮的征伐，雷珊那双修长雪白的玉腿也紧紧的勾住陈昊腰腹的位置，让对方更加的深入，出身于美国的雷珊，虽然还没有完全从初次创伤中恢复过来，却已经能奋起余勇和陈昊再次厮杀在一起。    

第五十六章 和雷珊血战到底

    清晨的一缕阳光从窗外照进卧室，暖洋洋的日光唤醒了两个原本还趴在床上熟睡的男女，他们自然就是陈昊和雷珊。
    雷珊此时趴在陈昊怀里，美丽的脸上带着几分慵懒妩媚的笑意，在陈昊脸上亲了一下，这才起身穿衣服，昨天晚上她实在是累坏了。
    陈昊看着已经开始穿衣服的雷珊，直接懒腰抱起了对方，也不顾对方的挣扎，抱着对方就去浴室冲澡。
    冲完了澡，神清气爽的两人，这才到客厅来换衣服，相视一笑，雷珊脸上的笑容越发明艳动人。
    陈昊也很惊喜，因为在美国出生的雷珊，昨天晚上竟然还是第一次。
    两人叫了酒店服务，没多久就送来了丰盛的酒店餐点，原本就饥肠辘辘的两人，自然忍不住大快朵颐一番。
    陈昊对雷珊真的很满意，光是净升高就有一米七八，身材简直好到爆表，修长匀称的美腿，一般的亚洲女孩，根本没办法跟她比，尤其是那张充满混血美人味道的俏脸，叫人爱不释手，只想一亲芳泽。
    “亲爱的，我们待会去哪里？”雷珊用刀叉插起一块牛肉，送到陈昊嘴边，满是甜蜜的味道。
    “你想去哪里，要我送你回住的地方吗？”陈昊笑着吃掉了这块牛肉。
    “才不，人家不想跟你分开。”昨天晚上两人才发生了亲密关系，雷珊自然不希望今天就见不到人。
    至于之前，还心心念念的吴燕祖，她已经快记不清对方的模样了，满脑子都是陈昊的一切。
    陈昊也发现了，虽然自己和雷珊已经发生了男女关系，但是雷珊对自己的好感度依旧只是心动一百分。
    不过，这对欧美女性也正常，互相看对眼，喜欢就可以一起为爱鼓掌。
    雷珊内心虽然保守，但是一旦失去了束缚，也是很狂野的。
    “要不，我带你去中环的商业中心逛街，给你买几个包包还有衣服。”陈昊揽着雷珊的细腰提议道。
    “好啊。”雷珊点点头，女人天生就对购物这方面有着男人难以理解的欲望。
    吃过了酒店的早餐，陈昊和雷珊一起来到了中环的商业中心。
    作为女人，雷珊对购物和血拼自然是没有抵抗力的，而陈昊负责的就是用信用卡刷刷刷，反正也刷不爆。
    一个早上到中午就刷出去了上百万港币，这些东西陈昊一个人根本就拿不下，最后只能让雷珊留下地址，待会直接送货上门好了。
    看到陈昊给自己买了这么包包、服装还有化妆品，雷珊更是爱心泛滥，频频送出香吻，完全不在乎被旁人看到。
    对于陈昊能征服这样一位充满异域风情的混血美人，周围同样满满的都是怨念，为什么他们就不能像这个男人一样拥有一位高挑迷人的混血女朋友呢。
    陈昊只想说一句，朋友们你们想多了，这个女的根本不算自己女朋友，最多也就是情人，以他喜欢放飞自我的性格，根本不可能为了某个女的安定下来。
    当然，这话陈昊肯定是不会直接跟雷珊说的，毕竟女孩子嘛，总是需要哄的。
    说起来，昨天晚上发生的一切，还真的有些巧合，要不是雷珊最后喝的迷迷糊糊的，两人的关系也不可能发展的这么快，第一天认识，晚上就已经在睡在一起了，不得不说有些戏剧化。
    不过放在欧美国家的角度来看，这也没什么好稀奇的，一夜情算什么，就连换妻游戏都有，一夜风流实在是太小儿科了！    
    你也不能总认为，第一晚上就和你在一起的女人就不是好女人，就比方眼下在服装店试穿衣服的雷珊，不管你从任何一个角度看，都是一个完美女人。
    脸蛋完美，身材完美，皮肤同样完美，完全就是一个可以打满分的女人！
    而且还受到过很高的教育，出生也不低，父亲是拉斯维加斯一家赌场的行政总裁，别的不说，这衣食无忧是肯定的。
    所以这就更加造就了她富家千金的性格，你有钱她并不在乎，她愿意跟你在一起，首先要看她喜不喜欢。
    当然，不管一个人女人缺不缺钱，另一个男人愿意给她花钱，她肯定是开心的，因为这至少说明这个男人在乎她。
    雷珊这次离家出走，来香江已经有一年多，身上的积蓄也差不多快花完了，所以才迫不及待的想要找一份工作来养活自己。
    平常也会为一些杂志拍摄封面模特，而赤裸特工的女主角呢，她也是因为听说男主角是吴燕祖才想来试试的，但是没想到却遇到了陈昊，所以很多事情还真的是妙不可言呢！
    
第五十七章 张敏安心做情人

    陈昊看着正在远处试衣服的雷珊，有些无聊，虽然雷珊身材确实很棒，但对于他来说已经没什么好稀奇的了。
    “嘟嘟嘟…”
    陈昊衣兜里的手机突然响了起来，看清楚上面的来电显示，竟然是一个陌生电话，接通了放到耳边，只听到一阵充满磁性的声音传来：“陈少，我是李美琪，你今晚有时间吗？”
    “原来是美琪啊，有事情吗？”陈昊随口问道，抬头看了一眼还在试衣服的雷珊，发现她根本没注意自己这边，语气就更加轻松了。
    “陈少晚上我在家里等你，想跟你探讨一下赤裸特工的剧本，不知道你有没有时间。”慵懒迷人的声线，又带着一丝丝性感的磁性，想到李美琪姣好的身材，还有酷似雷珊的混血容颜，作为一个正常男人，都不可能拒绝吧。
    “应该只有我们两个人吧？”陈昊随口问道。
    “陈少，你好坏，当然只有我们两个咯，还是你想让我叫上别人，当然，我也可以给你把安雅叫回来。”李美琪充满诱惑的说道。
    “算了，就我们两个好了，比起安雅，我还是更喜欢你。”陈昊笑道，说起来不管是雷珊还是李美琪在前世都和吴燕祖有关系呢，还真的有点巧，他曾经的两个女人都已经彻底不属于他了。
    “陈少，那我晚上就在家里等你，记得来找我哦！”说完又报一个地址，闲聊了几句，李美琪就挂掉了电话。
    “亲爱的，我这件衣服漂亮吗？”不远处的雷珊朝陈昊招了招手。
    陈昊目光扫过去，只见雷珊身穿黑色连衣裙气质出众，侧开叉短裙秀出性感美腿，这就是腿长的优势了，雷珊拥有178CM的傲人身高和精致的五官，这般高挑出众的身材陪上这么性感的小裙子，真是一眼望去全是大长腿啊！
    走到雷珊身边，搂住对方的细腰，上上下下的打量，满意的点点头：“宝贝，简直完美，你这身打扮完全穿出了超模的感觉。”
    雷珊白了陈昊一眼，自信十足道：“超模还不见得有我漂亮呢。”说完在陈昊脸上亲了一下，留下一个大红唇印，又用纸巾擦了擦：“亲爱的，可以去买单了，我在这里等你。”
    陈昊笑了笑，也没说什么，富家女总是很能花钱的，这点他完全能理解，一个中午下来，已经花了一百多万港币，现在的他完全能承受。
    雷珊也就懒得再把衣服换下来，直接让服务员过来帮自己剪下吊牌。
    看着买完单过来的陈昊，雷珊亲昵的搂着对方的胳膊，容颜妩媚，甜蜜微笑道：“亲爱的，逛了一个中午，我有点累了，不如我们去吃点东西吧，我刚刚看到一家不错的日料。”
    紧接着，陈昊又陪着雷珊吃了一桌丰盛的日料，可不便宜，各种刺身，在加上从日国那边直接空运过来的神户牛肉，一顿饭吃完竟然花掉了八千港币。
    不得不说，陪女人花销也不是一件轻松的事情，这要是换成普通人，就包括香江的上班族，一顿饭吃掉八千块，内心都要忍不住滴血了。
    雷珊知道陈昊很有钱，她富家千金的出身，自然不在意一顿饭吃掉了八千港币，搂着陈昊的胳膊出了日料店，俏丽迷人的脸上写满了甜蜜。
    说实话，雷珊这段时间过的还真是有点小拮据的，毕竟什么都靠自己，自己赚钱养活自己，又要付房租，又要生活，这消费水平自然就比在美国的时候降低了不少。
    不过现在和陈昊在一起了，她的生活水平，又回到了原来那样的高水准，这让她心情愉快的同时，对陈昊也就更加喜欢和体贴了。
    至于那个什么吴燕祖，现在就算出现在她面前，她也不会多看一眼，雷珊可不是那种见异思迁的女人！
    陈昊把雷珊直接送回了她住的地方，告诉她自己还有事，就直接离开了。
    距离晚上的时间还早，陈昊自然不可能现在就去找李美琪，这也显得自己太猴急了一点，自己是那样的人吗？当然不是！
    陈昊开着车来到了张敏的小洋楼，张敏看到陈昊的时候自然是喜出望外，有心问她昨天晚上却干什么，最终却没有开口，她知道作为一个情人更多的要学会讨自己男人欢心。
    她现在也不想结婚了，一般男人她也看不上，至于一些有钱的却满脸皱纹或者又大腹便便的男人，让她去委身于那些人，想想都觉得作呕，还是陈昊更符合她的心意，不管从任何一方面。
    她的年纪已经不算小了，三十四虽，早过了女人最青春妙龄的年龄，说难听一点，那些结婚的早的，甚至孩子都跟陈昊差不多大了，所以张敏并不奢求陈昊能娶自己，只要今后能安安心心的做陈昊的情人她就满足o(*￣︶￣*)o了。
    张敏却不知道陈昊喜欢的就是她这一款，三十岁上下的熟女才过瘾嘛，尤其是像张敏这样冷艳缤纷，身材好到爆表的女人，再加上自带的御姐气质，简直完美！
    当然，陈昊生冷不忌，少女，御姐，乃至于成熟女郎，只要漂亮的他都喜欢，根本不存在忌口一说。

第五十八章 主动出击的李美琪

    夜晚，已经九点多了，本来睡得迷迷糊糊的张敏，突然听到一阵穿衣服的声音，睁开美眸看着陈昊道：“阿昊，你这么晚了还要出去吗？”
    “对，王金导演叫我去兰桂坊坐坐，还叫了几个朋友，你晚上就不用等我回来了。”陈昊穿好衣服就要出门。
    “阿昊，你等一下。”张敏叫住了陈昊，后者微微皱眉，难道这位善解人意的漂亮姐姐不准自己离开。
    张敏搂住陈昊，送上甜蜜香吻，整理了一下他的已领，这才说道：“晚上出去少喝点酒，要是有什么事的话，就打电话给我，我过来接你。”
    “嗯，我知道了，谢谢姐姐，不过你就安心睡吧，不用操心我。”陈昊亲了一下张敏的红唇，转身离开，表现的似乎没有丝毫留念。
    张敏独自坐在床上，美眸中的神情不免有些幽怨，她虽然不知道陈昊去做什么，但大概也能猜到，更何况是和王金混在一起。
    但是又有什么办法呢，自己本来就比陈昊大这么多，而且一个女人太喜欢嫉妒的话，那这段关系也维持不长的，所以她聪明的没有点破。
    陈昊当然不是去见王金，而是去找白天和自己约好的李美琪。
    驱车来到李美琪的所在，这是一栋公寓楼，住的到也不算偏僻，在寸土寸金的香江来说，房租应该不会便宜。
    陈昊走进大楼，保安见他一身穿着打扮都不便宜，也就没拦着了，很快他就坐电梯来到了十二楼。
    房间号是1203，就是走过去的第三间房，陈昊按响了门铃，很快里面就响起了一阵脚步声，们已经拉开，出现在他面前的正是经过精心打扮的李美琪。
    “陈少，你怎么现在才来，人家都以为你不来呢。”李美琪挽着陈昊的胳膊，把对方拉近了房间，顺带关上了房门。
    房间里的灯光有些昏暗，似乎像是在酝酿某种气氛，李美琪拉着陈昊进了厨房，点燃了桌上的蜡烛，上面已经放置好了两块烤熟的牛排。
    “陈少，你等我一下，撒上黑椒汁就可以吃了。”李美琪也没问陈昊是不是吃过晚饭，径直就去厨房准备了。
    还别说，陈昊现在还真有点饿了！毕竟一天都在体力劳动，消耗的热量可不轻，急需补充。
    很快，李美琪就把滚烫的黑椒汁洒在了两份牛排上，香气扑鼻，顿时让人食欲大增。
    桌上还有李美琪准备好的两瓶红酒，分别给自己和陈昊倒上。
    李美琪抬起高脚杯笑道：“陈少，谢谢你能赶来陪我一起吃这顿烛光晚餐，为了今晚，我们都得到彼此想要的东西，干杯。”
    陈昊举起酒杯微微抿了一口道：“我这个人奉行只要付出就一定会有回报，所以美琪你只有肯付出，就一定会得到自己想要的回报。”
    李美琪妩媚的容颜不禁泛起一阵苦笑，端起杯子微微抿了一口，有些惆怅道：“为什么感觉我们现在就像在进行一场交易，难道我就没有什么吸引你的地方吗？”
    “当然有，你这么漂亮，这么迷人，这些都是吸引我的地方，不然我今天晚上也就不会赶过来了。”陈昊握住了李美琪餐桌上的玉手。
    李美琪咯咯娇笑道：“这么说，我是不是应该高兴呢，至少我还有地方可以吸引你。”
    “我们都应该高兴，美琪你很漂亮，很性感也很迷人，相信我，只要你愿意做我的情人，我一定会把你捧成亚洲最红的明星，我还要你红透好莱坞。”陈昊随口承诺道。
    “好莱坞，我现在可想不了这么远的东西。”李美琪反手握住陈昊的大手：“陈少还是先把赤裸特工的女主角给我吧。”
    “当然，赤裸特工的女主角就是为你准备的，除了你谁也演不好这个角色。”此刻，陈昊自然不吝啬赞美。
    李美琪妩媚一笑：“你之前可不是这样说的，你之前说雷珊比我更合适出演女主角。”
    “哈哈，不要当真嘛，之前我是这么觉得，但是在今晚我们单独相处之后，我还是觉得电影中女主角既危险又性感的美丽形象，还是你来扮演更合适。”确实，李美琪塑造的赤裸特工女主角绝对堪称经典，被很多宅男下载到电脑上之后，始终都舍不得删除呢！这可不是谁都有这个待遇的。
    李美琪的家庭并不算富裕，父亲是个退伍老兵，腿还断掉了一条，妈妈是越NAN人，在夏威夷读完中学她就来了亚洲了。
    如果是家庭条件很好，谁又愿意年纪轻轻的就辍学，谁不知道亚洲人在美国的出路就是不断的读书提升学历，能当上律师或者医生什么的。
    但这些工作，显然不可能朝她一个中学毕业生招手，父亲是个酒鬼，成天就会抱怨上帝对他不公平，每次醉酒就会打自己的母亲，母亲靠着打渔为生，收入也极为微薄，而已经成长十七岁的李美琪不想在成为母亲的负担，所以她毅然决然的来到了亚洲，想寻找成名的机会！

第五十九章 心机美人李美琪

    “你们男人说的话，十句有九句都不可信，不过我相信陈少你是一个信守承诺的人。”李美琪妩媚一笑，既然都已经把陈昊叫到了家里来了，她自然知道接下来会发生什么。
    “当然，其实美琪你才是我心中最合适的人选，比起雷珊来说，你身上的那股野性魅力是所她没有的。”陈昊握着李美琪的玉手笑道。
    李美琪笑了笑，并没有把手抽出来，任由陈昊握着，既然已经决定了，她就不会后悔，总之今天晚上她要把陈昊陪得高高兴兴的。
    两人吃过了晚餐，坐在了客厅的沙发上，看着电视台上播放的港剧，显得有些心不在焉，陈昊已经搂住了李美琪的细腰。
    李美琪很自然的靠在陈昊怀里，她其实心里没有生出多少厌恶的情绪，首先这是自己的决定，在其次面前的男人还是挺有魅力的，轮廓五官都非常符合她的审美标准。
    李美琪靠在陈昊怀里问道：“陈少，你之前说要进军好莱坞，只是说说，还是真的有这个打算？”
    “当然不是说说。”陈昊说道：“我打算砸钱派大制作，到时候放到美国上映。”
    “可是美国很排外的，这些年，我在美国就深有体会，白人至上，然后是黑人，再其次才是亚洲人。”李美琪说的到不是假话，不然谁又喜欢离开自己出生的地方，到异国他乡发展。
    “放心，我会组建专业的团队，至于打算在美国开拍的电影，肯定是我们华夏人最擅长的动作电影，好的剧情，好的演员，即便在美国也不会亏本，两千年上映的《卧虎藏龙》完全是华夏背景，票房不依旧在全球大爆。”陈昊兴致高昂的说道，他接下来的计划就是要打入美国，赚美钞！
    “陈少，那你准备在美国拍片的时候，可要记着美琪，让我在里面也露露脸。”说着李美琪直接在陈昊脸上亲了一下。
    陈昊拍了一下李美琪的柳腰：“那是当然，你是我的女人，我当然不会忘记你。”
    李美琪面露喜色：“你是说要我做你的女朋友？”
    “哈哈。”陈昊厚颜无耻道：“炮友不是更好。”
    “陈少，你好坏哦。”李美琪妩媚娇嗔的白了陈昊一眼。
    “男人不坏女人不爱嘛！”陈昊搂着李美琪细腰，继续问道：“你觉得香江娱乐圈怎么样？”
    “能怎么样，整个行业都不景气，真正有影响力的亚洲明星都是香江老一代的演员，至于说年轻一辈，不管是谢霆锋还是陈关西都还成不了什么气候。”李美琪轻描淡写的说道：“而且现在香江出产的电影都有些粗制滥造，一年也出不了几部精品。”
    陈昊看着眼前的混血美人笑道：“你不会是吃不到葡萄说葡萄酸吧，毕竟那些粗制滥造的电影也没你的份。”
    李美琪白了陈昊一眼，轻锤了一下对方的肩膀：“我的眼光很挑的好不好，一般的角色我还看不上呢。”随即又眨了眨冷艳妩媚的杏眼：“而且以后我跟了陈少，还怕没电影拍吗？”
    “那到也是。”陈昊搂着李美琪的细腰：“我一定会在最短时间内捧红你，不对，应该说赤裸特工上映，你就会在亚洲火起来。”
    李美琪苦笑道：“你不用安慰我，我知道赤裸特工这部电影就算能火，风评也不会很好，香江那些出名的女演员，没一个愿意出演赤裸特工的女主角，这还不足说明问题吗？”
    “不要给自己心理压力，到时候我会告诉陈小东，让她尽量帮你用替身，不会让你真人上阵的。”陈昊笑了笑安慰道。
    “真是这样的话，那就太谢谢你了陈少。”李美琪非常感激的看着陈昊，但其实她不过是故意表现出这幅模样，她知道华夏男人都比较喜欢女人矜持一点。
    就像之前和她和吴燕祖在一起，都半年多了，两人却根本没有一起睡过，至于为什么？当然很简单，李美琪的野心不止如此，她希望自己的身体可以为自己换取更高的报酬。而不管是在亚洲，或者说在其他任何地方，女人的第一次总是显得弥足珍贵的，她才会一直保留到现在。
    比起很多身材夸张的欧美女人来说，李美琪是比较偏纤细的，但这并不影响她的性感着装，和与生俱来的野性魅力，她很自信，只要自己愿意，在优秀的男人都逃不出她的手掌心，今天的陈昊就是明证。
    自己白天给他打了电话，他晚上不就来找自己了，她不后悔今天的决定，女人不会利用自己的天赋本钱换取更多的好处，才是真正的傻瓜！

第六十章 双飞赤裸特工女主角

    陈昊看着怀中美人，动心道：“美琪，我们进房间吧。”
    李美琪的俏脸此时已经布满了红晕，点点头，主动拉着陈昊进了房间。
    两个多小时之后，李美琪还在房间睡觉，陈昊则去了浴室洗澡。
    刚洗完澡出来，陈昊就听到了房间公寓门外响起的钥匙开门声。
    安雅打开门一看，客厅的灯是亮着的，而陈昊又正好坐在沙发上，不禁美眸一亮。
    她就觉得奇怪，李美琪一直让她晚上别回来是为了什么，原来是约了陈昊。
    此时的陈昊，只包裹了一条浴巾，健美的身材展露无疑，安雅不禁小小的惊艳了一下。
    陈昊的身体每一处都呈现流线型的美观，健壮却不是欧美健身壮汉那种夸张的肌肉，无论从哪个角度看都非常顺眼。
    安雅站在原地的同时，脸蛋却不由微微一红，随手关上了身后的房门，这才问道：“陈少，你怎么会在这里？”其实她这完全就是明知故问了。
    “嗯，美琪想跟我聊一下关于赤裸特工女主角的戏份，我就过来了。”陈昊笑呵呵的打了个招呼。
    “这样啊。”安雅放下挎包，坐到陈昊身边：“那陈少，你决定让谁来出演女主角了吗？”
    “决定了，我还是觉得美琪更合适，雷珊的话脸型太偏西化了，不利于讨好亚洲观众。”当然，这话陈昊肯定是不会当着雷珊面说的。
    安雅笑而不语，她知道，李美琪八九不离十已经搞定了陈昊，让对方回心转意，用她做女主角。
    而她之所以回来，也是抱着想看看李美琪到底在做什么的打算，现在见到了陈昊，她的心思也开始活泛起来。
    “陈少，你觉得我怎么样？”安雅妩媚的眨巴两下杏眼，要知道赤裸特工的女配角现在都还没确定下来呢。
    “很漂亮啊，很有我们东方女人的韵味。”陈昊赞道。
    安雅抓住陈昊的手，微笑道：“陈少，那赤裸特工的女二号能让我来演吗？”
    “哈哈，这就要看你的表现了。”老实说陈昊对安雅印象真的不是很深，不过仔细一看，到也是一个十分出色的东方美人，脸蛋秀丽端庄，外加魔鬼般的身材，确实有吸引男人的本钱。
    不过这种女人，陈昊兴趣不大，一夜情还可以，其他更多的交流就没必要了。
    陈昊抱起安雅，直接进入了李美琪的卧室，听到动静的李美琪醒了过来。
    美眸突然瞪大，有些意外的看着被陈昊抱在怀里的安雅，她没想到安雅竟然回来了，脸上流露出一丝很勉强的笑容。
    她没想到安雅的心机这么重，明明都叫她今天晚上不要回来了，竟然还杀了个回马枪。
    心中多少有几分苦涩，这毕竟是自己的第一个晚上，竟然还要和其他女人一起分享，心里多多少少都有些不痛快。
    对安雅的那点塑料姐妹花情，更是转眼就消失无踪。
    安雅脸红的看了一眼李美琪，显然觉得跟自己好姐妹抢男人，有些过意不去，不过转念一想李美琪和自己也没什么区别啊，都是交易，有什么关系，根本不存在抢男人一说吗！
    ……省略。
    时间很快就来到了早上，留下李美琪和安雅在公寓里，陈昊已经驱车去都了雷珊住的地方，当然去之前已经洗了个澡。
    雷珊打开门，见到是陈昊，立马兴奋的扑了过去。
    陈昊把雷珊抱在怀里，坐在沙发上，这才说出了自己的打算。
    “什么，你让我不要出演赤裸特工的女主角，为什么啊？”雷珊嘟着红唇不满的看着陈昊。
    “当然是我自私喽，我不想那么多人看到你的好身材嘛！”陈昊拍拍雷珊的柳腰说道。
    “你不是说可以用替身。”雷珊还是不开心。
    “但是别人不知道啊，他们会以为电影上的形象就是你本人，好了，不就是一部电影的角色，而且拍戏还累，我也不希望你吃那个苦。”陈昊柔声在雷珊耳边道。
    “那好吧，我不去演这个什么女主角，不过你要多抽点时间陪我。”说完雷珊用手指掐了一下陈昊的胳膊：“还有，拍戏的时候，不可以和那个李美琪眉来眼去，她就是个狐狸精。”
    “知道了，我的宝贝，不过我觉得比起李美琪来说，还是你更像一个狐狸精。”陈昊笑道。
    “人家才不当狐狸精，要当也要当白雪公主。”雷珊容颜妩媚道。
    “有你这么大只的白雪公主吗？”陈昊哭笑不得。
    “怎么了，你是嫌我长得太高太壮吗？”雷珊没好气道：“你之前还说喜欢我的大长腿，看来都是骗人的。”
    “哪有，我就喜欢你这样高挑纤细的，我说你不适合白雪公主，那是因为在我心里你比白雪公主漂亮多了。”女人嘛，自然是要哄的。
    “这还差不多。”雷珊笑靥如花，显得无比受用，主动在陈昊脸上亲了一下。

第六十一章 佟丽娅来电
    第二天早上陈昊神清气爽的从脂粉堆里爬起来，这融合了乔峰模板的体质就是不一样啊，简直强的匪夷所思。
　　陈昊拿起手机看了一下，上面竟然有三个未接来电，竟然还是他三个女人的，分别是丫丫姐，蒋欣，还有刘晓莉。
　　走到阳台边，陈昊直接拨通了丫丫的手机号，几秒种不到对面就接通了：“阿昊，你还在香江吗？”
　　“是啊，丫丫姐，最近有没有想我？”陈昊笑道。
　　“想你个大头鬼，这么长时间都不会来看我，你说你还要在香江待到什么时候？”丫丫语气流露出浓浓的不满。
　　“丫丫，我在香江最多在待上个半个月，不过我过段时间要去美国，暂时不会回内地。”陈昊说道。
　　“又要去美国啊，怎么都不提前跟我说一声，你心里到底还有没有我。”对面的丫丫姐有些小脾气。
　　“我心里当然有丫丫姐，只是我去美国是为了更好的发展嘛，到时候我在美国拍一部动作电影，在全球都打响知名度，然后在接你去美国享福，你说好不好？”陈昊说道。
　　“哼，谁知道你说的是真的假的，去美国这么长时间会不会钓上什么金发美女。”丫丫有些生气的说道。
　　“你看你说的，我是那样的人吗，我对你的心意你难道还不知道。”陈昊好一通安慰才把丫丫哄好。
　　不过我们的丫丫又改变主意了：“不行，我要来香江，跟你一起去美国。”
　　“傻丫头，跟我去美国，你爸妈能放心吗，乖乖听话，好好待在家里，别乱跑，在说了，你办那个护照也挺麻烦的。”陈昊循循善诱道：“所以还是等过段时间，我回内地的时候，在一起接你过去。”
　　“你可要说话算话。”丫丫要求陈昊的保证。
　　“我当然说话算话了。”陈昊随口问道：“我之前转到你账户上的五十万收到没有。”
　　“嗯，收到了。”丫丫在电话那头有些担心的问道：“你怎么突然有这么多钱了，你怎么赚来的，不会是做了什么不好的事情吧。”
　　“我的丫丫姐，你这又想多了吧，我是在香江买了一注六和彩中了大奖，所以那些打给你的钱，你就安心的花，安心的用，想买点什么就去买，千万别舍不得，你是我媳妇，我不对你好对谁好。”在陈昊的甜言蜜语之下，电话那头的丫丫怨气也消减了许多。
　　“那你可得早点回来看我，至于钱我也不会乱花的，就算是买六和彩中的钱也不能乱花啊，万一哪天遇到困难了，用得上呢。”丫丫的口气完全就是一副好老婆的口吻。
　　“媳妇，你真是太懂事了，我现在都迫不及待的想跑回去搂着你睡觉。”陈昊笑道。
　　丫丫俏脸红通通的：“胡说什么呢，被我爸妈听到，看他们不打你个PG开花。”
　　“哈哈，我搂自己媳妇睡觉有什么不可以的，我还有事情，差不多要挂了，来亲一个。”自己先啵了一个，又听到电话那头丫丫轻轻的啵了一声，陈昊这才慢悠悠的等对面挂了电话。
　　接下来又给蒋欣拨了一个电话过去，刚一接通，就响起了蒋欣妹子充满磁性的大嗓门：“喂，我说陈昊，你去了香江的花花世界，是不是还不想回来了。”
　　“哪有，我这不是有事忙嘛，过段时间就回来。”陈昊揉了揉耳朵有些无奈道。
　　“那你到底什么时候回来。”一段时间不见，蒋欣真的挺想陈昊的，才会一大早就忍不住打电话给对方。
　　“快了，也就几个月吧，我马上还要去美国一趟。”陈昊对蒋欣并没有隐瞒太多。
　　“你去美国做什么啊？”蒋欣不解道。
　　“准备去好莱坞逛一圈，到时候在回到内地不就成了国际大明星，你脸上也有光不是。”陈昊笑道。
　　“国际大明星，你以为是菜市场的大白菜啊，还国际大明星，我看你就是痴心妄想。”蒋欣毫不留情的打击。
　　“妹子，你说这话太打击人了，我还非当一回国际大明星给你看看。”陈昊反驳道。
　　“哼，懒得理你，混不走的话就早点回来，天龙八部过下个月就要播出了，到时候你就勉强算是个明星了，说不定人气比我还高，在内地发展多不好，搞不懂你为什么非要去美国。”蒋欣有些无奈，但又不好过于打击自己的男人。
　　“欣欣…”陈昊突然温柔的说道。
　　“干嘛…”蒋欣有些脸红，干嘛突然这么温柔。
　　“最近有没有想我？”
　　“哼，我吃饱了撑得要想你。”电话那头传来蒋欣毫不留情的反击。
　　“既然这样，那我挂电话了，真的挂了。”陈昊还没挂断，对面的蒋欣就先开口了：“你这个小气鬼，这么长时间不回来看我，人家发发脾气都不行啊，人家想你，每天都有想你，行了吧。”
　　“这还差不多，宝贝，来亲一个。”陈昊隔着电话和蒋欣打了个啵，这才挂上电话。
　　最后还给刘晓莉也回了个电话，电话那头的熟美妇人只是说想他了，问他什么时候回去，还有就是问他在香江的事情办的怎么样了，那个亲戚见着了没有。
　　陈昊少自然不会全部事情都告诉刘晓莉，只是捡一些不重要的说，最后少不了在电话里和刘晓莉聊SAO一番，才挂上电话。

第六十二章 拍摄赤裸特工
    很快，陈昊的一千万港币就正式到账了，在加上王金和陈小东的五百万，投资一千五百万的港币的《赤裸特工》正式开拍。
　　开拍之后才真正的是大开眼界，因为陈小东发现，陈昊对演戏竟然轻车熟路，演技也丝毫不输给他们之前想要选择的吴燕祖。
　　陈昊演技完全没问题，这戏份自然就好拍多了。
　　而且陈昊也能不是提出一些宝贵意见，毕竟赤裸特工这部电影，他前世可是看过好几遍的，在加上系统也可以回放，一些拍摄的细节，以及动作场面，他都能提出非常有建设意义的宝贵意见。
　　至于李美琪戏份，同样非常精彩，性感的身材，完美的动作戏，在加上情感表达也非常到位，可以说是完美，如果换成雷珊绝对是差强人意。
　　而陈小东，还发现，每次拍戏收工李美琪都是直接跟着陈昊离开，甚至有的时候还会捎带上安雅。
　　作为一个在香江娱乐圈混了这么多年的老人，自然知道三人是去干什么。
　　不过想想也正常，如果不是李美琪肯付出，陈昊又怎么会改变心意让李美琪来演女主角，这种事其实习以为常就好了。
　　付出了就有所回报，不光在香江，只要是在娱乐圈都少不了这样的事情。
　　在加上陈昊年少多金，人又长得帅，可以说是无往而不利，看的陈小东都有些羡慕。
　　不过他也是老人了，自然知道什么事该管，什么事不该管，他只要做好自己导演的职责就可以了。
　　拍戏的进度，更是快的异乎寻常，不管是演员进度，还是拍摄场地，爆炸场面，枪械交火，全部都很顺利。
　　在加上陈昊提出要去美国，所以他的戏份几乎还不到一个月就拍得差不多了。
　　尤其是今天晚上的一场在沙滩边的戏份，基本上已经全部清场了，就只留下陈昊和李美琪。
　　你说是为什么，这自然是因为这场戏分是赤裸特工电影中最火爆的戏份，陈昊和李美琪的沙滩戏。
　　李美琪美艳的脸上没有丝毫的担心和害怕，甚至还有期待，她对陈昊已经熟悉的不能在熟悉了。
　　至于陈小东都被清场了，陈昊让执掌拍摄镜头的人换成了安雅。
　　陈昊和李美琪相视一笑，把对方搂在怀中，两人唯美的躺在沙滩上，任由海水冲刷。
　　……省略！
　　两个多小时后这场戏份才算是正是拍完，陈昊这才把陈小东叫过来看成片效果。
　　陈小东看完成片之后，意味深长的看了陈昊一眼，陈昊厚脸皮无所谓，李美琪反而有些羞涩。
　　拍摄完最后的戏份，陈昊也差不多该去美国了，不过今天晚上不急，他带着李美琪和安雅一起离开了。
　　陈小东摇头叹息，年轻人就是不知道节制啊，让他想起一句什么话来着。
　　……少年不知……什么来着，陈小东发现自己这个记忆力似乎有点衰退，后面那几个字想不起来了！
　　陈昊在香江这段时间已经拿到了永久居留权，顺带还办了一个护照，方便去美国。
　　而就在陈昊拍摄完赤裸特工全部戏份的这天晚上，系统突然再次发声了，除了奖励他一千积分之外，还奖励他一个白金技能“心血来潮”。
　　顾名思义，每当陈昊的电影或者歌曲上映的时候，看过他主演电影的观众，以及听过他歌曲的歌迷，就会进行再次消费。
　　比方说，一部陈昊主演的电影，卖出去一亿的票房，但是在使用“心血来潮”技能后，看过这部电影的观众会再次走入电影院，这部电影的票房就很有可能直接翻翻，即便不能完全达到两亿，达到一亿八千万完全是没有问题的。
　　所以这个技能，对陈昊的事业来说，绝对是前所未有的加成。
　　出专辑同样也是一样的概念，这张专辑的市场潜力本来是五十万张，但是在使用“心血来潮”技能之后，专辑的最终销量没准可以爆到八十万张。
　　当然，这个技能并不是没有限制的，没三十天才能使用一次，而且如果是同一部电影反复使用，效果减半。
　　陈昊已经迫不及待，想要拍摄一部电影出来了，电影的名字他都想好了，就拍前世基努里维斯主演的《疾速追杀》。
　　在好莱坞华人想要最快出名，无疑就是拍摄动作电影了，这几乎是不争的事实，去拍其他类型片，很难引起太大的反响。
　　而且正真大制作电影的男主角，几乎都不会交给华人，所以陈昊也有自己的打算，自己捧红自己，就像内地很大的一批演员兼导演一样，既当导演又出演男一号。

第六十三章 律政俏佳人

    一个星期之后，陈昊已经来到了美国纽约。
    来到纽约这样的大都市，陈昊一开始是觉得很新鲜的，不过没几天就有点索然无味了，还是先办正事要紧。
    至于陈昊为什么，没有直接去洛杉矶，而是来纽约，自然是有事情要做。
    纽约是全球的金融中心，论及城市影响力，是绝世闻名的，陈昊随处可见鳞次栉比的摩天大楼，以及大都市的繁华与喧嚣。
    不过，这些并都不是重点，陈昊来美国除了打算在好莱坞拍电影之外，还打算收购几家公司。
    而纽约无疑可以为他提供美国最优秀的人才，不管是律师，还是各种经理人，纽约这个地方每天都充满着各种机会。
    陈昊在美国的网站上查了查纽约最好的律师事务所，这天中午直接驱车来到了这家事务所。
    至于租的车子，这次换成了宾利，每天的租赁价格是一千美金。
    来到律师事务所之后，这里的人似乎见到陈昊是华人之后，情绪并不是很高涨，把他在休息是一晾就是半个小时，直到他都快等的不耐烦，想要起身走人了，才有一道曼妙的倩影缓缓走进休息室。
    “陈先生，让你久等了。”一个精明干练的女人，主动递出葱白的玉手和陈昊握了一下。
    陈昊微微皱眉的看着眼前的女人，并不是面前的女人长得丑，而是对方长得太漂亮了，迟疑了一下才问道：“你是这家律师事务所的律师？”
    美女律师笑了笑：“怎么，很奇怪吗？陈先生没有看过律政俏佳人这部电影吗？我们女人在律师行业同样可以得心应手，所以你不应该带有任何的性别差异来看待我的职业。”
    “律政俏佳人虽然我没有看过，不过我相信你。”陈昊看着面前的女人，乍一看上去，她的外貌和好莱坞女明星安妮海瑟有几分相似。
    不过此时的安妮·海瑟薇，还不算太出名，可能自己说出来，对面的女人还会一头雾水，而且一些自认为有本事的女人，是不喜欢自己被那来和另外一个人比，即便只是相貌。
    面前的美女律师有着类似于明星般的时尚打扮和优雅气质，一身橙色蛇蚊领上衣与驼色包臀铅笔裙，搭配上裸色尖头高跟鞋，在加上手中的黑色公文包，偏向于成熟的穿衣风格，突显出干练优雅的职场女性气质。
    这样的一个女人，走在街上回头率绝对高，被人误认为好莱坞明星，估计也不稀奇。
    被男人盯着自己看，这位美女律师早已经习以为常，撩了一下耳边的发丝才问道：“陈先生，有什么需要我帮你的吗？”
    来之前，其实陈昊已经做过预约，只是这家律师事务所的自认为是纽约精英，不屑于为一个华人服务，所以这次面谈才会落到一个新人手上。
    “在我们开始谈事情之前，你不需要像我介绍一下自己吗？”陈昊微笑看着面前的美女律师。
    律政佳人展颜一笑：“这是我的失误，我叫艾莫·阿拉慕丁，是一名实习律师。”
    “实习律师？”陈昊有些意外的看了阿拉慕丁一眼，脱口而出的：“你们事务所，竟然安排一个实习律师给我。”
    “陈先生，你不应该小看一名实习律师。”阿拉慕丁黛眉微蹙，本来她对陈昊不说多有好感，至少也不会厌恶，毕竟没有那个女人会天生就反感帅哥，更何况是陈昊这样一个帅的无可挑剔的男人。
    没错，即便是以阿拉慕丁欧美女性的目光来看，面前的陈昊也绝对是大帅哥一枚。
    而且见惯了欧美男性的阿拉慕丁，看着眼前帅气俊朗的陈昊还有种美眸一亮的感觉，尤其对方身上还有一股似有似无的贵气，就像是那些拥有深厚底蕴的鹰国贵族一样！所以她对陈昊的感官其实并不差，之所以没有表现出来，只是希望在即将展开的工作中，让自己更有优势罢了。
    但现在陈昊竟然有些瞧不上她，原因就是因为她是一名实习律师，这让她心里多少有些不满，只是良好的心理素质让她没有表现出来。
    “嗯，说实话，我接下来要跟你谈的工作涉及数亿美金的交易，你真的没问题吗？”陈昊似笑非笑的看着眼前的阿拉慕丁。
    再次打量面前的律政佳人，即便是端庄的坐姿，依旧显得身段修长曼妙，带着明显异域血统的精致面庞，脸上的笑容冷艳却不失甜美。
    阿拉慕丁娇躯微微一颤，美眸划过一丝亮色，显得有些小兴奋，起身去关上了休息厅的敞开的大门，如果真的是涉及数亿美金的金融大案，那她可真要小心一点，不然被外面的那些鲨鱼闻到味道，那还有她这个律政新丁的份！
    
第六十四章 艾莫·阿拉慕丁

    陈昊用欣赏的目光打量着面前的律政佳人，其实在知道阿拉慕丁的全名之后，就已经想起来这位美女律师是谁，在重生前的好莱坞还颇有名气呢。
    艾莫·阿拉慕丁，生于1978年2月3日，鹰国籍黎巴嫩律师、社会活动家、作家，毕业于牛津大学和美国纽约大学法学院。
    在英国著名律师事务所DoughtyStreetChambers中担任大律师，她的知名委托人包括：维基解密创办人朱利安·阿桑奇及前乌克兰美女总理季莫申科。
    艾莫·阿拉慕丁美丽大方，曾被网友赞长得像大美女安妮·海瑟薇，被认为是“英国最美的女律师”。
    现在的阿拉慕丁不过才二十四岁，刚刚走出校门，还有一年的实习期，才算真正毕业。
    阿拉慕丁露出一抹明艳动人的笑容：“陈先生，你现在可以说说，你那几亿美金的案子是怎么回事了吗？”
    “先说一句并不是什么金融案子，我从华夏来到美国，带来了数额庞大的资金，打算来收购一些美国的新型产业，不知道你有没有什么推荐？”陈昊抿了一口早就有人送上来的咖啡。
    阿拉慕丁端坐在陈昊对面，一双修长的美腿并拢在一起，不是金融案件虽然让她有些意外，但她立马就恢复过来了，微笑道：“介意告诉我，你一共带来了多少资金嘛，这样方便我对你的投资能做出更好的建议。”
    陈昊沉吟了一下才说道：“其实，我是不是找错人了，对于金融投资，我是不是应该去找专业的股票经纪人，”
    阿拉慕丁微笑摇头道：“陈先生，正常情况下，你去找股票经纪人是没错的，但你要知道美国的股票经纪人根本没什么职业道德，他们只会不断的忽悠客户，并且就算股票增值，他们也会忽悠你们去买下一支股票，他们自己不光获取高额佣金，甚至连雇主手里的钱都是他们的生钱工具，所以陈先生，你想要靠股票经纪人来帮你投资，并不明智。”
    “所以，你有什么好的建议。”陈昊看着阿拉慕丁，目光直勾勾的盯着对方精致明艳的俏脸。
    “很简单，让我来帮你投资，让我来帮你决定哪家公司收购或者不收购，我是律师，所以我只拿属于我的佣金，并且对我的雇主也会尽心尽力。”阿拉慕丁展颜一笑，美眸中流露出迷人神采，努力让自己表现的真诚。
    陈昊笑了笑，半天没有回话，抿了一口咖啡才说道：“阿拉慕丁小姐，你如果不介意的话，可不可以陪我一起吃个饭，我们在商量具体细节。”
    “行啊，没有问题，你等我一下。”阿拉慕丁喜上眉梢，显然是觉得自己要接手一笔大买卖了，迈着优雅的步子转身出了房门。
    其实在商业谈判上的每一个细节，基本上都离不开律师，所以陈昊想正式在美国投资之前，为自己找一个专业的律师。
    没多久，阿拉慕丁就回来了，面带笑容：“陈先生，我们可以走了。”
    陈昊和阿拉慕丁一起走出了这家律师事务所，拉开车门，让女士先上车。
    陈昊启动发动机，四门的宾利欧陆奔驰在街道上，左右的车窗能看到川流不息的车辆，处处彰显着这座大都市的繁华忙碌。
    坐在副驾驶的阿拉慕丁为了避免气氛沉闷，红唇绽放，主动找话题道：“陈先生，我知道纽约有一家不错的华人餐馆，要不我们就去那里吃午餐。”
    “不用了，选一家你熟悉的西餐厅好了，麻烦你帮我指路。”陈昊知道对于欧美人来说，应该还是更喜欢西餐才对，毕竟他们从小习惯的就是西餐，阿拉慕丁这么说，不过是为了迎合他。
    “那好吧，从这里往前面走，穿过两条街道，左转就有一家不错的餐厅。”阿拉慕丁指了指前方。
    不多时，陈昊就驱车来到了阿拉慕丁说的哪家西餐厅，现在还没到用餐时间，里面的人并不算多。
    陈昊把车停好，和阿拉慕丁一起下车，两人刚走进西餐厅就有侍应生上前为他们服务。
    两人找了一处靠边的位置坐下，陈昊把菜单递给阿拉慕丁，让对方点餐。
    总得来说，陈昊给阿拉慕丁的印象不错，会尊重女人，行为举止也比较像一个绅士，在加上对方极有可能给自己带来的数额庞大的佣金，对陈昊她还是挺有好感的。
    阿拉慕丁显然对这家餐厅的菜式轻车熟路，询问了一下陈昊有没有什么忌口的，就开始点餐了，点完餐后把菜单还给侍应生，两分钟就搞定了，可见这位律政俏佳人，平常做事也非常干净利落，不喜欢拖拖拉拉的！    

第六十五章 想要负责的美女律师
    精致美味的菜肴上桌，阿拉慕丁切下一块鲜嫩多汁的牛排送进红唇，一边开口道：“陈先生，我能问一下，你这次打算用多少钱来投资美国的新型产业。”
    “我这次带过来的一共有七亿五千万美金。”早在香江的时候，陈昊就已经把港币全部兑换成了美金。
    阿拉慕丁瞪大杏眼，下意识的吞咽了一下，白皙如玉的颈项微微拉伸，红唇都有些合不拢：“你是说，你这次带过来的资金一共是七亿五千万美金。”对于初出茅庐的阿拉慕丁来说，这无疑是一笔天文数字，或许她干一辈子律师，也不可能赚这么多钱。
    “怎么了，有问题吗？”陈昊看着阿拉慕丁惊讶的表情，有些好笑道。
    “我再一次确认，你不是跟我开玩笑吧？”阿拉慕丁美眸一眨也不眨的看着陈昊，等待对方的答案。
    “我有必要骗你出来，跟你说这么一大堆废话嘛，这对我有什么好处，而且我明天我可以带你去查看一下我在渣打银行的账户。”陈昊喝了口红酒笑道。
    “还是有些意外，我看上去很年轻，如果是家族的话，怎么会放心把这么大一笔资金让你使用，就不怕你血本无归吗？”阿拉慕丁的细腻的手指摸索着红酒杯的边沿，努力让自己平静下来。
    “我要是告诉你，我的家族就只有我一个人，这七点五亿美金就是我的全部身家，这下你总该明白我为什么能支配这笔财富了吧！”陈昊欣赏着面前的律政佳人，语气很平静的说道。
    “抱歉，提起了你的伤心事。”阿拉慕丁充满歉意的看着陈昊，她还以为陈昊是那种父母逝世突然继承了巨额财产的亚洲富豪。
    “没关系，过去的事情就过去了，接下来的时间，我们要展望未来。”陈昊眼神充满自信和野心。
    阿拉慕丁美眸一亮，似乎也被陈昊自信的目光感染，脱口而出道：“陈先生你放心，我一定会让你花的每一分钱都物超所值。”
    “那就提前祝我们合作愉快了。”陈昊抬起红酒杯和对面抬起酒杯的阿拉慕丁碰了一下。
    “合作愉快。”红酒送到嘴边，顺着细长的脖颈咽下，即便是喝酒的姿势也显得优雅迷人，不得不说阿拉慕丁确实是一个很有魅力的女人，尤其是对方还有一个律师的身份，更加能激发男人想要征服她的欲望。
    “以后，我们就是朋友了，你总是陈先生的叫，怪生疏的，你叫我丹尼斯好了，这是我的英文名。”陈昊提议道。
    “好的，丹尼斯，我能问问你对美国的那些公司或者产业感兴趣吗？”阿拉慕丁红唇微翘，露出迷人笑容。
    “我呢，对美国各种跟网络相关的产业十分感兴趣，我想知道美国有没有什么新兴的网络产业。”在陈昊重生前的那个时代，是4G迈向5G的时代，网络已经完全成为了一种大趋势，各种和网络息息相关的产业蓬勃发展。
    一个新型的网络产业，甚至可以在短短五年、十年内，超过一家拥有数十年底蕴的产业，所以网络产业可以说是未来的趋势，在全世界都是如此。
    “要说网络产业的话，雅虎算是一个，还有在97年就上市的电子商务公司亚马逊，之前的股价一路猛涨，一度达到每股三百美元，但是在两千年出现互联网泡沫经济，亚马逊的股价一落千丈，一直到去年年底都在五美元上下跌幅，即便是现在单股的价格依然不会超过十美元，如果丹尼斯你想下手的话，这倒是最合适的机会，不过这也不好说，对于这家公司的未来价值，我不好评估，因为这家公司现在一个季度的利润甚至都还不到五百万美金，以后能发展到什么程度完全是个未知数。”阿拉慕丁虽然精通各种法律，但在金融理财方面并不是天才，她只是把自己知道的事实告诉陈昊，让对方自己选择。
    “亚马逊！确实是个不错的选择！”陈昊会心一笑，阿拉慕丁一提他就想起来了，亚马逊可以说是电子商务的龙头，最巅峰时期的市值甚至超过了阿里巴巴的两倍都多呢。
    “你这就想好了，去投资亚马逊？”阿拉慕丁浅褐色的美丽瞳仁满是意外的看着陈昊，自己随口一说，就决定投资，自己这未来BOSS做决定，也太随便了吧！
    “阿拉慕丁，我相信你的眼光。”陈昊用充满信任的目光看着面前的律政俏佳人。
    “我说丹尼斯，你还是要考虑清楚，如果投资失败了，我可负不起这个责。”听陈昊这么一说，阿拉慕丁压力更大了，虽然被人信任这让她很开心，但正因为这份信任，她更要对陈昊负责啊！

第六十六章 黄金眼

    陈昊笑了笑：“放心，我不会让你但这个责，我自己的选择，我会承担一切后果，不过我还是要谢谢你，因为我认为投资亚马逊绝对是一笔稳赚不赔的买卖。”
    “反正，是你决定的，陪了钱别赖在我头上就是了。”阿拉慕丁瘪瘪嘴说道。
    “放心了，就算投资失败我也不会怪你。”陈昊吃了一口牛排，又问道：“还有什么好的推荐没有？”
    “嗯，我想想。”阿拉慕丁美眸一亮：“其实谷歌这家公司也不错，不过还没有挂牌上市，你就算想买这家公司的股票也买不了。”
    陈昊内心泛起一阵狂喜，说起来谷歌绝对称得上堪比苹果的上市公司，如果能在他没上市之前进行投资的话，自己可就赚大发了。
    下意识的握住阿拉慕丁的玉手，小激动道：“阿拉慕丁，你简直就是我的福音。”
    阿拉慕丁俏脸一红，从陈昊手里把手抽了出来，问道：“谷歌这家公司很厉害吗？我觉得比起雅虎要差远了啊！”
    陈昊笑而不语，谷歌现在或许比不上雅虎，但是等开盘上市之后，就会轻松超过雅虎的市值，到了后面，完全就没有可比性。
    “阿拉慕丁，等我有一天身价过百亿，还要感谢今天的你呢。”陈昊盯着阿拉慕丁充满异域风情的俏脸，越看越是喜欢。
    阿拉慕丁被陈昊看的有些不自在，俏脸微微发烫，语气淡淡道：“对你有帮助就好。”
    “何止是有帮助，简直就是完美的金点子！”陈昊兴奋道。
    阿拉慕丁也笑了：“哪有你说的那么夸张。”
    两个人吃过了午饭，阿拉慕丁又陪着陈昊逛了纽约这座繁华的大都市。
    自由女神像、大都会博物馆、时代广场，随处可见他们留下的足印。
    如果是一个人逛自然是有点无聊，不过有阿拉慕丁这个大美人陪着就不一样了，周围的一切都变得赏心悦目起来。
    和陈昊一起逛街，也让阿拉慕丁整个人心情非常放松，陈昊又是个风趣幽默的主，即便是不拘言笑的她，偶尔也被逗的忍俊不禁。
    吃过晚饭之后，陈昊并没有把阿拉慕丁送回学校，而是让她跟自己一起回到了酒店。
    阿拉慕丁一开始还以为陈昊有什么不良于行的想法，但其实根本没有，到酒店专门给她单独开了一间套房，为了只是方便大家好沟通，不然陈昊白天还要跑她们学校，挺麻烦的。
    阿拉慕丁却不这样觉得，打车学校来回最多几十美金，但是在这里住一晚上至少七八百美金吧，自己这位BOSS也太大方了点。
    陈昊回到自己房间之后，还是忍不住有些心猿意马，像阿拉慕丁这么漂亮优秀的律政佳人，说一点都不动心肯定是假的，不过他也知道心急吃不了热豆腐，慢慢来，反正接下来，两人相处的时间还多。
    他不会贸贸然的提出邀请阿拉慕丁一去夜店或者酒吧的要求，对方虽然年纪不大，却警惕的很，陈昊如果做了什么太过分的事情，到头来只会鸡飞蛋打。
    在酒店床上躺下之后，陈昊把系统给打开了，除了浏览了一遍自己的个人资料之外，还看了一些自己女人的资料，丫丫的对自己的爱慕值已经基本达到了满分。
    蒋欣和刘晓莉都已经达到了爱慕，张敏姐姐却还只是心动满值，回去以后还要努力啊。陈敏芝和李彩桦也是心动！不用说李美琪对自己的好感也是心动，至于安雅仅仅达到了亲密。
    这也说明，安雅完全是为了交易才跟他睡觉的，抱着的目的也只是想从他身上捞好处，不过这很正常，李美琪也是抱着一样的心思。
    自己之所以对李美琪更用心，不过是因为对方是第一次！
    在查看了一下雷珊对自己的好感，已经升华到了爱慕，这次来美国，陈昊并没有带着雷珊一起过来，而是把她留在了香江，这也是她自己的主意，但暂时还不打算回美国见家人。
    陈昊闲着无聊，有开始翻看系统商城，翻着翻着，突然眼前一亮，他看到了一个白金技能“黄金眼”，而黄金眼的兑换积分竟然高达十万。
    陈昊有些意外，竟然高达十万的兑换积分，立马打开了“黄金眼”的介绍，而陈昊之所以对这个叫做“黄金眼”的技能产生兴趣，还是因为自己重生前看过的一本小说也叫做“黄金眼”，不过这个黄金眼跟那本小说里的黄金眼功能应该不可能一样吧！

第六十七章 阿拉慕丁的劝阻
    陈昊，开始仔细查看“黄金眼”的介绍。
    顾名思义“黄金眼”自然和金融有关，有关于股票市场的一切上升和跌幅都逃不过“黄金眼”的洞察，换而言之，拥有了“黄金眼”，你就等于拥有了对股票市场的掌握，等于说你就不可能在股票市场上赔钱。
    陈昊摇头苦笑“黄金眼”不愧是号称白金神技，但是这兑换的积分也太高昂了点，他根本就兑换不起了。
    就在陈昊的目光继续扫过兑换商城的时候，“临时黄金眼”五个大字顿时吸引了他的目光。
    什么叫临时黄金眼呢，原来黄金眼竟然还可以临时使用，使用的期限是七天，需要花费两千积分兑换。
    这有什么好犹豫的，陈昊直接花费了两千积分兑换。
    兑换之后，陈昊感觉自己的双眼根本没有任何变化，不过想想也对，应该要在证券交易市场，这对“黄金眼”才能正真的发挥效果。
    现在已经十二点，所以就是从今天开始算起，自己能使用这对黄金眼七天。
    第二天一早，陈昊就叫醒了阿拉慕丁，两人来到的酒店免费提供早餐的餐厅开始用餐。
    等阿拉慕丁坐下了，陈昊才开口道：“阿拉慕丁你对的纽约证券交易所了解多少？”
    阿拉慕丁警惕的看了陈昊一眼：“你问这个干什么？“
    “没什么，我打算炒股票。”陈昊意味深长的笑道。
    “什么，你要抄股票，你不是开玩笑吧？”阿拉慕丁瞪大了杏眼。
    “我当然不是开玩笑，你看我的样子像开玩笑吗？”陈昊语气坚定道：“这次，我不光要抄股票，我还要把七点五亿美金全部投入股票市场。”
    “你想倾家荡产？！”阿拉慕丁红唇直接合不拢了，听到陈昊竟然要把全部身家用来抄股票，她下意识的认为陈昊疯了。
    “为什么，你就不能认为我会在股票交易市场上大赚一笔？”陈昊反问道。
    阿拉慕丁平复了一下自己起伏不定的凶口，才问道：“你是学金融专业的吗？你对股票市场有经验吗？”
    “NO，NO，NO，我不光不是学金融专业的，对股票市场我也没有任何的了解，就跟你才进入律师行业一样，对股票交易市场，我也只是个新丁。”陈昊语气轻松的说道。
    “那你为什么，还要把全部身家用来炒股，你知道七点五亿美金意味着什么吗？”阿拉慕丁情绪有些激动的说道：“普通人家里有这样一笔巨大的财富，就算是祖孙三代都花不完，用来投资房地产，甚至可以让你在五年之内身价直接翻一倍，你为什么要用来炒股？”
    “你说话可以小声一点嘛，你看你都把周围的人目光吸引过来了？”陈昊目光扫了扫左右，开玩笑道。
    阿拉慕丁压低的声音：“你还没有回答我，为什么要把七点五亿美金，投入一个你完全不了解的市场。”
    陈昊笑道：“你之前不是也让我买亚马逊的股票？”
    “这能一样吗？”阿拉慕丁手中的刀叉已经把碗里的牛排撕扯的七零八落，足见她内心的不平静：“我让你买亚马逊的股票，那是长线投资，跟你用大笔美金投入不可控的股票交易市场，短线内想要牟取巨额暴利，完全是两码事。”
    “阿拉慕丁，你放心，我依然会付给你高额的佣金。”陈昊笑眯眯的看着阿拉慕丁。
    “这不是佣不佣金的问题，我根本就不懂股票交易市场，你另请高明吧。”说是这样说，但阿拉慕丁却没有立马转身走人。
    “可是除了你，在美国我谁也不相信。”陈昊握住了阿拉慕丁拿着餐刀的那只玉手。
    餐刀跌落在餐盘里，阿拉慕丁内心涌起一阵难以言喻的感动，晶莹漂亮的褐色眸子里泛起丝丝柔软，她非但没有挣脱陈昊的手，反而反手握住了对方，开口道：“你既然信任我，就更要听我的，相信我，把的全部身家投入股票交易市场，你会血本无归的。”
    “你不相信我能在股票交易市场上面赚钱。”陈昊笑道。
    “你让我怎么相信你能炒股赚钱，你刚刚不是还说，你对股票交易市场，就像我进入律师这个行当一样，都是一个不折不扣的新丁，你真的是钱多了没处花吗？你知不知道别人赚钱有多不容易。”阿拉慕丁苦劝道：“你如果就这样把七点五亿美金全部赔到了股票交易市场，就算你在天国的父母也没办法心安吧？！
    “阿拉慕丁，你不用在劝我，我已经决定了，我的全部身家都会投入股票交易市场，你如果不愿意帮我，我会找专业的股票经纪人来帮忙进行这次操作！”陈昊摆了摆手，已经不打算跟阿拉慕丁浪费时间了，自己的“黄金眼”使用期限可只有七天。
    “你，你，你…”阿拉慕丁纤纤玉指，指着陈昊，想要说什么，却没有说出口，最终还是没有说出要离开的话，她不能看着陈昊的全部身家，让那些良心早被狗吃了的股票经纪人骗走！所以她必须要留在陈昊身边！

第六十八章 美女律师的崇拜

    陈昊早上直接来到了纽约证券交易市场，给自己开好户头之后，便打算直接买入了。
    阿拉慕丁完全被陈昊吓坏了，她没想到陈昊就这样没有任何准备的就直接来开户了。
    从早上到中午的时间陈昊就直接买了三亿美金的股票，到下午的时候已经整整买了七亿美金的股票，最后手里的五千万美金，也全部用来买股票了。
    总共陈昊一共购买了八支股票，每一支股票五千万到一亿美金不等。
    阿拉慕丁被陈昊疯狂的买入惊呆了，这还仅仅是第一天，就把七亿五千万美金都花了出去，他真这么有把握吗！
    怀着忐忑不安的心情，阿拉慕丁陪着陈昊，第二天一早就来到纽约证券交易所。
    早上的消息不是很好，陈昊的买来的三支股票下跌百分之十，而且根本看不到回升的势头。
    和陈昊待在贵宾厅的阿拉慕丁随时都在关注股票的走势，她忍不住提醒道：“丹尼斯，你有三支股票正在跌幅，要不要直接抛售。”
    “艾莫，你太紧张了，放松一点，陪我喝杯酒。”陈昊给自己和阿拉慕丁倒了一杯红酒，把酒杯递给对方。
    阿拉慕丁结过酒杯，又放下，没好气道：“我现在哪里还有心思跟你喝酒，你在亏本，你知道吗？”
    “你买的这八支股票，涨幅的空间都不大，你知道吗？”阿拉慕丁再次提醒道。
    “涨幅的空间不大，就说明风险小，这不是正好吗？”陈昊笑道。
    “股票市场，瞬息万变，虽然现在涨幅小，但也没准哪天直接跌到血本无归。”阿拉慕丁抱着双手，美眸冷冷的看着陈昊。
    “你这个乌鸦嘴，你这是在诅咒你的老板吗？”陈昊无奈的耸耸肩。
    “我是为你好，你不听就算了，懒得跟你费口水。”阿拉慕丁坐在一边，气哼哼的说道。
    陈昊来到贵宾厅的窗户边上，从这里可以直接看到电子荧幕上每一支股票的涨停，自然也包括他买的那八支股票。
    跟别人不同的是，陈昊所看到的股票背后的数字和其他人，不一样。
    他所看到的每一支股票，后面都多了一串数字，这串数字会不断跳动，而最终会定位七天之后涨幅的价格。
    而陈昊所购买的每一支股票，到七天之后都是稳赚不赔的，在短短七天之内，并没有太多疯涨的股票，虽然美国的股票没有涨停一说，但在短短几天内，你想要七点五亿美金赚上几十亿美金，甚至上百亿美金，显然是不现实的。
    现在既没有爆发金融危机，也没有什么新兴的科技股上市，所以陈昊只能保证自己稳赚不赔，当然光是这一点就已经很难得了。
    如果不是陈昊兑换了可以临时使用的“黄金眼”他根本就不会来股票市场博弈。
    时间一转眼就来到了第七天，陈昊所买的七支股票，从前一天的中午就迎来了大井喷，其中五支股票的价格翻了一倍都多，另外两支三支股票的增幅也已经达到了百分之八十。
    阿拉慕丁看着电子荧幕上跳动的数字，已经激动的有些难以言喻，摇着陈昊的手臂道：“丹尼斯，可以平仓了，可以平仓了！”
    陈昊笑而不语，端坐在沙发上，始终显得淡定自若，似乎股票的增长根本没放在心上。
    “冷静，冷静，艾莫你冷静一点。”陈昊抓住阿拉慕丁的玉手，轻轻捏紧了一下，随即又松开。
    阿拉慕丁想要保持冷静，脸上的表情努力维持严肃，但下一秒又马又忍不住绽放迷人微笑：“丹尼斯，你知道嘛，你赚翻了，可以平仓了，把全部股票卖出去吧。”
    “不用急，今天还没有结束，在等等。”陈昊笑了笑，淡定从容的样子，不禁让阿拉慕丁一阵芳心悸动。
    陈昊本来就生的俊朗帅气，在加上此时财富给他增加的无形魅力，即便是阿拉慕丁也忍不住心动。
    没错，阿拉慕丁同样喜欢金钱，不然也就不会踏入律师这个行业了，律师这个行业可以说是最快让你拥有百万年薪的一个行业。
    当然，这是对那些成名已久的律师来说，对于阿拉慕丁这样的新人律师，首先要熬资历，并不是想着要怎么赚取美钞。
    但幸运的是她认识了陈昊，他的自信，他的一意孤行，最开始阿拉慕丁是心生不满的，但是当陈昊最终靠七点五亿美金直接赚取了翻一番的利润时，这些缺点都变成了优点。
    一意孤行也变成了做事果断，阿拉慕丁看陈昊的眼神已经情不自禁的带上了崇拜，如果面前的男人对股票市场一无所知，却依旧能赚取如此高昂的利润，那说明什么，说明这是一个被上帝眷顾的幸运儿。
    自己和陈昊的雇佣关系，似乎可以发展成长期合作呢！

第六十九章 阿拉慕丁动心

    在下午收盘之前，陈昊已经抛售了自己手中的全部股票，同时抛售股票所得巨额美金，已经全部汇入他渣打银行的账户。
    阿拉慕丁兴奋的俏脸通红：“丹尼斯，你知道你这七天的操盘总共赚了多少钱吗？”
    “我当然知道，不过你冷静一点好不好，不知道的人，还以为你没见过世面呢。”陈昊摆了摆手道。
    “十七亿七千万美金呢，你让我怎么冷静，计算扣除各种手续费，到手上的也有十七亿五千万美金啊。”阿拉慕丁挥舞着手臂，显然还处在兴奋当中。
    陈昊站起身，走到阿拉慕丁身边，看着这位还处在兴奋当中的律政俏佳人，一把搂住对方的纤细柳腰，低头就吻了上去。
    阿拉慕丁瞪大了杏眼，或许是处于兴奋，也或许是处于某些其他原因，她并没有反抗，反而很快热情的回应起来，两人唇舌纠缠，吞咽着彼此的口水，陈昊甚至品尝到了阿拉慕丁甜蜜唇膏的味道。
    走出纽约证券交易所的时候，陈昊已经很自然的牵住了阿拉慕丁的手。
    阿拉慕丁竟然也没有挣脱，任由陈昊牵着，妩媚的脸上始终挂着明艳动人的笑容。
    这一刻，阿拉慕丁对陈昊，真的多了些许不一样的感觉，动心或许有，还有女人天生对有本事男人的崇拜，所以刚刚的那一吻，她才会没有反抗，甚至乐在其中。
    阿拉慕丁身姿站的笔挺，姣好的身段玲珑曼妙，笔直修长的美腿，晃的人眼晕，那张明艳无双的俏脸更是引得周围的男人频频侧目。
    他们内心掩饰不住的嫉妒，为什么这样一位气质出众的美人，竟然会陪在一个华人身边呢，尤其看上去两人关系还如此亲密。
    被陈昊牵着手的阿拉慕丁，看着面前的男人，美眸中掩饰不住的欣赏，从之前的聊天中，她看的出来，陈昊对于金融方面的知识并不专业，对于股票交易也就知道高抛低买，但即便如此，陈昊依然在七天之内狂赚了十亿美金，这不禁让她感叹股票市场的疯狂。
    同时，又让阿拉慕丁感叹陈昊被上帝眷顾的好运气，当然还有他的果断出手，他的不顾一切，这些在她眼中都变成了吸引她的地方。
    一个还不到十八岁的年轻人，短短七天内赚取了十亿美金，总身价达到了十七点五亿美金，这即便放在美国也是一个奇迹，并且是不可复制的。
    阿拉慕丁有幸陪在陈昊身边，并且见证这场奇迹，她的内心是喜悦的，甚至有些无法言喻的激动，这个男人的魅力，就像一块强大的吸铁磁一样，死死的XI住了她。
    两人来到了一家全纽约最高档的西餐厅，阿拉慕丁挽着陈昊的手，走进了这家西餐厅，周围的一切都显得典雅精致，往来的行人一个个西装笔挺，看上去就像是成功人士。
    不过，在阿拉慕丁眼里，这里的人，全部加起来，都没有陈昊有吸引力。
    在侍应生的引领下，两人很快就来到了一处靠窗的卡座，坐下之后，陈昊主动握住了阿拉慕丁白皙的玉手。
    阿拉慕丁脸上泛起一阵迷人红晕，妩媚的瞪了陈昊一眼：“你想干什么，还不把手松开。”
    “怕你跑掉，所以想要一直抓住。”暧昧的话语脱脱口而出。
    “哼。”阿拉慕丁娇哼一声：“我想走你还拦得住吗？”
    “你不会走的！”陈昊自信道。
    阿拉慕丁白了陈昊一眼：“那可不一定。”
    陈昊握住阿拉慕丁的手，深情款款的看着对方：“你会为了我留下来的，对吗？”
    阿拉慕丁面颊发烫，略微有些小羞涩，口不对心道：“我是为了接下来这顿丰盛的晚餐，你可不要想多了。”
    “咳咳咳…”一旁的侍应生咳嗽了两声，满脸幽怨，当着他这条单身狗的面扫狗粮，也太气人了。
    阿拉慕丁抽回手，接过侍应生的菜单，开始点菜，她也没给陈昊节省，赚了这么大一笔，当然要狠狠宰对方一顿才行，尤其刚刚在证券交易所陈昊还欺负自己，想到这里，白皙的脸颊不禁再次泛起了红霞。
    把菜单还给了侍应生，阿拉慕丁面带微笑的问道：“接下来有什么打算，还是按照原定计划收购亚马逊吗？”
    “当然，现在是收购亚马逊的最好时机，我们当然要趁着这个机会下手。”陈昊的目光一如既往的自信。
    被陈昊的自信的目光一扫，阿拉慕丁顿时有些芳心乱跳，故作平静的问道：“你是说我们，在你收购的公司中，也有我的一笔吗？”
    “不不不，你只是一个见证者！”陈昊当即否定道。
    听陈昊这么一说，即便早知道是这么个结果，阿拉慕丁也不禁泛起一阵难以言喻的失落，是啊那些钱又不是自己的，凭什么要陈昊分给自己呢，她又不是陈昊什么人。
    她其实只是开个玩笑，但陈昊回绝的这么决绝，让她有些小小的伤心，看陈昊的目光也变得幽怨起来，就像个十足的怨妇一样。
    “但是我想知道，你愿意跟我一起建立我的商业帝国嘛，我们一起。”陈昊再次握住了阿拉慕丁细腻的玉手，眼神中的火RE与真挚于像是能融化一座冰山。
    阿拉慕丁显然不是冰山，虽然作为一名美女律师要求她不拘言笑，但此刻的她依旧情不自禁的绽放出最明艳动人的微笑，轻轻点了点头。
    得到肯定回答的陈昊，抬起阿拉慕丁素白的玉手，轻轻吻了吻对方的手背。
    阿拉慕丁俏脸泛起一抹迷人的绯红，微微羞涩的同时，更多的却是甜蜜，红唇微弯，绽放迷人微笑，虽然看起来有些傻傻的，但此刻的甜蜜和幸福就算是给她一座金山银山，她也不换！！！

第七十章 强势的阿拉慕丁

    陈昊牵着阿拉慕丁的手回到了酒店，两人都喝了点酒，情绪不免有些高涨！
    但是阿拉慕丁一直很清醒，虽然被陈昊拉着回到了酒店，却一直没有让对方得逞。
    来到了酒店的十七楼，阿拉慕丁就住在陈昊的对面，他忍不住提议道：“艾莫，去我的房间吧。”
    “今天时间已经不早了哦，而且我明天早上还要陪你去时代广场，是不是该早点休息了。”阿拉慕丁笑靥如花，其实是在变相的拒绝。
    “我只是想找你谈点事情，这也不可以吗？”陈昊微笑道。
    “真的只是谈事情？”阿拉慕丁瞪大了妩媚的杏眼，手指轻轻戳了戳陈昊的肩膀。
    “千真万确，就只是谈事情。”陈昊牵住阿拉慕丁的手不送开：“你怎么就不相信我呢？”
    “好吧，那我就去你的房间坐坐，先说好，只是谈事情，你要是敢胡来，我马上离开。”阿拉慕丁白了陈昊一眼，显得妩媚生姿，别样风情。
    陈昊牵着阿拉慕丁走进了自己的总统套房，这间总统套房里还有专门的吧台和酒柜。
    把灯光调暗了一点，是那种暖色系，充满暧昧气息的灯光。
    陈昊来到吧台里面，拿下一瓶威士忌，还有两个酒杯。
    阿拉慕丁红润迷人的脸颊微微有些不满道：“还喝酒啊，刚刚在餐厅不就已经喝了。”
    “喝点酒，气氛更好嘛。”陈昊如是说道，打开了酒瓶给自己和阿拉慕丁倒上了半杯威士忌，顺带加入了几块冰。
    “艾莫，为我们的认识干一杯。”陈昊说着首先喝光了杯子里的威士忌。
    “骗人家喝酒，就不能找个好点的借口啊，这个借口，我们第一次吃饭的时候你就已经用过了！”话是这么说，但阿拉慕丁还是把杯子里威士忌酒送进了红唇。
    “好吧，那我就换个说法，认识你是我最大幸运，在纽约这些天，因为有你，我不在孤独。”陈昊握住阿拉慕丁的手柔声道。
    “哼。”阿拉慕丁抿嘴一笑：“谁知道，你们男人是不是一个个都惯会花言巧语，我可不会被你骗了。”
    “你就这么看我的吗？”陈昊郁闷的翻了个白眼。
    “好了，开个玩笑嘛！”阿拉慕丁拿起酒杯又给自己和陈昊倒了半杯：“作为律师最擅长的就是跟人打交道，不过我发现自从认识你之后，我有点被你牵着鼻子走的感觉，一开始有点小郁闷，但是我心里并不生气呢，甚至还有点…”话没有说完，但她脸上迷人的笑容已经说明了一切。
    “我知道，你希望被一个男人引领，那我就是那个可以引领你，征服你的男人，所以你就乖乖投入我的怀抱吧。”陈昊轻轻捏了捏阿拉慕丁的玉手。
    阿拉慕丁巧笑嫣然，嗔道：“你这个自大狂，想得美，我才不需要被男人征服呢，应该是男人被我征服才对。”霸气的语言从她口中说出，却显得特别有魅力，这样才符合她美女律师的强势性格吗？
    “哈哈，那我们就看看是谁征服谁？”陈昊挑衅的看了一眼阿拉慕丁。
    “哼，肯定是你被我征服。”说完阿拉慕丁抱住陈昊的脑袋，直接送出了热辣的红唇，迷人的丁香任由对方品尝。
    良久唇分，看着面色更加红润的阿拉慕丁，陈昊不由觉得有趣，眼前这位美女律师，真的是一个很有趣的女人呢，故作强势的外表，依然装着一颗想要被男人征服的内心。
    “怎么样，你现在服气了吧，在我面前，你就只能成为我的俘虏。”阿拉慕丁扬起雪白修长的颈项，俏脸上泛起骄傲自信的迷人笑容。
    “被你这么个美女俘虏，我倒是不介意。”陈昊笑了笑，又说道：“不过最后往往会演变成，俘虏征服万恶的女奴隶主。”
    阿拉慕丁瞪了陈昊一眼，一声娇笑：“你怎么就是不肯认输，就不能让我口头上占占便宜。”
    “行了，是你征服我可以了吧。”陈昊懒得在口头上和阿拉慕丁争个高下，他心里的打算是把阿拉慕丁绑在自己身边，帮自己处理在美国的一切法律问题。而想要把对方变成自己信任的人，最好的办法自然是把阿拉慕丁变成自己的女人。
    “这还差不多。”阿拉慕丁妩媚多情的杏眼微微闭合，红唇都笑的合不拢嘴了，显然是为自己口头上的胜利高兴。
    但其实，她更多的已经为了这个男人心折，只是并不打算告诉对方，把崇拜和喜好都掩饰在心底，在强势的女人，其实在内心都渴望被一个更强大的男人征服，阿拉慕丁也不例外。
    更何况，她不过是在一个在律师行当的新丁，其实内心并没有那么强大。
    纤细的玉手覆盖在陈昊的掌心，阿拉慕丁明媚动人的眼睛里，流露出丝丝缕缕的甜蜜和情义，此刻的她真就认为能认识陈昊是她最大的幸福，她就是那个被丘比特射中爱之箭的幸运儿！

第七十一章 美人一笑

    清晨的一缕阳光照进了窗户，这才使得陈昊怀中的佳人悠悠转醒。
    阿拉慕丁微微眯着眼睛，适应了一下温暖的阳光，感受着搂在自己腰上的手，不禁会心一笑。
    把手拉开，坐起身子，一双修长的美腿移道床边，穿上了一双拖鞋，晶莹豆蔻般的脚趾粉嫩可爱，她回头看了一眼陈昊，便打算起身去浴室。
    她此时身上的衣服还算整齐，昨天晚上喝到后面，阿拉慕丁其实已经有了醉意，但是陈昊并没有乘人之危，这让她欣喜的同时，又有些郁闷，因为陈昊只是抱着她睡了一晚上。
    自己这么个活色生香的大美人就在他面前，他却还无动于衷，这算是对自己美貌的无视吗？
    当然，这样的想法只是一闪而过，阿拉慕丁知道陈昊是尊重自己，所以昨天晚上才没有对她做什么过分的事情。
    阿拉慕丁到浴室里洗了个澡，披着一件浴巾就出来了，白皙的锁骨，高耸入云的胸部，纤细的柳腰，还有那双笔直修长长的美美腿，看的陈昊不禁眼前一亮，直接翻身坐了起来。
    陈昊不怀好意的看着阿拉慕丁：“怎么没有把衣服穿上，是不是想要我来安慰一下你。”
    “做你的美梦，我昨天晚上穿的衣服现在上面都是酒气，你让我怎么穿出门？”阿拉慕丁没好气的白了陈昊一眼。
    “所以呢？”陈昊反问道。
    “当然是你去给我买几件好看的衣服上来喽，难道你还要我围着浴巾，跑到楼下去买衣服？”阿拉慕丁语气不善道。
    “这简单，我给酒店的前台打个电话就好了。”陈昊拨通了酒店前台的电话，让酒店的前台把各种奢侈品牌的服装，送到他的总统套房。
    “这也可以？”阿拉慕丁有些意外的看着陈昊。
    陈昊起身拉住阿拉慕的玉手，把对方楼到怀里，在她脸上亲了一下才说道：“在这个年代，只要你肯花钱，就没有享受不到的服务。”
    差不多半个小时，酒店的房间门铃就敲响了，陈昊亲自去开门，除了酒店的工作人员之外，还有各大服装奢侈品牌的销售，她们每个人身边，都推了一架子的衣服，男装女装，琳琅满目，应有尽有。
    这些奢侈品牌的服装销售，都是非常有素质涵养的，完全没有因为陈昊是亚洲人，脸上产生任何不一样的表情。
    端正的服务态度，充满亲和力的语气，当她们看到美貌出众的阿拉慕丁时，再次小小的惊呼了一声，这个亚洲男人还真是幸运，竟然能找到一个这么漂亮的女朋友。
    阿拉慕丁面带笑容，有些兴奋的靠着陈昊身边：“这么多衣服随便我挑选吗？”
    “当然，不然你以为我叫她们来只是做做样子吗？”陈昊拍了拍阿拉慕丁的香肩：“喜欢那件就去试，试到你满意为止。”
    “嗯。”阿拉慕丁脸上带着甜蜜微笑，点了点头，开始取下衣架上的衣服去试衣间换装。
    每换好一身新衣服，阿拉慕丁就从试衣间里走出来，尽情展示自己魅力傲人的身姿，顺带问陈昊这身衣服穿在自己身上好不好看。
    对于阿拉慕丁的提问，陈昊当然都说好了。
    短短不到两个小时，阿拉慕丁就试穿了不下十多套衣服，虽然旁边的女销售什么都没说，但还是微微有些不满，不会到头来，这十多套衣服，一套都不要吧。
    “丹尼斯，你看我穿的这身怎么样？”阿拉慕丁再次从试衣间出来，此时已经换身一条黑色吊带半身长裙。
    陈昊眼前一亮，阿拉慕丁身上穿的这条裙子，上半身是采取紧身的设计，完美的勾勒出她的迷人细腰，留有一些镂空的设计，看起来颇具时尚感。而腰部以下的裙摆设计则比较飘逸，在修饰腿型的同时的又给人一种仙姿出尘的感觉。裙摆在阿拉慕丁的膝盖上方，露出她纤细的小腿。
    阿拉慕丁纤细的小腿露在外面，看起来非常直，脚上踩着一双高跟鞋，非常好看。陈昊内心感叹，双腿笔直的阿拉慕丁穿裙子就是漂亮。
    看上去高贵典雅，服装得体，落落大方，比起她之前的职业套装，瞬间就把她的美丽提升了一个档次。
    乍一看去，阿拉慕丁的外表，确实和安妮·海瑟薇略有几分相似，但仔细一看，却又是不同的，阿拉慕丁有着自己的美貌和特点，推下职业套装，换上一身时尚穿搭，同样显得明艳动人，美丽出尘。
    虽然职业套装的阿拉慕丁依旧美丽，但是这身时尚穿搭的阿拉慕丁看上去却更加年轻漂亮。
    “你这身打扮简直完美，仿佛让我看到了梦境里的仙子出现在我面前。”陈昊毫不吝啬的赞美。
    “就你嘴甜。”阿拉慕丁白了陈昊一眼，显然对男人的称赞十分受用。
    阿拉慕丁这身穿着打扮可是有着自己的小心机的，在知道陈昊比自己小之后，她就不想穿那身职业套装了，所以才特意换了这一身显得自己非常年轻漂亮的时尚靓装。
    至于这些阿拉慕丁穿过的套装，陈昊统统都叫这些女销售给包了起来，总共算下来，竟然不下十万美金，不愧是奢侈品牌。
    不过这点钱，陈昊还不会在意，对他来说简直连毛毛雨都算不上。
    搂着阿拉慕丁的细腰，看着她脸上甜蜜满足的笑容，自己的心情同样愉悦，为博美人一笑，花点钱算什么！

第七十二章 收购亚马逊

    中午陈昊和打扮的明艳动人的阿拉慕丁来到了纽约的时代广场，踏入了纳斯达克的证券交易所。
    纳斯达克证券交易所和纽约证券交易所，虽然都在纽约，却是完全独立的，没有任何的关联，真要说有什么联系，也只能说这两个机构都是股票交易市场。
    陈昊专门注意了一下亚马逊每一股的涨势，基本是都是在每股六块美金到七块美金之间浮动，涨幅并不大，甚至偶尔还会下滑。
    观察了一个下午，陈昊并没有马上入手，而是直接联系了渣打银行，以私人的名义一共开了十三个户头，并且都不公开。
    如果是陈昊直接来开户，是必须登记身份证明的，但是有渣打银行这样全球知名的大银行做担保，要开十三个户头自然是轻轻松松，并且对户头的身份进行保密。
    现在的亚马逊远远比不上未来的亚马逊，未来的亚马逊可是一个市值数千亿美金的大集团，甚至直接超过了阿里巴巴的两倍。
    陈昊，想想都有点激动，自己现在购买了亚马逊的股票，十年之后妥妥的华夏首富，当然距离世界首富还是要差点距离的。
    坐在贵宾厅里，阿拉慕丁正在给陈昊分析亚马逊的股票。
    “亚马逊在世面上流通的股票一共有两千五百万股，其中有不少是握在亚马逊公司的大股东手中，在市面上主要流通的股票，应该在两千万股上下，亚马逊公司最大的股东也就是CEO杰夫·贝佐斯，他手中的股票维持在五百万股左右，当然世面上还有一些分散的小股东，手中也有亚马逊的股票。”
    “我们按照一股七美金来计算亚马逊的股票，亚马逊现在总市值应该是在一点七五亿美金上下浮动，通过亚马逊今年才公布的财务报表，一个极度的利润不过在五百万美金上下浮动，所以短期看来，亚马逊的上升空间并不大，所以你真的决定好了，要大批量买进亚马逊的股票？”阿拉慕丁抬起臻首，有些不理解的看着陈昊。
    “当然，我已经决定了的事情，就不会改变。”陈昊搂着阿拉慕丁的细腰，在她脸上亲了一下：“难道你不相信我的眼光。”
    阿拉慕丁俏脸红润，白了陈昊一眼：“谁知道你是不是瞎猫碰上死耗子，这次还能不能有这么好的运气。”她说的自然是陈昊前些天在纽约证券市场大赚一笔的事情！
    “放心好了，你就紧跟我的脚步，让我来引领你。”陈昊拉着阿拉慕丁离开了纳斯达克证券交易所。
    而在第二天正是开始了对亚马逊股票的扫荡，十三个分散的户头，开始不断的买进亚马逊的股票。
    仅仅是一个上午，就已经收购了市面上零散的三百万股亚马逊股票，陆陆续续的又在下午买下了一百万股。
    而在第二天的时候，陈昊再次买下了五百万支亚马逊股票，在第三天的时候，他所购买的亚马逊股票已经超过一千五百万股，占据了整个亚马逊公司股票总份额的百分之六十，甚至直接超过了亚马逊现任CEO杰夫贝佐斯的股票。    
    陈昊现在完全有权以大股东的身份重开董事会，甚至罢免亚马逊现任CEO杰夫贝克斯的职务。
    其实早在第二天的时候，杰夫贝佐斯就已经发现了市场上亚马逊的股票在被大批量的买进，虽然是分开的十三个户头，还是让他察觉到了危机。
    但就算是察觉到了危机，杰夫贝佐斯也没有办法解决，因为他手上根本没有足够多的现金回购市面上的股票。
    陈昊的手中已经有了一千五百万股的亚马逊股票，这放在十年之后，至少也是几十亿美金，要知道他总共不过才花出去了一亿五百万的美金，这可是几十倍的收益。
    而且如果是放在自己重生回来的2020年，这一千五百万股的亚马逊股票价值就是两百多亿美金，就是时间等的有点长，这至少要经过长达十年多的漫长积累，不过陈昊不着急，他可以等。
    陈昊心情很不错，毕竟收购一家未来的电商金融大鳄，这可是在未来市值仅次于苹果和谷歌的大公司啊！
    阿拉慕丁的心情反而没有陈昊这么激动，毕竟前几天可是总共十几亿美金的成交量，这几天下来总共不过才花出去一亿多一点，所以这根本不算什么。
    当然，那也是因为阿拉慕丁现在跟在陈昊身边，要是之前的话，一亿五百万美金对她来说完全就是一笔天文数字。

第七十三章 好莱坞的美女明星
    陈昊和阿拉慕丁度过一个愉快的夜晚，早上两人亲自来到了亚马逊在纽约的分公司，还正巧了杰夫·贝佐斯也在。
    杰夫贝佐斯很意外，一个华人为什么会来自己的公司，尤其是身旁的那位女士，看上去格外的风采迷人，这让他阴郁的心情都变得敞亮起来。
    杰夫贝克斯其实昨天就已经了解过，购买亚马逊股票的十三个户头，他只知道背后是渣打银行在操控一切，其实这已经让他吓了一跳，如果是渣打银行想要收购自己的公司，他真的是毫无还手之力。
    陈昊说明了自己的来意，也说明自己之前在股票市场上的一系列操作。
    在知道是陈昊购买亚马逊一千五百万股流通股的时候，杰夫贝佐斯不禁一阵惊讶，最后只能询问陈昊的来意。
    陈昊告诉杰夫贝佐斯自己很看好亚马逊的未来的发展前景，所以现在就开始做前期投资，至于之后的经营方向，以及公司的CEO，依旧维持原状。
    杰夫贝佐斯送了一口气，这么看来，自己对公司的经营权是保住了，只要保住了经营权，未来就还有翻身的机会。
    等过了今年，亚马逊的股票重新回升，他就可以增发股票，一步步的摊薄陈昊的股票，这样最后的大股东还是自己。
    陈昊让阿拉慕丁草拟了合同，虽然公司的经营权依然在杰夫贝佐斯手中，但是公司的重大决策都要跟他打招呼，而且公司在市场上增发股票必须经过他的同意。
    杰夫贝佐斯看完了阿拉慕丁草拟的合同之后，就知道陈昊不好忽悠，但为了保住自己的经营权他只能签字同意，不然陈昊现在就可以罢免自己首席执行官的位置。
    正式签订合同之后，陈昊也就完全放心了，他是绝对不允许杰夫贝佐斯背着自己耍滑头的。
    心情不错的他请杰夫贝佐斯一起吃了晚饭，杰夫贝佐斯虽然心情欠佳却也不得不陪着笑脸，毕竟以后他就要看陈昊的脸色了！
    陈昊也和杰夫贝佐斯聊了一些亚马逊今后的经营细节，毕竟在华夏未来的电商平台前所未有的发达，用那句老话说，他就算没吃过猪肉也见过猪跑，随便提出几条建议，都让杰夫贝佐斯肃然起敬，我们的律政俏佳人阿拉慕丁反而成了看客。
    三天之后，陈昊和阿拉慕丁离开了纽约，坐飞机来到了加利福尼亚洲圣克拉拉县，又转道做火车来到了山景城。
    陈昊和阿拉慕丁直接来到了谷歌总部，见到了谷歌的创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林，他没有兜圈子，直接说明了自己的来意。
    对于谷歌公司来说，现在可以说是飞速发展的时期，自然需要更多的资金注入，陈昊的出现无疑是雪中送炭。
    但是谈判的过程并不顺利，谷歌的两位创始人告诉陈昊，在今年雅虎已经对谷歌开出了三十亿美金的并购案，而陈昊认为这只是雅虎虚高的报价，谷歌现在虽然潜力无限，但是还不值三十亿美金。
    这到也没说错，谷歌现在的市场估值不过是二十五亿美金，雅虎也是看中谷歌未来的市场发展潜力，才打算出资三十亿并购的。
    所幸，不管是拉里佩奇还是谢尔盖布林都非常希望能得到陈昊的资金注入，当然前提是在不影响两人的经营权之下。
    经过陈昊以及谷歌两位创始人连续三天的磋商之后，陈昊一共出资七亿美金，获得谷歌公司的百分之三十二的原始股权。
    陈昊这次绝对算是大出血了，跟在他身边的阿拉慕丁看的是心痛不已，毕竟这可是七亿美金啊。
    接下来的几天，陈昊都待在谷歌公司的总部，对谷歌的未来发展进行的一定的商谈。
    作为2020年重生过来的人，自然知道未来的网络发展趋势，他提出来的建议，就算称不上字字珠玑，但也算得上是金玉良言，让两位谷歌的创始人有种获益匪浅的感觉。
    陈昊并不是不想注资更多获取更多的股份，而是谷歌的两位创始人不可能看到陈昊的股份超过他们。
    对谷歌的注资告一段落，陈昊也没有在留下来，而是带着阿拉慕丁直接离开了山景城，回到了圣克拉拉县，在做飞机直接飞去了洛杉矶。
    完成了亚马逊和谷歌的投资，陈昊也应该正式进军好莱坞了，作为拥有巨星系统加身的他，如果不能在好莱坞乃至全球大放异彩，那也太说不过去了！
    所以，他的下一个目标就是征服好莱坞，还有好莱坞的美女明星们！只不过阿拉慕丁就在他身边，他就算有什么想法也不会表露在脸上。

第七十四章 自己捧红自己

　　来到洛杉矶已经一个星期了，除了饱览这座城市的纸醉金迷之外，陈昊和阿拉慕丁重点考察了这里的电影制作公司。
　　没错，以陈昊华人的身份，想要突然加盟什么大制作电影显然不现实，与其这样还不如自己收购一家电影公司，自己捧红自己。
　　在华夏，不管是徐正，还是后来者居上的吴晶都是这么做的。
　　徐正的囧系列，吴晶的战狼系列，还有后面拍摄的流浪地球。
　　没错，既然没办法参与其他电影公司投资的大制作，那就自己投资拍摄一部电影出来。
　　陈昊，在好莱坞所要面临的状况比吴晶还要残酷，因为至少吴晶在华夏已经有了一定的观众基础，但是他在美国却要一切从零开始。
　　与其这样，不如干脆自己买下一家好莱坞的电影公司，自己投资拍摄电影，自己当男主角。
　　作为陈昊身边的女人，其实阿拉慕丁一直不是很理解，为什么陈昊要当什么电影明星，拍什么电影。
　　在她看来，陈昊完全可以做一些其他轻松的投资，坐等生钱就可以了。而且就算要投资，也不用非去当什么电影男主角啊！
　　这不是阿拉慕丁对陈昊有任何的歧视，在她心里，这个男人已经占据了非常重要的位置。
　　但问题，你要当电影明星就不一样了，在好莱坞，说的难听点，很少有华人的角色，就算有也不出彩。
　　十多年前的尊龙的末代皇帝算是火了一把，但也就仅此而已了，那部电影的反响虽然很大，但是好莱坞的商业价值并不高。
　　在好莱坞，或者说整个美国的电影行业什么最重要，无疑是商业价值最重要，你能赚到钱，就是当之无愧的皇帝，八大电影公司都会把你捧在手心，支票更是随便填。
　　这虽然是一种夸张的说法，但也同时说明，明星在整个好莱坞的电影产业链中，真的占据了很重要的一个位置。
　　就陈昊所知，汤姆克鲁斯作为全球的知名巨星，他拍摄系列电影的片酬，和最终拿到的票房分成，甚至要比电影投资商拿到的利润还要高。
　　这也从侧面说明了一个好莱坞巨星的影响力，一个好莱坞电影明星的成名，他的影响力往往可以扩散到全球。
　　但是在亚洲的明星，不管是韩国又或者是日国，或者说曾经的东方好莱坞香江，这几个地方功成名就的影视明星，他们的影响力，往往只能在亚洲传播，传递到欧美往往是微乎其微。
　　即便华夏最后成为了仅次于北美的第二大票房市场，但是依旧没有诞生出拥有全球影响力的巨星，吴晶的战狼2虽然全球票房八亿多美金，但全部都是华夏贡献的，海外票房可以直接忽略不计。
　　当然，无可否认的是，我们有这么大的票房市场，我们已经完全不在乎海外市场。
　　不过现在还是2002年，距离华夏票房的井喷时代，差不多还要等上十年。
　　陈昊想在好莱坞成立一家自己的电影公司，拍摄自己想要拍摄的电影，顺带赚取美国人的钞票，或者说在全球票房市场分一杯羹。
　　在众多的领域中，电影行业绝对是除了炒股之外，投资回报率最高的一个行业。
　　还有一点，陈昊既然已经和巨星系统绑定，赚取积分最快的方式，无疑就是成为全球的知名巨星，靠着粉丝，票房，等等各方面的成就，赚取高昂的积分。
　　陈昊可是还记得系统商城里，兑换的东西可以说是分门别类，除了可以兑换各种技能之外，甚至还可以兑换高科技，就比方说钢铁侠的战甲！
　　未来的美好生活还在等着陈昊，所以他现在首先要做的就是收购一家好莱坞的电影公司，在整个洛杉矶，除了好莱坞八大电影公司之外，还有上百家大大小小的独立电影公司。
　　陈昊的目标就是对其中一家独立电影公司进行收购。
　　这些电影公司，有的已经成立多年，还有的负债累累，甚至还要专门拍摄成人片的电影公司，毕竟是好莱坞嘛，光鲜亮丽的同时，也有它的另一面。
　　当然，陈昊并不歧视这样的电影公司，毕竟有市场才有需要嘛！不过这类电影公司陈昊是肯定不会选择的！
　　不然，被阿拉慕丁知道了，还以为自己看上了那个艳星呢！
　　最终陈昊和阿拉慕丁选择了一家没有负债的电影公司，而这家电影公司虽然已经成立了多年，却没有拍摄出一部电影在院线上映过，他们主拍的都是纪录片，拍完之后也基本是卖给电视台，可以说制作商业电影的经历完全为零。
　　但这点并不重要，陈昊看重这家公司，是因为这家公司有专业的摄影师，以及完善的拍摄器材，甚至连后期的剪辑设备都有！这基本上已经满足了他的全部需求。员工并不多，就二十多个人不到三十人，这就已经是一个剧组的雏形，如果缺人手的话，开拍之前还可以在招。
　　所以没有多犹豫，直接用五百万美金，从中年老板手中买下了这家电影公司，至于对方为什么要卖掉公司，原因很简单，资金问题而已，在好莱坞上百家的独立电影公司中，几乎大部分都会遭遇资金紧缺问题，只要你价格出的高，他们并不介意把公司卖掉，这是一场你情我愿的买卖！
　　收购之后，陈昊正式把这家公司更名为龙腾影视制作公司，没必要改变，还是沿用香江成立的电影公司名字就好了。

第七十五章 急速追杀
    第二天早说，龙腾影视制作公司的所有员工都惴惴不安的坐在会议室里，每个人的表情看似严肃，却都看到了同事眼中的焦虑和不安。
    大家已经开始七嘴八舌的议论起来了。
    “听说老板是一个华夏人，你们见过看嘛？”
    “见过了，昨天和老麦克签合同的时候，我正好也在，虽然是华夏人，但不得不说他真的是个大帅哥呢。”
    “就不知道，华夏人，把我们这家公司买下来干什么？”
    “杰克，你管他那么多干嘛，只要照常付我们薪水不就行了，听说华夏人在对待员工这方面还不错。”
    “我跟你们说啊，我们的新老板，虽然长得帅气，但她女朋友长得更漂亮，简直美得冒泡。”
    “芬妮，有没有你说的那么夸张啊。”一个二十八九岁的白人胖子问道。
    “我说的一点都不夸张，克雷格我可提醒你，你可不要一副花痴样的盯着人家开，惹得人家心情不好，第一个就把你开除了”芬妮提醒道。
    “放心，我是什么人，你又不是不知道。”
    “现在工作找份工作也不容易，我这做摄影师的可不想丢掉工作，家里还有老婆孩子要养，你们也少说两句，做好自己该做的事情吧。”在公司有一定资历的老摄影师乔治说道。
    说是老摄影师其实也不大，就三十五岁左右。
    会议室大门是敞开的，陈昊带着阿拉慕丁直接走进了会议室，因为今天是正式入驻这家公司的第一天，阿拉慕丁的穿着打扮都比较职场女性化，但即便是这样，却依旧吸引住了公司男同事的目光。
    这漂亮的简直没话说了，就算是和那些好莱坞成名的女明星相比也不差了吧，我们这位华夏老板，还真是好艳福啊。
    男员工关注阿拉慕丁，女员工自然就忍不住把目光投在了陈昊身上，简直帅的没治了，从来没有觉得华夏人竟然还可以这么帅。
    陈昊在会议室的中心的位置坐下，环视了一遍自己的员工，基本上这家公司的全体成员都到了，有一个算一个，加起来一共是二十八个，打招呼道：“大家好，我是陈昊，今后就是你们的新老板了，大家以后合作愉快。”
    发现气氛还有些沉闷，坐在他身旁的阿拉慕丁主动开口道：“大家不用紧张，丹尼斯这个人很好相处的，既然我们是一个公司的伙伴，大家以后在下班时间就是朋友，只要做好自己分内的工作，完全不用担心被开除，公司以后的发展，还要靠你们。”
    这家公司的股份，陈昊是百分之收购的，最后他分了百分之十的股份给阿拉慕丁。
    阿拉慕丁如沐春风的一番话，顿时让大家都轻松了起来，陈昊也笑了笑，道：“公司内部，我不会进行任何变动，大家照常工作，干的出色，奖金和薪水直接翻倍，从这个月开始，我就先把大家的薪水上调百分之三十。”
    “老板万岁。”
    “你简直就是上帝派来拯救我们的福音。”
    果然这工资待遇一提高，陈昊顿时就成了员工们眼中的上帝福音。
    “顺带我给大家提个醒，公司很快会投资拍摄第一步电影，一千五百万美金的投资，我知道公司之前都是拍摄纪录片的，但是我希望大家在接下来的一个月，开始熟悉电影拍摄的流程。”
    “这部电影的制片人，我打算让阿拉慕丁担任，这段时间你们就可以开始筹备了，我希望在一个月之后看到效果，电影正式开拍之后，工资会从现在浮动百分之三十，上调到百分之百，希望大家不会让我失望。”
    “老板，你就放心好了，我们一定会帮助夫人最快把剧组建立起来的。”白人胖子丹尼尔拍凶脯兴奋的说道。
    陈昊笑而不语，一旁的阿拉慕丁俏脸一红，这胖子还挺会说话了，正好说到了她的心坎上。
    接下来的交流变得很愉快，陈昊也抽时间看了一下这家公司之前拍摄的纪律片。
    说实话，还真不能小看，这些纪录片有的深入海底，还有远赴非洲沙漠的，拍出来的效果也非同凡响，有一种自然灵动的韵味在其中，不过这也正常，拍摄的纪录片主打就是生态自然嘛！
    陈昊也和摄影师乔治交流了一下，看的出来，这家伙还是很有几分本事的，只是一直在这家小公司蹉跎。
    陈昊勉励了三十五岁的乔治一番，告诉他在正式拍摄中，还需要多多努力。
    乔治自然没二话，一个劲的保证，绝对会让公司的第一部电影呈现最佳效果。
    同时陈昊也把早就写好的剧本《疾速追杀》交给了阿拉慕丁，让她根据剧本中的需要进行拍摄场地的实地考场，以及前期筹备。
    而陈昊自己呢，则要回一趟华夏，毕竟已经很久没有回去了，总要回去看看不是。

第七十六章 约见刘涛

    陈昊第二天早上和阿拉慕丁在洛杉矶国际机场热吻告别之后，才坐上了直飞燕京的飞机。
    当然，在去之前陈昊已经在美国龙腾电影制作公司的账户上，存进去了两千万美金供阿拉慕丁支配。
    飞机一直到晚上六点才抵达燕京国际机场，这次回国陈昊就直接没有去香江了。
    出了燕京机场，陈昊拨通了一个人的电话，不是陈好也不是丫丫姐，丫丫姐现在应该还在西域省呢。
    在一阵嘟嘟声中，对面的电话很快就接通了，传来一阵好听的女生：“阿昊，是你吗？”
    “对啊，涛姐，你现在在哪里？”陈昊问道。
    “我就在燕京啊。”说着涛姐姐的语气就忍不住幽怨了：“你说你，怎么两个多月都不给我打电话。”
    “我这不是忙嘛，之前去了一趟香江，还投资了一部电影，在过一两个月剪辑完之后，就可以直接上映了，不过尺度有点大，应该不会在内地上映。”陈昊随口说道，此时他正坐在机场的休息厅。
    “什么，你去香江，还投资拍电影，我怎么感觉你像是在开玩笑！”电话那头的声音，能明显的听出难以置信。
    “见面了我在跟你说，你吃饭没有，我们一起吃晚饭。”陈昊提议道。
    “好啊，你想吃什么？”刘涛直接问道。
    “去吃火锅好了，有没有什么好的选择。”
    “嗯，那我们就去蜀地辣子鱼餐厅吧，哪家的烤鱼和火锅都不错。”刘涛在电话那头有些小兴奋的说道，显然她也是个火锅爱好者。
    “那好，就去哪家吧，我打车过去，你出门就直接过来。”挂了刘涛的电话，陈昊直接打车去这家蜀地辣子鱼餐厅。
    还别说，这家辣子鱼餐厅，在燕京还小有名气，陈昊一提，师傅就知道了。
    差不多半个小时的时间，陈昊就来到了这家蜀地辣子鱼餐厅，下车一看，这装潢倒是还不错，怎么看上去有点冷清，现在应该还不是冬天吧。
    门口的女服务员，看到陈昊也是眼前一亮，却没有多说什么，而是主动在前面领路，带他进了餐厅。
    “妹子，怎么这家餐馆生意好像有点惨淡啊。”陈昊好奇问道。
    “先生，你这就不知道了吧，现在非点时期，家家户户都不愿意在外面用餐，我们这生意自然就受到了影响，不过老板人挺好的，不像其他餐馆那样，直接关门大吉，而是照常付我们工资。”
    “那你们老板人还不错。”陈昊点点头，如果像小姑娘说的那样，餐厅生意惨淡也就可以理解了。
    陈昊在边上的卡座坐下，还别说整个餐厅可以说是门可罗雀，除了他竟然找不到第二桌客人，这生意何止是惨淡，简直凄凉啊！
    “先生，你现在需要点餐吗？”女服务员站在陈昊旁边，就像个小迷妹一眼，双眼还会绽放精光。
    “不了，我还有个朋友要来，等她到了在一起点餐吧！”陈昊摆了摆手，突然觉得这女服务员看自己的眼光似乎有点不一样，狐疑的问道：“妹子，我这身打扮有什么问题吗？”
    “哎呀，不是了。”妹子脸上一红才说道：“你是天龙八部的男主角吧，我看过你出演的段誉，你扮演的那个段誉太帅了。”
    陈昊恍然大悟，原来是为了这茬啊，他说怎么这么奇怪，这餐厅妹子一直用火RE的目光看着他，并不是他长得帅，而是事出有因啊。
    女服务员显然有些激动：“你真人比电视里还帅，能给我签个名吗？”
    “行啊。”陈昊不至于那么不通情达理，痛快的答应了。
    “你等一下啊，我去拿纸和笔。”女服务员过去拿纸笔的这会功夫，把其他女服务员的目光也吸引了过去，餐厅里的七八个女服务员全部围了过来。
    这个时候餐厅门口走进来了四个打扮的美丽大方的女人。
    她们略微有些奇怪，怎么竟然没人来招呼，是不做生意了吗？随即又看到一众服务员，全部都围在一处卡座旁边，像是在要签名，难不成是那个大明星来了这家餐厅？
    “过去看看，不就知道了？”看上去有着一张温婉俏脸的女生提议道。
    “就是，过去看看不就一清二楚了。”另一位看上去明艳动人的女生也提议道。
    其他两个女生，显然也对朋友的提议很动心，跟上了已经朝前面走去的两位同伴的脚步。
    这个时候呢，陈昊已经全部签完名了，也就七八个人，要不了两分钟时间就搞定了。
    “你们还站在这里干什么，没看到客人来了。”最开始来向陈昊要签名的那个女服务员提醒道。
    围在陈昊身边的女服务员这才一哄而散。

第七十七章 中戏四朵金花
    那位高挑明艳的女子，这才有功夫看清楚陈昊，美眸一亮道：“我知道他是谁，最近播出的天龙八部，他在里面主演的段誉。”
    另一边，那个温婉气质的女子也说道：“没错，还真的是段誉。”
    “还是个小帅哥。”另一个气质颇为娴静的女人说道。
    最后那个身段好到炸裂的女人，直接上前问道：“小帅哥，你一个人过来吃饭吗？”
    “你们是…”陈昊看着面前的四个女人一个比一个眼熟，其中一位好像就是人民那部电视剧里的高小琴，不对是胡静。
    “哎，看来我们还是没什么名气，这个小帅哥根本不认识我们？”说完她直接指着那位样貌端庄娴静的女人道：“你不认识我们，总该认识她吧？”
    见陈昊的目光扫过来，对方一下意识露出一抹淡淡的笑容。
    “你是《不要和陌生人说话》那部电视剧的女主角？！”陈昊仔细一看，可不就是女演员梅婷。
    “小子，算你还有点眼力见。”那位高挑明艳的女子此时也开口了。
    “这位小姐姐又是谁？”陈昊目光扫向了胡静，其实他是明知故问。
    “小帅哥，你不是看上我们胡静妹子了吧？”和胡静站在一起的曾黎打趣道。
    胡静俏脸一红，瞪了身边的好姐妹一眼：“黎姐，你胡说什么呢。”
    “看你都脸红了，是不是看上小帅哥了，说一声，我们帮你做媒！”曾黎最喜欢拿胡静打趣。
    “哼，懒得理你。”胡静白了曾黎一眼，又不动声色的看了一眼陈昊。
    陈昊目光打量着面前的四位佳人，不得不说，要说最美艳动人的还要属胡静身边的曾黎。
    精致明艳的五官，虽然穿着一身长裙，却依旧无法掩盖她前凸后QIAO的好身材。
    至于胡静，显然还没有人民那部电视剧里，高小琴那般风情万种，明艳动人的成熟韵味，毕竟还年轻，看上去青涩了许多。
    至于梅婷吧，样子是很有辨识度，但真要说美貌，比起其他三人就要失色不少，当然身材也不错，虽然并不突出，但也没什么明显的缺点。
    至于最开始和他打招呼的这个女人，陈昊也很眼熟，但是却想不起对方的名字是谁，只知道对方演过的一些角色，最深刻的就是至尊红颜里的王皇后。
    对方的身材甚至比起曾黎小姐姐还要突出，虽然被完美的包裹在长裙里，却依旧可以看出对方夸张到炸裂的好身材。
    现在的华夏，不像是十来年之后，受到各种流行国际文化的熏陶，在加上的自身的成长，穿衣打扮那是一个比一个时尚。
    但眼前的几位佳人嘛，穿衣打扮就稍显朴素，穿的不是长裙，就是牛仔裤，虽然不乏时尚，但比起十多年后的穿衣打扮来说，看上去还是略显青涩。
    “既然大家都是圈子里的人，难得遇到，不如一起吃个饭吧。”陈昊提议道。
    “好啊，不过事先说清楚，请我们四个大美人吃饭，这顿饭钱可要你出。”曾黎红唇上翘，绽放迷人微笑。
    “黎姐，我们今天才见面，怎么能让对方请客呢。”胡静已经率先开始给陈昊解围了。
    “你看你，人家都还没说不愿意呢，你着急什么，胳膊肘往外拐，我们还是不是好姐妹了。”曾黎没好气的瞪了一眼胡静。
    “没事，一顿饭钱，我还是出得起的，更何况能认识四位姐姐也是我的荣幸，这顿饭理应让我买单。”陈昊大方说道。
    “看到没有，我们这个小帅哥多大气，哪里像你。”说着，曾黎还数落胡静。
    胡静自然不会生气，她知道曾黎是跟自己开玩笑。
    陈昊叫了服务员过来，给大家换了一个包间，五个人加上待会要到的涛姐姐，卡座肯定是不够坐的。
    换到了包间里面，大家开始了简单的自我介绍，陈昊终于知道了那位之前叫不出名字的女人是谁呢，原来她叫张彤，陈昊记得，对方似乎在武媚娘传奇里面也出演过什么角色。
    “对了，我待会还有个朋友要来。”陈昊提了一句。
    “朋友，是你的女朋友吗？”曾黎很八卦的问道。
    陈昊笑着摇了摇头：“不是，之前在天龙八部一个剧组的女演员，也是朋友，正好都在燕京，就叫出来一起吃晚饭了。”
    “是谁，会是刘亦菲吗？”陈昊出演的是段誉，曾黎自然下意识的就联想到了出演王语嫣的刘亦菲。
    “不是，是刘涛姐，她在电视剧里扮演的是阿朱。”陈昊说道。
    “我好像有印象，她是不是还参演过一部电视剧，叫做外来媳妇本地郎。”张彤突然补充道。

第七十八章 涛姐姐到来
    还真是说曹操，曹操就到，正说着刘涛呢，我们的涛姐姐就直接推开了包间的门。
    今天的刘涛打扮的格外时尚漂亮，身穿一身蓝色连衣裙，紧身的款式，刚好可以展现出她迷人的身材。裙子很有特色，是海水般的蓝色，看着非常具有时尚感。
    裙子的下摆还在膝盖的上方，于是就直接凸显出了一双又长又直的美腿，在加上肉色的丝袜，看上去十分具有诱惑力。
    端庄秀美的脸蛋也画上了精致的妆容，淡淡的腮红，迷人的红唇，显得格外的明艳动人。
    没错，刘涛之所以耽搁了这好半天才赶过来，就是因为在家里化妆。
    刘涛扫了一眼餐桌上的四个女人，每一个都很漂亮，不过和精心打扮过的她显然有差距。
    “阿昊，你怎么没告诉我，还有其他朋友要来？”刘涛略微嗔怪的说道。
    “这不是正巧遇到几位姐姐，都是在圈子里混的，就想着大家可以认识一下，也可以介绍给姐姐认识。”陈昊笑着说道。
    刘涛明艳动人的样子，在其他四个女人看来就打扮的太花枝招展了，朋友吃饭大家都大大方方的，有必要刻意化妆吗？
    即便他之前是打算和陈昊吃饭，曾黎美眸一亮，这就更能说明问题了，一个女人为什么和一个男人赴约要精心打扮，显然是对男方很有好感啊！
    此时陈昊身边分别已经坐着曾黎和胡静，刘涛略一打量就有了主意。
    径直走到胡静身边，展颜一笑道：“妹子，我和阿昊好久没见面了，有很多话要说，可以把这个位置让给姐姐吗？”
    “啊…”胡静略微错愕的看了刘涛一眼，随即起身道：“好吧。”说着起身离开，坐到了张彤旁边。
    刘涛则表情的自然的坐在了胡静之前的位置，显然她刚刚的做法让桌上的其他女人都微微有些不满。
    胡静委屈的坐在张彤身边，虽然不过就是让个位置，但心里总是有点小难受。
    曾黎和胡静关系最好，见刘涛一来就叫自己的好姐妹让位置，最不爽的就是她了。
    “既然人都齐了就开始点餐吧。”说着刘涛招了招手把服务员叫了过来，自己就那着一支铅笔勾勾画画的开始点餐，点的差不多了，才把菜单递给陈昊道：“阿昊，你看看还有什么想吃的没有，我都是照着你的口味点的。”
    陈昊接过菜单随意扫了一眼，就递给了曾黎：“黎姐，你看看还有没有什么想吃的，不用跟我客气。”
    “才不跟你客气呢。”曾黎接过菜单，心里补充了一句，看你把我们静妹子欺负的，非得好好宰你一顿。
    刘涛虽然说不上长袖善舞，但平时还是很会做人的，她没有征询其他人的意见自己点餐，则是出于某种警惕，想要以女主人的姿态主导这桌饭局。
    如果不是突然出现的这四个漂亮女人，刘涛或许也会表现的更通情达理一些，但现在她对突然出现的四个女人，却多了几分警惕，尤其其中三个还长得十分漂亮，至于梅婷，刘涛自认为在美貌这方面自己完胜。
    菜单在大家手里转了一圈，才算回到了服务员的手里。
    餐桌上的气氛略显沉闷，刘涛也不在乎，而是直接和陈昊聊了起来：“阿昊，你没没跟我说呢，离开剧组的这两个多月，你都去了哪里，电话也不给我来一通，害的人家一直为你担心。”
    陈昊右边的曾黎微微皱眉，怎么总觉得刘涛在故意表现的和陈昊很亲近。
    “这段时间，天龙八部播出，你不需要上节目各种宣传吗？”没怎么说话的梅婷随口问道。
    “我之前去了香江，后来又去了美国，就没时间跑宣传，不过涛姐他们应该上节目做宣传了吧。”陈昊看了眼身旁的刘涛。
    “嗯，之前我们跑了好几个综艺节目，不过现在好多了，收视率已经在持续上升，就不需要天天跑节目宣传了。”刘涛笑了笑，又说道：“阿昊，你出演的段誉，现在可出名了呢，甚至风头还要改过了胡俊，好多媒体都报道说，你的演技一点都不输给那些老戏骨，段誉这个角色被你演活了。”
    “有吗？”陈昊洒然一笑。
    “真的，你把段誉扮演的很出彩，我周围的朋友都有不少人在议论你呢！”胡静逮到机会也插了一句嘴。
    “等天龙八部播完，你的名气怕是直追梅婷。”曾黎也在一旁说道。
    “那可不好说，陈昊演的是段誉，比我出演的角色更有观众缘，到时候他的名气肯定要比我大得多，毕竟现在的金庸武侠剧，几乎是拍一部火一部，如果不出什么意外，在天龙八部现在的热度持续下，一两年之内，他的人气都不会下滑。”梅婷理性分析道。
    
第七十九章 动心的刘涛姐姐

    “阿昊，恭喜你了。”刘涛在一旁真心为陈昊赶到高兴。
    “还行吧，我这个人很俗气的，我关心的是天龙八部播出之后，我的酬劳能提高多少。”陈昊耸耸肩，笑道。
    听陈昊说的这么坦然直白，在座的其他女人也情不自禁的跟着笑了。
    聊天的这会功夫，锅底已经抬了上来，为了照顾不能吃辣的胡静，点的是鸳鸯锅。
    “我去帮你弄蘸料。”说着刘涛已经起身出了包房，去弄蘸料去了。
    另外的四位中戏美女也先后出了包房，不多时，一个个都调好了蘸料回来，陈昊的蘸料自然是我们的涛姐姐亲自调好的。
    很快，几十盘小菜陆续上桌，大家自己夹着喜欢吃的配菜开始在锅里涮。
    四位中戏美女一个个吃的有滋有味，因为很烫的缘故，吃的她们红唇都微微有些合不拢了。
    反而是涛姐姐，根本没顾上自己吃，烫熟的牛肉毛肚全部都放在了陈昊的蘸料碗里。
    坐在陈昊旁边吃的有些不亦乐乎的曾黎，看到刘涛这番淑女贤妻的表现，顿时觉得自己被比了下去，这可不行。
    曾黎本来要送到自己碗里的雪花牛肉，直接嫁给了陈昊，妩媚一笑道：“多吃点，男孩子吃牛肉是壮阳的！”
    陈昊到是无所谓，中戏的另外三个美女却微微有些脸红，吃牛肉可以壮阳，有这种说法吗？
    曾黎说完也微微有些脸红，不过话都说出口，她才不管那么多，顺带还补充道：“知道元朝的时候，蒙古族为什么能打到欧洲吗，就是因为天天吃牛羊肉，这身体就倍棒，杀掉敌国的男人，征服那里的女人，这身体不好能行吗？所以我说壮阳可不是完全没有依据的。”
    “得了吧，也不知道你那里听来的。”坐在曾黎旁边的张彤白了她一眼，没好气道。
    “好了，好了，曾黎姐姐开个玩笑，你们怎么还当真了。”陈昊笑着拿起了桌上的啤酒：“今天真的很高兴认识几位姐姐，多的就不说了，相逢即是有缘，我们又都是一个圈子里的人，以后少不了要互相帮忙，弟弟我就先干为敬，几位姐姐随意。”说完陈昊直接一口喝干了杯子里的啤酒。
    不管是曾黎还是胡静，有或者是张彤还有梅婷，看到陈昊这么爽快，也都跟着喝光了杯子里的啤酒，毕竟一杯啤酒还不至于让她们犯迷糊。
    但是众人都喝了啤酒，却唯独刘涛没有喝，曾黎便直接发难道：“涛妹子，陈昊敬酒，你怎么不喝啊？”言外之意仿佛是在说，你们不还是好朋友嘛，连这点面子都不够。
    刘涛微微一笑：“我这两天嗓子有点不舒服，这酒就不喝了，而且阿昊都说了，是敬你们的酒，我就没必要掺和了，而且我们两个的关系，这杯酒我就算不喝，他也不会气我的。”
    “是啊，我怎么会气涛姐姐。”陈昊笑了笑，继续夹菜吃。
    但刘涛刚刚的表现，在其他人看来却多少都有些不舒服，尤其是后面的这番话，就更让人不舒服了。
    “陈昊，你之前不是说去香江吗？你去香江做什么？”没怎么开口胡静主动搭话道。
    “我说是去炒股你们信吗？”陈昊笑眯眯的看着桌上几位美人。
    刘涛意外的看着陈昊：“你真的是去炒股？”
    “快说说你赚钱没有？”曾黎也有一些小激动的问道。
    “我之前回老家抵押的祖宅，向银行贷了一百多万，然后去香江把这笔钱全部投入了股票市场。”陈昊古井无波的说道。
    “然后呢，是赚钱还是陪了？”曾黎问出大家的疑问，这个年代敢用一百万去炒股，这胆子不小啊。
    陈昊笑而不语，展开了五根手指。
    “你赚了五百万？”涛姐姐杏眼圆瞪道。
    “难不成你亏了，赔的只剩下五十万？”胡静非常扫兴的来了一句。
    陈昊摇摇头，还是不说。
    “难不成你赚了五千万？”曾黎明艳动人的脸上写满了难以置信，难道陈昊真的炒股赚了五千万。
    陈昊这才点点头，笑道：“还是曾黎姐姐有眼光，大胆猜测，直接就被你蒙对了。”
    曾黎脸上依旧写满了震惊，好半响才合拢红唇，白了陈昊一眼道：“你当我是傻瓜啊，既不是刘涛妹子说的五百万，也不是胡静说的五十万，当然就是五千万了，不过我还是不相信，你真的赚了五千万，不是吹牛的吧？”
    胡静，张彤，梅婷三女脸上都带着同样的震惊，就连对陈昊信任有加的涛姐姐，也有些不敢相信。
    “阿昊，你在香江真的赚了五千万港币，不是跟姐姐开玩笑吧？”刘涛那双美眸中带着一股子莫名的兴奋，如果陈昊真的赚了五千万，那是不是说明自己也有这笔钱的使用权呢，毕竟陈昊可是喜欢自己的，而自己也打心眼里愿意当陈昊的女人。

第八十章 游戏花丛
    “涛姐，你觉得我有必要骗你吗？”陈昊笑了笑。
    “确实，我知道你肯定不会骗我。”知道陈昊不会骗自己，刘涛心里就忍不住有些小激动，那可是五千万呢。
    “陈昊，你能说说你怎么赚的这五千万吗？”曾黎乌溜溜的杏眼充满好奇的看着陈昊。
    “其实很简单，股票讲的无非也就是一个高抛低买而已，价格高了就卖出，价格低的时候又买进，只要你可以灵活的运用这两点，你在股票市场上就可以稳赚不赔。”陈昊自然不可能告诉她们自己有黄金眼。
    而在香江的时候，是直接买彩票中奖，这不是显得自己没本事，就只能等待天上掉馅饼嘛！
    “说的那么容易，做起来那有这么轻松。”曾黎白了陈昊一眼。
    “陈昊，我也觉得，你这次可能是运气好，才赚到这笔钱，下次就没这么好的机会了，这种事情可一不可再，你也别想着每次都靠投机取巧来赚钱，毕竟运气不可能每一次都眷顾你。”梅婷也忍不住说了两句。
    “陈昊，其实你有了五千万完全可以做一些实体产业，五年十年之后你的身价至少要翻好几番呢。”胡静也善意的提醒道。
    “嗯，我知道，不过我也不会随便用钱去做没把握的投资。”陈昊喝了一口啤酒说道。
    “你有五千万存款，在我们几个看来，完全就是一笔天文数字，拍戏想要赚这么大一笔钱，可能一辈子都赚不到。”张彤有些小惆怅的说道。
    “但是，你应该听听几位姐姐说的，她们说的都没错，运气总会用光的，你不要想着炒股赚了甜头，以后就不断的炒股，这样你迟早会吃大亏的，说的不好听一点，甚至血本无归都不是不可能。”张彤语重心长道：“所以你呢，就收收心，别在想着继续炒股赚钱，不然我们几个姐姐下次约你出来，想让你请客吃顿饭，买单的时候，连饭钱都付不起，你好意思嘛你。”
    “本来，我还想着，等下次，让陈昊带我一起炒股。”曾黎莞尔一笑：“但是听张彤她们这么一说，我也觉得炒股还是算了，就跟赌博一样，还是做一些稳稳当当的事业好。”
    “你看上去最多二十吧，年纪轻轻就有这么多的存款，都可以提前考虑退休了，我们可就不行，天生的劳碌命啊。”说着曾黎的左手还搭在陈昊的手臂上。
    “看你说的，演员不是你的爱好和职业嘛，说的好像谁逼你一样。”陈昊拍了拍曾黎的玉手，好笑道。
    “就算是爱好和职业，也要吃饭啊，反正我已经想好了，以后待在燕京，有空拉你出来吃饭，反正吃大户也不心疼。”曾黎红唇微弯花容绽放，端是千娇百媚。
    “哈哈，行。”陈昊爽快的答应道：“以后想在外面吃饭，就打我的电话，只有我时间就一定赴约。”
    “那可说好了，你到时候可不准反悔。”曾黎直起腰身，纤纤玉指点了点陈昊的肩膀道。
    “知道了，有的吃还堵不住你的嘴！”陈昊夹了一块毛肚到曾黎碗里。
    曾黎把毛肚送到嘴里，一边吃的同时，还不忘说道：“果然，陈昊夹给我的毛肚味道就是不一样，为什么我吃出了一股真金白银的味道。”
    “哈哈，我的曾黎姐，你也太逗了。”不光陈昊被逗的大笑，餐桌上的其他女人也忍不住面露笑容。
    刘涛虽然也跟着露出了笑容，心中却愈发的暗自警惕，这几个女人不会是看上阿昊了吧。
    她这样的想法并不奇怪，娱乐圈的很多女演员，高不成低不就，很多人往往就想找个有钱的人嫁了，趁着自己年轻漂亮的时候。
    当然，也有事业心很强的人，轻易不会放弃自己的职业生涯，但是如果让他们选择一个未来伴侣，也多半会选择一个有钱人。
    五千万啊，这还是在2002年，在全国或许还排不上号，但是就单一某个城市来说，拥有五千万的身价，已经不是什么小人物了。
    在加上陈昊生的年轻俊朗，交谈之中，也总能流露出一股不凡的气度，自然容易让女孩子生出好感。
    胡静妹子看陈昊的目光就有些不一样，当然她并不是贪图陈昊身上突然多了五千万，只是真的很欣赏这个人，年轻帅气的男人她不是没见到，但像陈昊这么出众的却不多见。
    她最近就在追天龙八部的电视剧，完全可以说，陈昊扮演的段誉，惊艳了时光，同样也惊艳了她，港版陈昊鸣的段誉虽然经典，但是和陈昊的相比依然要失色不少。
    这不光是一部电视剧的好坏，还是一个演员的魅力，陈昊就有这样的魅力，虽然是和一众漂亮女孩子坐在一起，却依旧不影响成为所有人眼中最瞩目的焦点。

第八十一章 心思灵动的中戏四金花
    吃完火锅之后，陈昊亲自叫了出租车把四位中戏美女送上车，并且都留了联系方式。
　　坐在前排的是梅婷，后排的是胡静、曾黎还有张彤。
　　“你们说，陈昊真的那么有钱吗？有五千万的身价？”张彤戳一下身边的胡静。
　　“我怎么知道，我又没跟他去香港。”胡静翻了个白眼，又问前面的梅婷道：“婷婷你怎么看？”
　　“我也不知道了，不过感觉陈昊这个人挺真诚的，应该不会骗我们吧。”梅婷想了想说道。
　　“这点你们就不用担心了，陈昊身价绝对不菲。”曾黎红唇微翘道。
　　“你怎么知道？”胡静不解的看着曾黎。
　　“我就坐在他旁边嘛，观察的自然要比你们仔细，他左手带的那块表，是劳力士，至少也是十好几万呢。”曾黎又说道：“他穿的那身西装也是阿玛尼的限量版，同样要好几万。”
　　“这么说，光是他那一身行头都要十多二十万？”张彤红唇都合不拢了。
　　曾黎笑道：“差不多就应该是这个价格。”
　　“这么说，她还真是年少多金喽！”张彤美眸泛起一阵迷人神采。
　　“我看应该差不离，不然平常谁会一块表都带十多万的。”曾黎笑了笑，说道。
　　梅婷也在前面打趣道：“静静，我看你对陈昊是不是有点意思，有点意思就主动去争取啊，可不要错过了这个机会。”
　　胡静柔柔弱弱的瞪了梅婷一眼，显得完全没有杀伤力，俏脸却忍不住红了。
　　曾黎把手搭在胡静香肩上，笑道：“是不是担心那个叫刘涛的女人，我觉得你这点完全不用担心，陈昊不都说了，两人只是很好的朋友。”
　　张彤黛眉微蹙道：“这可说不一定，万一那个刘涛就是对陈昊又意思呢。”
　　曾黎不以为然道：“有意思又怎么样，又没有真的在一起，而且就算在一起了也可以挖墙脚啊。”
　　胡静瞪了一眼曾黎：“黎姐，你把我想成什么人了，我是那种回去挖别人墙角的女人吗？”
　　“傻姑娘，你想多了，明眼人都看的出来，就是那个刘涛的单相思，你有什么不可以的，而且有我们帮你出谋划策，还怕拿不下一个年轻小伙子吗？”曾黎拍了一下胡静：“你有点信心好不好。”
　　胡静俏脸一红：“你说话就说话，不要动手动脚。”
　　“得得得，就你这个害羞的性格，我看想要搞定陈昊，估计不容易。”曾黎摇头道。
　　“什么嘛，静静你别听黎黎胡说，其实男人就喜欢你这款，温柔贤惠，娶回家做老婆最好不过了。”前排的梅婷不忘安慰道。
　　“还没说你呢，你和你老公怎么样了，她还会打你吗？”曾黎突然拍了一下前面的梅婷。
　　梅婷瞬间沉默不说话了，曾黎显然是戳到了她的痛处。
　　张彤狠狠瞪了曾黎一眼：“你还真是个乌鸦嘴，哪壶不开提哪壶。”
　　“我这不是关心婷婷吗？”曾黎不爽道。
　　“婷婷，你没事吧？”胡静也问道。
　　“没事，夫妻嘛，这种事情常有的。”梅婷故作平淡的说道。
　　“这种事情可不常有，这是家庭暴力，难道你还要像你之前演的那部电视剧的女主角一样，一直忍气吞声吗？我说就干脆离婚好了。”曾黎气愤填膺的说道。
　　“哎。”梅婷叹息一声：“哪有你说的那么容易，生活可不是电视剧，这是两家人的事情，那是你想离就离的。”
　　“我是觉得，与其天天受欺负，还不如离婚的好。”曾黎还是坚持自己的观点。
　　“没你想的这么轻松。”说完这句，梅婷就直接闭口不言了。
　　“你看吧，都怪你。”胡静掐了一下曾黎的胳膊。
　　“疼啊。”曾黎用手揉了揉自己被掐的地方。
　　“你活该，本来好好的气氛都被你破坏了。”张彤也不给曾黎好脸色。
　　“得得得，都是我的错行了吧，两位姐姐就绕过我吧。”曾黎抱拳求饶道。
　　“要绕过你也行，晚上回去跪搓衣板。”胡静笑道。
　　“什么啊，你又不是我老公。”曾黎不服气道。
　　“谁让你惹婷婷生气了，你不想跪搓衣板也行，这个月我和静静的衣服都归你洗了。”张彤故作严肃道。
　　“不行，你们这两个万恶的女地主，我白毛女不会屈服的。”曾黎还似模似样的表演了起来。
　　“好了，你们几个就不要在后面作怪了，我没生气。”前面的梅婷笑了笑，又对师傅说道：“师傅，你在前面路口放我下来就可以了。”
　　“我下车了，你们回去之后商量谁跪搓衣板好了。”梅婷展颜一笑，车子也正好在路口停下，拉开车门，朝好姐妹们说了声再见就离开了。
　　至于曾黎，张彤，还有胡静，三人在燕京是租的一套三室一厅的房子，她们是住一起的。

第八十二章 背涛姐姐回家
    至于另外一边，陈昊和刘涛坐上车，已经来到了她在燕京住的郊区房。
    下了车，陈昊看着一直不说话的涛姐姐，便主动牵住了对方的手，问道：“涛姐，你有什么不开心吗？”
    “还不都是因为你。”刘涛白了陈昊一眼：“你老实说，今天你怎么碰上中戏的那四个女演员。”
    “我都说了，就是巧遇啊，不过说也奇怪，怎么偏偏就遇到了，这个蜀地鱼餐厅很受欢迎吗？”陈昊捏了捏刘涛的玉手问道。
    “这家火锅店，就是任泉开的，他在圈子里关系还不错，所以很多明星都会光顾这家火锅店，一来二去就带火了，一些想看明星的年轻人，也会经常光顾这家店，当然这家店味道不错，价格也适中。”刘涛挽着陈昊的胳膊进了楼道：“不过你有没有发现你今天去的时候生意特别差，除了我们那桌就几乎没别人。”
    “我听服务员说了，这段时间闹非点，影响了店里的生意。”陈昊说道。
    刘涛租的是老式小区楼，进了楼道，还要继续上楼梯，连电梯都没有。
    陈昊有些意外：“怎么连个电梯都没有？”
    刘涛白了陈昊一眼：“还不是为了省钱，有电梯的小区一个月租金要贵三百块呢，我租这里只花了六百块钱，你说划不划算。”
    楼道昏黄的灯光中把刘涛的俏脸映照的越发美丽，陈昊低下头，在她脸上亲了一下，柔声道：“你是我的女朋友，不用这么委屈自己的。”
    “我还没答应呢，而且我也不需要你养。”话是这么说，但刘涛心里还是挺开心的。
    “那我就是要养你呢？”陈昊笑眯眯的看着刘涛。
    “哼，才不要呢，我要做一个经济独立的女人。”说着刘涛又掐了一下陈昊：“你今天和那几个女的眉来眼去，我不开心，你说怎么办？”
    “正常的人际交往，怎么到你口中就成了眉来眼去了。”陈昊无奈道。
    “不管我就要罚你，就罚你从一楼把我背到十二楼。”刘涛拍了一下陈昊的肩膀道。
    “不会吧，十二楼。”陈昊脸上苦闷的表情，完全是装出来的。
    “哼，就是十二楼，趴好，我要上来了。”刘涛让陈昊背对着自己，直接跳到了对方背上，而陈昊呢很自然的就搂住了刘涛的PG。
    刘涛俏脸一红：“你手往哪放呢？”
    “你要我背你，我用手搂着你屁股，很正常的好不好。”陈昊说着已经背着刘涛开始上楼了，以他现在的体质，刘涛不到一百斤的重量，说是轻若无物也不为过。
    刘涛也是一开始有些小小的不在这，不过很快就适应了，陈昊速度不慢，甚至让她感觉耳边一阵方刮过，他们就又上了一楼。
    不过十多秒的时间，陈昊就已经背着刘涛来到了十二楼。
    “阿昊，你好快啊。”刘涛瞪大美眸有些小惊讶的看着陈昊。
    “你不应该说我很快，应该说我很强壮。”陈昊反驳道。
    “有什么区别吗？”刘涛掏出钥匙打开了门。
    “当然有区别了，这关乎一个男人的尊严问题。”陈昊后脚也跟着刘涛进了房间。
    刘涛拿了一双自己的拖鞋给陈昊穿：“可能有点小，你就将就一下吧。”说着自己也脱了高跟鞋，换上另外一双拖鞋。
    陈昊穿上了刘涛的拖鞋，打量了一下房间，一室一厅还有一个卫生间，面积不大，家具看上去已经有些年头，显然这里已经算是老小区了。
    完全当自己家一样，陈昊直接坐在沙发上，前面放着一台小彩电，中间是一个玻璃茶几，上面放了几个苹果还有一串葡萄，房间自然是非常干净整洁的，毕竟是涛姐姐的居所嘛！
    刘涛找了杯子给陈昊倒水：“阿昊，你要不要喝茶。”
    “不用了，白开水就行。”陈昊用遥控器打开了电视机，里面正在播放的就是天龙八部，自己的主演的段誉正好出现了，还是珍珑棋局的一场戏，完全没有出戏的感觉，而且自己扮演的段誉，完全是三百六十度无死角的帅气，难怪今天那些女服务员见到自己一个比一个激动。
    刘涛把白开水放在茶几上，做到陈昊身边一起看电视：“还别说，你这下是完全火了，就算还有人不知道你的名字，也完全记住了你演的段誉，尤其是些年轻人，只要一聊到段誉，首先想到的就是你。”
    “涛姐姐的阿朱，肯定也很受欢迎。”陈昊搂着刘涛的腰肢笑道。
    “比不了你。”话是这么说，但刘涛一点也不会嫉妒，陈昊有所成就，她比谁都开心呢。

第八十三章 害羞的涛姐姐
    刘涛靠在陈昊怀里，一双修长的美腿随意的在沙发上舒展，曼妙玲珑的曲线尽显无疑。
    陈昊搂着刘涛的细腰，一边专注的看着自己拍摄的首部电视剧。
    顺带和脑海里的系统做着无声交流，出演的电视剧在短短播出两个星期之后，收视率就已经突破2%。直接让陈昊获得三千积分。
    收视率，每上升百分之一，陈昊还可以获得一千五百积分。
    而陈昊的粉丝数量也在短时内突破了百万，当然这个粉丝并不稳定，只有在天龙八部电视剧播完之后，他的粉丝才会稳定下来。
    粉丝又分为路人粉，和死忠粉，就陈昊现在的百万粉丝来说，大多都是路人粉，说的不好听一点，就是看他长得帅，段誉演的好，换个角色，或者沉寂一段时间，这些路人粉，甚至有可能直接脱粉。
    陈昊还看了一下自己的死忠粉，区区不到五万，就是说这些死忠粉，只要不发生什么突发意外的情况下，她们只要赶得上，有时间，都会去支持陈昊的商演，签名活动之类的，电影上映，电视剧播出就更不用说了。
    当然，现在天龙八部才播出两个星期，最后的效果肯定不止如此。
    陈昊看了一下，百万粉丝，给自己带来的积分，不到区区一千，果然路人粉就是路人粉。
    咨询了一下系统，唯一值得欣慰的就是，陈昊的百万粉丝，即便是路人粉，如果明年依然可以保持一百万的粉丝数量，那么他就可以重复获得一千积分。
    当然，如果后续有千万粉丝，就可以直接获得一万积分，并且每年都会增加一万的积分。
    听系统介绍是简单明了，但是想要获得这么多粉丝的拥戴，并且得到这么多的积分可不容易。
    当然，陈昊的粉丝数量虽然只有一百万，但这并不代表看过天龙八部这部电视剧的人只有一百万，甚至已经几百万甚至上千万。
    但并不代表每一个看了这部电视剧的人都会成为陈昊的粉丝，可能有的人喜欢刘亦菲，有的人比较欣赏胡俊主演的乔峰，还有的人喜欢看上去有点傻愣的虚竹。
    但无一例外，这段时间陈昊的人气是最火的，街头巷尾，大家只要一聊到最近的电视剧，多多少少都会聊起天龙八部，还有剧中的三位男主角，以及刘亦菲这位女主角。
    而陈昊和刘亦菲被聊到的频率又是最高的。
    当然，还有一部分比较理智的观众，虽然他们不是谁的粉丝，但是对一些演员，他们依旧欣赏，只要有好的作品播出或者上映，他们并不介意花时间去看！
    就比方陈昊这次主演了天龙八部，他的下部作品只要不是太差，多多少少都会引起一定的反响，如果是一部精品的话，甚至可以让他的人气更上一层楼。
    “阿昊，你在想什么呢？”刘涛轻轻拍了一下陈昊，发现对方看电视的目光似乎有些呆滞。
    “没什么。”陈昊坏笑道：“我在想今天晚上睡哪里！”
    刘涛俏脸一红，瞪了陈昊一眼，娇羞道：“你还想睡哪里，当然是睡沙发咯。”
    “但是我想睡创。”陈昊紧了紧刘涛的细腰。
    “可是只有一张创啊，你睡创，难道让我睡沙发，你忍心吗？”刘涛揣着明白装糊涂。
    陈昊嘿嘿笑道：“我们可以一起睡啊。”低头亲了一下涛姐姐的红唇。
    “哼，想得美。”刘涛一脸娇羞，就要推开陈昊，却被对方牢牢的搂在怀里，紧张兮兮的看着对方：“臭小子，你还想做什么？”
    “我什么都不想做，我只是想吃掉涛姐姐而已。”陈昊低头再次亲了亲我们美丽大方的涛姐姐。
    涛姐姐娇羞无限的推开陈昊，嗔怪道：“好了，你还没玩没了了。”整理了一下自己略显皱褶的衣裙。
    “涛姐，我们晚上睡一起好不好。”陈昊再次在刘涛耳边说道。
    刘涛脸红心跳的白了陈昊一眼：“看我心情在说，从现在一直到睡觉之前，你都不许惹我生气。”
    “没问题，我保证。”陈昊搂着刘涛的腰肢，专注的看着电视机里播放的天龙八部。
    刘涛在陈昊怀里趟了一会，美眸一转，突然开口问道：“阿昊，你说的在香江炒股赚了五千万，不是骗我的吧！”
    “我的涛姐姐，你怎么就不相信我呢，该打。”说着陈昊就打了几下涛姐姐翘臀，当然不是真打，只是重重的拿起轻轻的放下。
    刘涛俏脸晕红妩媚，娇羞的白了陈昊一眼：“现在你可以告诉我，你是不是真的炒股赚了五千万了吧？”

第八十四章 口爆在刘涛姐姐嘴里

    陈昊笑了笑，从自己的公文包里，掏出了一个存折递给刘涛：“你自己看吧。”
    刘涛接过了陈昊手中的存折，这是一个崭新的华夏银行的存折，翻开了第一页，首先是开头的数字5，后面则是一长串零。
    “个十百千万亿…”刘涛下意识的惊呼出声，瞪大美眸看着陈昊道：“你炒股赚了不止五千万，而是五个亿。”
    陈昊点点头，把刘涛搂在怀里，亲了一口：“现在知道你男人多有钱了吧。”
    刘涛兴奋之余，白了陈昊一眼：“那你刚刚在餐桌上，干嘛说只赚了五千万。”
    “我这不是怕吓到你嘛！”陈昊刮了一下刘涛的鼻翼：“你看你现在不是激动的脸都红了。”
    “有吗？”刘涛下意识的摸了一下脸颊，别说还真有些发烫，没好气道：“我还不是为你开心。”
    “怎么样，以后要不要就待在家里，我养你就好了。”陈昊搂着刘涛的细腰道。
    刘涛略微犹豫了一下，显然是有些心动，最终还是摇摇头：“不了，姐姐现在还年轻，应该在打拼一下自己的事业，过几年，等姐姐累了，在彻底告别演艺圈。”
    陈昊笑道：“其实不用这样的，姐姐如果喜欢完全可以留在演艺圈，不过我们可说好了，拍吻戏一定要借位。”
    “知道了。”刘涛甜蜜一笑，主动送上了红唇，缠绵一番，俏脸微红道：“阿昊，你有了这么多钱，接下来打算做什么？”
    “打算在燕京给姐姐买一套别墅，至于其他的，我在美国还入股了两家公司，一家是上市公司，另一家正在筹备上市，等两家公司的都步入正轨，我的身价至少是几十亿。”陈昊搂着怀中的涛姐姐，述说着自己未来的美好前景。
    “那你不是在全华夏的富豪榜上都排的上号了。”刘涛再次惊呼道，如果是之前陈昊说未来身价有几十亿，她八成是不相信的，但现在看到手里这张五亿的存折，她心里基本上已经相信，陈昊说身价几十亿，绝对不是跟她开玩笑。
    “哈哈，这种事情，你知道就好了，不用告诉别人，我这个不喜欢炫耀。”陈昊拍了拍涛姐姐的柳腰笑道。
    “哼，不喜欢炫耀，你还告诉我。”刘涛白了陈昊一眼。
    陈昊搂住刘涛的细腰，笑道：“你不一样嘛，你是我的女人，我当然不愿意瞒着你了，你也不希望被我蒙在鼓子里吧。“
    “这还差不多。”刘涛主动亲了亲陈昊，幸福甜蜜道：“姐姐突然觉得有点不真实，认识你，感觉就像捡到宝了。”
    “哈哈，我的姐姐，你可不就是捡到宝了。”陈昊捏了一下涛姐姐的鼻翼。
    “阿昊，明天真的要去买房吗？”刘涛有些小期待的看着陈昊。
    “何止是买房，还给你买辆车好不好？”陈昊随口说道。
    “还是算了吧，哪的花好多钱呢。”刘涛犹犹豫豫的说道。
    “傻瓜，给你买房子不就是我的房子，有什么关系，难道赚了钱不花啊，至于车子嘛，你是我的女人，怎么能连一辆代步工具都没有，要知道你男人我可是身价几十亿呢。”陈昊笑着说道。
    “知道，知道，就你厉害。”刘涛也为陈昊开心，不过她并不知道陈昊说的是几十亿美金，她以为是几十亿华夏币。
    在刘涛的心里，即便是几十亿的华夏币那也是不得了的。
    陈昊柔声在刘涛耳边道：“涛姐姐，我们进房间吧。”
    刘涛俏脸羞红道：“时间还早，我们在看会儿电视。”
    “好吧。”陈昊意兴阑珊的应了一声。
    “看你那死样，又不是晚上不让你睡房间。”刘涛语笑嫣然，白了陈昊一眼，继续专心的看电视。
    刘涛双腿盘在沙发上，从果盘里拿了一个苹果，用小刀开始削皮，回头看了一眼陈昊：“我削个苹果给你吃，吃完了火锅可以吃点水果消消火。”
    看着涛姐姐专心致志的削水果，还有那张巧笑倩兮的俏脸，真的让陈昊有种找到家的感觉，情不自禁道：“涛姐姐，你真好！”
    刘涛妩媚一笑：“知道姐姐好，可不要在外面沾花惹草，就像今天遇到的中戏的那几个女演员，就每一个是省油的灯，第一次见面，也好意思一起吃饭，脸皮还真够厚的。”
    “哈哈…”陈昊笑了两声，果然涛姐姐都有点朝管家婆的趋势发展了。
    刘涛把苹果一块块切到盘子里，用牙签插起一块，送到陈昊嘴边：“尝尝看，这个苹果很甜的。”
    陈昊一口吃掉苹果，别说味道真的挺甜的，看他吃的开心，涛姐姐又插起一块送到陈昊嘴边，有些乐此不疲。
    陈昊吃完了苹果，把刘涛搂在怀里，就开始不规矩，一双手总是朝她的柳腰，还有翘臀招呼，隔着裙摆完全可以感受到臀部的弹性。
    刘涛面如红霞，有心阻止，但陈昊却根本不给她开口机会，直接吻住了她红唇，撬开贝齿，吮吸迷人丁香。
    陈昊翻身，把刘涛压在沙发上，左手已经开始忍不住隔着裙子揉搓刘涛的乳房。
    刘涛想要喘息，但红唇却被陈昊牢牢的吻住，只能用香舌反击，表达着此刻难以言喻的内心。
    陈昊抽开了自己的皮带，另一只手已经蹿进刘涛的裙摆，抚摸她那双雪白的诱人的大腿，光滑弹手的触感，让陈昊更加爱不释手。
    继续进攻，陈昊直接拉开了刘涛的肩带，撤下了对方的乳罩，露出一对饱满莹润的雪白乳房，尤其是两点嫣红的乳头格外诱人。
    刘涛已经彻底迷失在陈昊的攻势中，当陈昊一口咬住刘涛粉红的乳头时，身下的佳人情不自禁的发出一声销魂蚀骨的呻吟。
    陈昊的目的自然不止如此，扯下了自己的皮带的同时，另一只手就要去拉扯刘涛那双修长美腿间的内裤。
    但不成想，却被刘涛用双手死死的摁住，只见她俏脸潮红道：“阿昊，今天晚上不行？”
    “为什么不行？”陈昊鼻息有些粗壮，看着衣衫半解，一对雪白乳房都露出来的涛姐姐，心中的欲望前所未有的高涨。
    “人家来月经了嘛。”刘涛脸蛋羞红的白了陈昊一眼。
    陈昊把伸进内裤的手拉出来一看，果然上面已经沾了淡淡的血渍，我们的涛姐姐还真的来了月经，有些颓然的坐在沙发上，不过已经肿胀的长枪却完全没有消肿的迹象。
    看到陈昊颓然的样子，涛姐姐又有些不忍心，靠在陈昊怀里道：“阿昊，要不姐姐帮你用手。”
    “好啊，好啊。”陈昊立马点头同意。
    刘涛娇羞妩媚的白了陈昊一眼：“你就等着姐姐这句话是吧。”说着右手已经探进了陈昊的内裤，握住了那根勃起的长枪，感受到拿惊人的热度，刘涛的心肝也跟着一颤。
    陈昊闭眼享受涛姐姐的玉手服务，好半天，刘涛感觉隔着陈昊的内裤似乎有些不方便，就完全把陈昊的内裤推了一下，看着那只长度夸张的长枪，刘涛脸红的同时，还有些小紧张，这么夸张的长度，要是真的插进自己身体里，自己受得了嘛。
    不等她多想，又听到陈昊的催促声：“涛姐姐，你可以快一点。”
    “小坏蛋，知道了。”说着刘涛开始双手换着套弄，一双玉手上下起伏，陈昊爽的不要不要的，自己的手还不忘轻轻揉捏涛姐姐的乳房。
    差不多，过去了二十多分钟，刘涛手都酸了，陈昊还是没射出来。
    “阿昊，你怎么还不出来啊。”刘涛玉手套弄的速度依旧有些慢了，见到长号依旧粗长的长枪，已经没有最开始那么紧张了。
    “涛姐姐，就快了，但是你可不可以换个方式。”陈昊侧面提醒道。
    刘涛俏脸一红，没好气道：“我已经尽力了，你还想怎么样。”
    “涛姐姐，你用嘴好不好，你用嘴帮我弄。”陈昊直勾勾的看着涛姐姐的红唇。
    “吓，你让我用嘴，可是我不会啊，你也太坏了。”刘涛俏脸红通通的，显然是没料到陈昊想让自己用嘴。
    “没事的涛姐姐，就一次好不好，你帮帮我。”陈昊揉捏着涛姐姐的乳房，一脸讨好道。
    如果是之前刘涛还未必会答应，但是一想到陈昊身价几十亿，以后还是自己的男人，犹犹豫豫的最终还是答应了。
    身子趴在沙发上，一双美腿朝后屈伸，甚至能看到涛姐姐被内裤包裹的白嫩臀部。
    刘涛一只手握着陈昊的长枪，开始试探性的伸出舌头舔了舔，用鼻尖嗅了嗅，并没有任何异味，反而有种奇怪的感觉，让人不自觉的被吸引。
    看着涛姐姐贤惠美丽的模样，竟然帮自己口交，陈昊心中的满足感就别说了，轻抚涛姐姐的长发，还有白皙如雪的背部，不是还揉捏两下涛姐姐雪白挺翘的臀部。
    涛姐姐放下了心中的羞涩，毕竟陈昊是她的男人，而且这么优秀，她用一些手段去讨好他，也不是不可以的，而且这也不能说是讨好，是情侣之间的情趣嘛！
    想通这茬，刘涛也就更加用心了，一开始只是用粉红的舌头舔长枪，到了后面开始舔龟头和马眼，甚至整个吞道了嘴巴里，不断的吮吸。
    就是这技术实在是生疏，好几次陈昊的长枪都被涛姐姐的牙齿磕碰道了，不过女人似乎在这方面似乎天赋与生俱来，很快涛姐姐就可以做到完美的吮吸，贝齿分离，让陈昊完全沉醉在口交的快感中。
    差不多又过去了半小时，那种潮水般的快感越来越强烈，陈昊颤抖出声道：“涛姐姐，我要射了。”
    “嗯。”涛姐姐发出一声闷哼，加快了对陈昊长枪的吮吸，并且另一只玉手还在抚弄陈昊的蛋蛋。
    陈昊抖了抖腰腹，一阵强烈的快感传来，随之从枪口中射出的是一连串的精液，连连射进涛姐姐的嘴巴。
    刘涛美眸瞪大，有些不适应，红唇却依旧包裹着陈昊的长枪没有吐出来。
    好半天，陈昊才算彻底释放了，刘涛吐出陈昊依旧硕大的长枪，面色红润的她表情显得有些难受，起身想要去洗手间，却被陈昊拉住了玉手：“涛姐姐，其实你可以吞掉的，听说这东西对女人来说美容养颜。”
    涛姐姐白了陈昊一眼，有些委屈，大眼睛水汪汪的，最终还是艰难的吞咽了下去，她知道陈昊喜欢她这样做，那就满足他好了。
    看着涛姐姐真的吞咽下自己精液，陈昊心里的满足感就没的说了。
    刘涛起身去洗手间，刷牙漱口，好半天才回来，曼妙的娇躯缩在陈昊怀里也不说话。
    陈昊搂着涛姐姐的柳腰，小心翼翼的问道：“涛姐姐，你是不是生气了。”
    “没有。”刘涛展颜一笑：”但是第一次嘛，总有些不适应。”已经被洗掉唇彩的粉唇主动亲了一下陈昊的脸颊：“为了你，姐姐做什么都甘愿。
    “涛姐姐，我以后一定会加倍的对你好。”陈昊保证道。
    “你有这句话姐姐就满足了。”刘涛甜蜜微笑，粉唇在陈昊嘴上印了一下，美眸中划过一丝不为人知的狡黠，其实脸上的委屈是她装出来的，是为了让陈昊觉得他这样的要求，确实有些小过分，只有这样陈昊才会更疼她，更加对她好，当然，她不觉得这是一种欺骗，这只不过是情侣之间的一些小心机罢了。

第八十五章 和涛姐姐的温馨日常

    时光匆匆来到第二天早上，陈昊睡醒起来的时候，涛姐姐以及开始做早餐了，看了一下时间现在还不到七点，燕京天亮的有点早。
    陈昊穿了一条短裤，下了床，几步走进客厅，这里没有单独隔开的厨房，涛姐姐做饭是直接在客厅的。
    从背后打量着刘涛，对方下半身只穿了一条薄薄的内裤，雪白的臀部若隐若现，上半身那对饱满的乳球也只是套上了粉色的乳罩，当然外面少不了还套了一身围裙，陈昊下意识的有了反应，想不到涛姐姐这么有情趣，竟然还来制服诱惑。
    上前搂住涛姐姐的细腰，双腿间有反应的部位，直接对准的涛姐姐的挺翘的臀沟，脑袋枕在她肩膀上：“干嘛起那么早？”
    涛姐姐容颜妩媚，娇羞一笑：“给你做早餐啊，你就别闹了。”手里的铲子轻轻翻动，尽量做到不把锅里的荷包蛋煎糊了。
    看了眼身后的陈昊，发现对方正在磨蹭自己的臀部，就更加脸红了，故作平静的提醒道：“你看你大早上的天气这么冷，还不去加件外衣。”
    “知道了，我的涛姐姐，我现在就去把衣服穿好。”松开了涛姐姐的细腰，陈昊转身进房间去穿衣服了。
    等他出来的时候，刘涛以及把荷包蛋摆上了餐桌，开始从电饭煲里盛小米粥。
    刘涛摆好了碗筷笑道：“吃吧，尝尝姐姐的手艺，给点意见，姐姐以后好改正。”
    陈昊喝了一口米粥，又咬了一口荷包蛋：“外焦里嫩，姐姐这煎荷包蛋的手艺，也是没谁了。”
    “是嘛，那你多吃点，不够的话，我再给你煎两个。”盘子里已经有四个荷包蛋了，刘涛还不忘自夸：“不过说起来，姐姐最擅长可不是煎荷包蛋，姐姐做家常小菜很有一手的，待会我出去买菜，中午做给你吃。”
    “不用了吧。”陈昊吃着嘴里的荷包蛋，随口拒绝道。
    刘涛面色一黯：“是不是嫌弃姐姐做的菜，没有那些餐馆里大厨做的好吃。”
    “傻瓜，你想哪里去了，我们不是说好了，中午去看房子嘛，看了房子，还要去给你买车，至于吃你的做的饭，不着急，哪天都可以。”陈昊解释道。
    刘涛甜蜜一笑，知道自己想多了。
    陈昊喝着小米粥，吃着煎蛋，看着对面的涛姐姐，还别说，即便是素颜，我们的涛姐姐也是很漂亮的，天生丽质说的就是她这一款。
    皮肤满满的胶原蛋白，青春靓丽，完全就是素颜美女的典范。
    吃完了早餐，刘涛又去刷碗，两人在房间里看了会电视，差不多九点才出门。
    涛姐姐的打扮一如既往的美丽大方，一袭连衣长裙，微露香肩，姣好的身材若隐若现，没有十多年后的御姐气质，却多了一股子青涩婉约之美。
    陈昊和涛姐姐打车来到了燕京最豪华的别墅区，帝豪苑，这是燕京城已经建好的一片别墅区，每平米都差不多卖到一万五左右，在二环以内，周边还有附属的商业区，绿化环境也非常不错，除了花草之外，还开凿了人工湖。
    虽然建成才一年多，却已经有燕京大批量的有钱人入住。
    陈昊和刘涛来到帝豪苑的接待处的时候，就有专业的销售小姐来为他们介绍。
    原来帝豪苑，虽然都是别墅区，却分为三个档次，最低一等是联排别墅，次一等的是独栋别墅，而最好的别墅是独栋且附带花园和游泳池的。
    涛姐姐的意思是选择联排别墅就可以了，陈昊自然不同意，直接让销售小姐带他们去最好的别墅区参观。
    销售小姐大喜过望，开车把陈昊和刘涛送到了最好的别墅片区，直接带他们参观其中一栋已经装修好的别墅。
    刘涛挽着陈昊的手，刚走进别墅大门，就被眼前的这景色迤逦的花园给惊艳到了，穿过花园，别墅的右侧方，则是一处人工修建的游泳池，至少也有一百五十平米。
    走进别墅一楼的大厅，就更加的富丽堂皇了，水晶大灯，精致名贵的大理石瓷砖，欧洲进口的沙发，随处可见装修的精致与细腻。
    即便是涛姐姐，也不禁有种走入大观园的感觉，陈昊满意的点点头，看来这栋别墅的主人很有品味，别墅里的装修都不用换了。
    这栋别墅一共分为三层，每一层都在三百平米左右，加起来就是九百平米，加上外面的花园，占地面积已经达到了两千平米，这在整个燕京城，都算的上的最豪华的别墅的了。
    问了一下价格，差不多要两千万，原来户主急于出手，打算移民出国，房子也是装修好了没住过，急于变现，才会低价两千万就打算出手。
    “阿昊，价格还是有贵了。”涛姐姐挽着陈昊的胳膊，别墅她是很喜欢，但两千万真的是挺贵的，她拍戏要拍多少年才能买得起啊。
    “没关系，最重要的你喜欢，贵点无所谓。”陈昊接下来又让销售小姐安排和户主见面，在最短的时间内把过户手续弄好。
    陈昊完全不觉得吃亏，现在花两千万买这套别墅，过十年之后，至少要值两亿，这可是笔稳赚不赔的买卖。
    
第八十六章 仙剑三美之唐嫣    
    中午的时候见了一下户主，明天早上签约过户就可以了。
    随即，陈昊又带着涛姐姐去了一家4S店，这家店里主要卖的是保时捷。
    显然，我们的刘涛姐姐对保时捷帕拉梅拉这款车情有独钟，陈昊二话不说就答应买了。
    当然，顺带给自己也买了一辆代步工具，是保时捷卡宴。两辆车买下来，差不多花了三百多万。
    两个小时把提车手续办好之后，陈昊和涛姐姐晚上就已经把两辆车开回了小区。
    涛姐姐幸福之情溢于言表，这不免就对陈昊格外殷切，对他的要求可谓是一应满足。
    一个晚上的时间匆匆而过，第二天早上，陈昊带着涛姐姐去到帝豪苑的售楼部，直接和户主签约。
    签约之后，这套房子就正式属于他和涛姐姐了，没错即便是涛姐姐他也留了一手，户主的名字写的是他和刘涛两人。
    这样的话，涛姐姐想要一个人卖掉这套房子就不可能了。
    当然，因为陈昊和涛姐姐都是公众人物的关系，买房这件事情上不可以公布出去。
    本来买房也没什么大不了的，但是户主的名字是他和刘涛联合署名的，这公布出去，就不简单了。
    涛姐姐，并没有多想，在她看来，户主一栏填的是她和陈昊两个人的名字，这并没有什么，反而说明陈昊爱她，不然也不会把两个的名字都填上。
    陈昊两千万打到对方账户上，这笔买卖在他和刘涛的签字认证下也就正式完成了。
    陈昊和刘涛中午就般进了自己的新家，看着这么大的别墅，涛姐姐整个人都是兴奋的，这里逛逛，哪里走走，反正就是停不下来。
    至于车库里除了他给涛姐姐买的保时捷帕拉梅拉和卡宴之外，还有一辆奔驰S400，前任户主才买了一年多，也不可能把车子送去国外，就直接送给他们了，当然价格早就算在这两千万里面了，不然谁会做赔本买卖。
    看着忙里忙外的刘涛，唯一让陈昊有些郁闷的就是只能看不能吃，你说为什么？女人不是每个月不都有那几天嘛！这都不懂？
    “涛姐，我去外面一趟，中午就不回来了。”陈昊给涛姐打了声招呼，就打算开车出去。
    “阿昊你要去哪里，姐姐陪你一起去。”刘涛兴冲冲的走了过来。
    “你留在家里好了，我出去是半点事情。”陈昊亲了一下刘涛的俏脸，转身就去了地下车库。
    “那你早点回来，中午我去买菜，等你晚上回来给你做饭吃。”刘涛也没有多问，只是开心的告诉陈昊自己晚上做饭等他回来。
    刘涛完全还处于般进新家的兴奋中，并没有发现陈昊对他的态度稍微有些转变。
    陈昊开着保时捷卡宴出了别墅，根据行车导航仪很快就来到了中戏学院，这个时候已经下课了，陆陆续续的有学生从校园里出来。    
    陈昊把车停在了校门口，顿时吸引了不少女生的目光，当然男生的目光也不少，在2002年的燕京城来说，开保时捷卡宴还是很稀罕的。
    下了车，乘着学生下课的时间，人来人往的，也没有要陈昊签名登记就直接把他放进去了。
    你要问陈昊来看什么，当然是巧遇美女了，至于巧遇谁，那就看运气了，反正来中戏逛逛准没错。
    陈昊在校园里闲逛的时候，迎面走过来了两个学校里的女学生，第一眼看到他就有种眼熟的感觉，没错确实很眼熟，仔细一眼，可不就是仙剑三里面的唐嫣妹子，她是这个时候上的中戏吗？
    还不等陈昊主动去打招呼，唐嫣妹子旁边的另一位妹子，就指着他惊呼道：“你是天龙八部里面的男二号，陈昊。”
    陈昊有些意外，这个妹子竟然连自己的名字都记住了，这就比较难得，要记住自己的名字，可得留心每一集片尾的字幕。
    “你认识我？”陈昊笑着打了个招呼，目光却都停留在唐嫣身上。
    不得不说，眼前的唐嫣虽然还不是那个百变女郎，但高挑迷人的身段，纤细笔直的长腿，婉约清扬的气质，任谁见了，都不得不赞了一声好。
    尤其是那吹弹可破的如雪肌肤，让人真的很想用手却掐了一下，看看唐嫣妹子的肌肤到底有多水灵。
    “怎么能不认识，我每天都有追你主演的天龙八部。”唐嫣身边的妹子笑道，不得不说也挺有气质的，虽然不如唐嫣，却也不失为一位温婉如玉的美人。
    “你来我们学校有什么事情吗？”此时唐嫣也认出了陈昊，展颜一笑，主动开口道。

第八十七章 拉唐嫣上车
    陈昊笑道：“我不是科班生，演戏是野路子，所以想来中戏看看，能不能当个插班生。”
　　“这样啊，那我们可帮不了你，我们都是学生。”唐嫣眨巴两下杏眼，一副无能为力的可爱模样。
　　“我们虽然帮不了陈昊，但是我们的老师可以啊，我们可以把陈昊介绍给老师认识啊。”唐嫣身边的女学生立马说道。
　　“白卉，你可不要胡乱答应什么，你根本就做不了主。”唐嫣瞪了身旁的好友一眼。
　　“你们看这样行不行，我请你们吃个饭，然后在商量认识你们老师的事情，怎么样？”陈昊提议道。
　　“可以啊，不过要你买单。”那个叫做白卉的女生脱口而出道。
　　“都说了是我请客，肯定是我买单啊。”陈昊理所当然道。
　　“走到，唐嫣，让陈昊请我们吃饭，就当是交个朋友。”白卉拽了拽唐嫣的胳膊。
　　唐嫣犹豫道：“这样不好吧。”她是觉得如果让陈昊请了客，她们最后却对陈昊当插班生的事情，起不到任何帮助，不是很过意不去。
　　“没关系，大家就当交个朋友，插班生的事情，是在都搞不定的话，就算了。”陈昊再次说道。
　　见陈昊盛意拳拳的模样，唐嫣也不好在开口拒绝，最终还是点了点头，答应和对方一起吃饭。
　　三人缓步走在校园里，随意的闲聊着，陈昊这才知道唐嫣身边的妹子叫做徐百卉，是她的同班同学。
　　很快就来到了学校外面，唐嫣和徐百卉还想着打车。既然陈昊都决定要请客，她们当然不能委屈自己，至于吃饭的地点嘛，就决定是全聚德烤鸭。
　　在全聚德烤鸭吃一顿可不便宜，至少要好几百呢。
　　唐嫣正要打车，却被陈昊拦住了：“我开了车过来，就不用打车了。”
　　徐百卉意外的看了陈昊一眼，这么年纪轻轻就买车了，难道当演员真的这么赚钱，她都有些迫不及待想要出去接戏了。
　　来到保时捷卡宴车门口的时候，唐嫣都被吓了一跳，开口问道：“这车子是你的？”
　　“有什么问题吗？”陈昊很平淡的反问道。
　　“我说陈昊，你也太有钱了吧，这可是保时捷卡宴。”徐百卉杏眼写满了惊讶，显然一辆保时捷卡宴的杀伤力确实不小。
　　尤其可见，不管是在任何一个年代，车子都是把妹的不二法宝，尤其是在2002年，一辆百万豪车的含金量绝不是十多年之后能比的。
　　陈昊打开了副驾驶的门，看着唐嫣妹子道：“唐嫣你来做前面吧。”
　　唐嫣看了一眼徐百卉，到也没觉得有什么，人家都邀请你坐前面了，你还不坐，这也太不给面子了，挪动脚步，迈开修长美腿，径直坐到了副驾驶的位置上。
　　很自然的，我们的徐百卉同学就只能坐在后排了，她反而觉得，陈昊让唐嫣做前面的举动似乎有些不一样，不然为什么不让她坐前面。
　　上了车，点燃发动机，保时捷在马路上奔驰，坐在陈昊身边的唐嫣随意的打量了一下这张车，不得不说，虽然她没见过什么豪车，但这辆车明显要比平时坐过的那些车上档次，似乎只是坐在车里面，就让人有种身份都提高的错觉。
　　这就像平时，突然坐上了一辆豪车，虽然这并不是自己的车，却还是有些小兴奋。
　　当然，每个人都是不一样的，也有一些视金钱如粪土的人，别说你开一辆保时捷卡宴，就是开一辆劳斯莱斯幻影，他都不会高看你一眼。
　　只不过大多数人，都还是俗人，毕竟生存在这个大环境之中，谁又能免俗呢！
　　坐在后排的徐百卉忍不住问道：“我记得你才拍了一部天龙八部的电视剧吧，怎么就买得起保时捷了？”
　　“如果只是天龙八部的片酬肯定是买不起的，但是我跟别人不一样。”陈昊笑着说道。
　　“有什么不一样的，难道你还发展了什么副业？”徐百卉问道。
　　“哎。”陈昊看了一眼身旁的唐嫣：“我们第一次见面，你们就探听我的私事，是不是不太好。”
　　唐嫣闭口不言，仿佛在说我可以没有探听你的私事，只不过美眸中还是掩饰不住有些好奇。
　　“有什么不好的，我们还第一次见面就跟你出来吃饭呢，还是说你不把我们当朋友，不愿意告诉我们？”徐百卉拍了下陈昊的肩膀。
　　“那我告诉你们，你们可不能跟别人说。”陈昊看了一眼身旁的唐嫣。
　　唐嫣点点头笑道：“我最能保守秘密了，但是白卉就不一定了。”
　　“什么嘛，我也很能保守秘密的好不好。”徐百卉不服气的反驳了一句。

第八十八章 调戏唐嫣
　　车子在红绿灯口停下，陈昊酝酿了一下情绪才说道：“我是个孤儿。”
　　“你是个孤儿？”唐嫣有些意外的看着陈昊。
　　徐百卉没说话，静待陈昊的下文。
　　“但是两个月之前，我突然接到了一封律师信，是香江发过来了，说让我过去继承一笔遗产，我一开始全当是骗子，但后来人家亲自找上门。”陈昊情绪低落的说道。
　　“然后呢？”徐百卉竖起了耳朵，连唐嫣也把一双玲珑妙目都投在了陈昊身上。
　　“然后我就去香江了，继承了一笔遗产，至于为什么为继承遗产，是因为那笔遗产的主人是我二爷。”陈昊下意识的就把《西虹市首富》里的桥段说了出来。
　　“然后他只有你这个唯一的直系亲属？”唐嫣下意识的问道。
　　陈昊点点头，绿灯已经亮了，车子再次启动。
　　“你还没说，你继承了你二爷多少遗产呢！”好奇心作祟的徐百卉再次拍了一下陈昊的肩膀。
　　唐嫣乌溜溜的大眼睛直勾勾的看着陈昊，显然她的好奇心不比徐百卉少多少。
　　“我说了，你们能替我保密吗？”陈昊再次问道。
　　“当然，我肯定会帮你保密，你告诉我就是把我当朋友，我又怎么可能告诉别人。”唐嫣保证道。
　　“我也是。”徐百卉也说道。
　　“嗯，其实呢，就是继承了十个亿。”陈昊淡定道。
　　“十个亿，那也没多少啊。”徐百卉像是没反应过来，随口就回了一句。
　　“什么，十个亿？！”唐嫣粉唇张大，杏眼也瞪的大大的，好半响才说道：“你不是开玩笑吧。”
　　“当然，不是开玩笑了，不然你以为我怎么买的车，我天龙八部的片酬才几万好不好。”陈昊开着车，此时已经来到了就近的一家全聚德烤鸭店。
　　下了车，唐嫣和徐百卉看陈昊的目光都不一样了，怎么说呢，看上去有种气质升华的感觉，虽然陈昊本来就很帅，但现在一看，似乎更帅了。
　　陈昊带着两个妹子来到了包间，一直到点完了餐，唐嫣和徐百卉都还有些沉默寡言。
　　“我说，你们两个怎么都不说话，傻了？”陈昊好笑的看着面前的两位美人。
　　“陈昊，你的经历听上去有点太不可思议了。”徐百卉开口道。
　　唐嫣点点头：“为什么我听你讲这些，有种听电影故事的感觉，这种情节只能发生在电影里面吧。”
　　“电影呢，其实也是日常生活的一种反射，发生在我身上的事情，自然不可能发生在每一个身上，但我的说就是事实，信不信随你们，不过你们可是答应过我要保密的。”陈昊笑道。
　　“放心了，我和唐嫣肯定会给你保密的。”说着徐百卉又戳了一下唐嫣：“是吧，嫣嫣。”
　　“嗯，肯定会的。”唐嫣有些不解的看着陈昊：“既然你都这么有钱了，还当什么明星，你完全可以享受生活了，何必还那么辛苦拍戏。”
　　“我的小姐姐，我现在才多大，怎么能就能考虑享受呢，奋斗才是我的目标。”陈昊摇头道。
　　“也是，你还这么年轻，确实应该多努力一下，年轻人可不能丢掉上进心。”徐百卉很认真的说道。
　　“其实你不见得一定要当演员，做点投资什么的，比当演员轻松多了。”唐嫣也一旁提醒道。
　　“当演员是我的爱好嘛！”陈昊开玩笑道：“不过我到觉得，除了继续维持我现在的爱好之外，我还可以找个女朋友。”
　　徐百卉笑道：“你把你的身价亮出来，喜欢你的女生还不大派长龙。”
　　陈昊直勾勾的看着唐嫣道：“那种女人我不喜欢，我喜欢自己找的。”
　　被陈昊略微灼热的眼神盯着，而且言外之意，仿佛就在说她，这让唐嫣不禁俏脸羞红，怪不好意思的。
　　“怎么，你这么快就看上我们唐嫣妹子了？”徐百卉的语气中不自觉的带上了一丝酸楚和嫉妒，心里仿佛在说，为什么不是看上自己呢。
　　“不行吗？”陈昊笑眯眯的看着唐嫣：“唐嫣妹子，你觉得我怎么样？”
　　唐嫣妹子粉脸通红：“你让我回答什么，我们才第一次见面呢，而且我现在还是中戏的学生，学业更重要。”
　　“难道，现在还有不让大学生谈恋爱的规定？”陈昊诧异道。
　　“规定倒是没有，不过陈昊，你这也太急了吧，刚刚才认识我们唐嫣妹子，就迫不及待的问她对你感觉怎么样，追女生也不是这么追的吧？”徐百卉没好气道，仿佛在为唐嫣打抱不平。
　　唐嫣俏脸上泛起一抹羞人的红晕，脸上虽然没有化妆，却依旧无损她的青春靓丽的绝美容颜。

第八十九章 和唐嫣在一起
　  “哈哈，你们也真是的，开个玩笑，看把你们吓得。”这个时候烤鸭也上桌了：“来来来，都开始吃烤鸭。”
　　话是这么说，但唐嫣的目光还是会不时在陈昊身上驻留，他真的只是开玩笑吗？
　　吃着美味的全聚德烤鸭，但是餐桌上的三人都有些心不在焉。
　　徐百卉主动开头问道：“陈昊，你想去中戏当插班生，是认真的嘛？”
　　“你帮我问问就好了，实在不行就算了。”反正都已经认识了唐嫣妹子，当不当插班生还重要吗？
　　在有些沉默的气氛中吃完了午饭，陈昊还没说什么呢，徐百卉就叫陈昊带着唐嫣在燕京城里转转，说着自己直接打车走人了。
　　陈昊和唐嫣妹子回到了车上，他看着身边的佳人道：“唐嫣，想不想去哪里逛逛，正好我们一起去。”
　　“我们第一次见面，就一起出去玩，合适吗？”唐嫣的目光略微有些羞涩。
　　“都已经一起吃过饭了，还怕什么，难道我连跟你交朋友的资格都没有？”陈昊反问道。
　　“不是，我不是这个意思。”唐嫣想了想说道：“把我们去故宫吧，来了燕京这么久，我还没去过呢。”
　　“那好，我们就去故宫。”陈昊一踩油门，保时捷卡宴扬长而去。
　　唐嫣妹子虽然一开始有些沉默寡言，不过在陈昊锲而不舍的搭讪之下，也开始变得话多起来。
　　很快就来到了故宫，两人买了门票，就直接进去了，今天是周三，所以在故宫里面玩的人并不多。
　　现在唐嫣妹子还青春美貌，又是第一次来故宫，觉得什么都是新鲜的，每到一处，都会停下来好好观察一番。
　　陈昊对故宫的了解不多，但重生前清宫戏也看过不少，多少能跟唐嫣妹子讲解一些。
　　一个下午相处下来，唐嫣妹子觉得陈昊人还是挺不错的，长得帅就不说了，而且还很有耐心，对她的问题一直不厌其烦的解答。
　　总之，她对陈昊不讨厌，好感可能也有，但是谈不上多喜欢吧，毕竟才见过一次面，她又不是那种见了帅哥就走不动的花痴女。
　　要说在班上也有不少男生向她献殷勤，纹章就是其中之一，虽然长得也不差，但她总觉得不靠谱，所以就根本没考虑过对方。
　　但是今天遇到陈昊，虽然说有些意外，但是大家一起吃饭，相处了一个中午之后，她举得陈昊确实不错，至少她班上的那些男同学没有可比性。
　　而且，如果是真的，陈昊真的继承了十个亿的财产，那以后那个女的和他在一起了，不是有享用不尽的荣华富贵，而且她也觉得陈昊不像是在说谎。
　　这就是金钱对一个人加成的无形魅力了，毕竟大家都是活在现实生活中的俗人，谁又真的能做到视金钱如粪土呢。
　　很显然，唐嫣并不是那样的人，在加上陈昊的特意示好，让她心里还微微有些小开心。
　　逛完了整个故宫，时间已经来到了五点多，在过一段时间，差不多就是饭点了，唐嫣也变得活跃了许多：“陈昊，你待会想吃什么，我请客。
　　“不用了，还是我请你好了。”陈昊笑道。
　　“早上就是你请，而且进来参观的门票钱也是你出的，晚饭还让你请，多不好意思啊。”唐嫣腼腆道。
　　“有什么关系，我是男生嘛，在说了，你现在连工作都没有，还是学生，拿什么请我，还是等你以后出来拍戏了再说吧。”陈昊笑着说道。
　　“嗯…”唐嫣想了想也没有坚持，微笑道：“那等我假期打临时工的时候在回请你。”
　　“行啊，那我等着。”陈昊又说道：“走吧，我们先上车，在决定去哪里吃晚饭。”
　　很快，回到车上的唐嫣妹子主动开口道：“陈昊你知道一家不错的川蜀鱼火锅吗？味道还不错，我跟朋友去吃过两次，要不我们待会就去吃火锅？”
　　“行啊，我前两天也去了一家叫做蜀地辣子鱼的餐厅，不过应该和你说的不是一家吧，名字都不一样。”陈昊说道。
　　唐嫣妹子美眸一亮，笑道：“我说的那家就是蜀地辣子鱼餐厅，只是刚刚一下子想不起名字了，才直接说成是川蜀鱼火锅。”
　　“那好，我们就去这家吧，味道确实不错，听说偶尔还能遇到明星呢。”陈昊发动车子，驶离了故宫附近的停车场。
　　“可不是嘛，我前次去，还遇到了中戏的师姐呢。”唐嫣附和了一声，随即笑道：“你现在去，也是大明星吧，有没有人来找你签名。”
　　陈昊笑了笑：“你别说，还真有。”

第九十章 巧遇李冰冰
    陈昊带着唐嫣妹子开着保时捷卡宴不多时就来到了蜀地辣子鱼餐厅，就在陈昊刚刚把车停下的同时，另外一辆jeep自由光也赶到了。
　　车上的人，和陈昊他们几乎是同时下车的。
　　jeep自由光就停在保时捷卡宴的左手边，陈昊下车的同时就看到了从副驾驶位置下来一个女人。
　　一头黑丝般的长发，瓜子脸，精致的五官，甜美中还流露出淡淡的清冷气质，虽然只是一身简单的T恤加牛仔裤的搭配，却完美的凸显出姣好的曲线。
　　陈昊自然认出了对方，这可是十多年后扬名国际的另一位冰冰姐。
　　李冰冰笑道：“你认识我？”
　　“当然，还有人会不认识冰冰姐吗？”陈昊一本正经的回了句。
　　“咯咯，我可没有那么大的名气。”李冰冰笑的挺开心的，既然是做艺人，谁又不希望更多的人认识自己呢。
　　另一边的任泉也下车了，打量了陈昊一眼，突然恍然道：“我认识你，你是出演天龙八部最近这段时间大火的陈昊。”
　　李冰冰反而有些意外，刚认识的这个帅气年轻人也是演员嘛，这段时间她都在拍戏，也没怎么注意新播出的电视剧，自然就没认出陈昊。
　　任泉走到陈昊身边，笑道：“陈昊，你是来我餐厅吃火锅？”
　　陈昊笑道：“泉哥，我都已经来到你餐厅门口了，不是来吃火锅还能是干什么？”
　　“那正好，冰冰还觉得就我们两个人吃有点冷清，加上你就最好不过了。”说着又指了指唐嫣：“这是你的朋友吧，大家就一起吃火锅好了，今晚这顿我请。”说着任泉就拉着陈昊进餐厅了。
　　唐嫣见到李冰冰显然有些小激动，上前来小心翼翼的打了声招呼。
　　李冰冰爽朗一笑，觉得这妹子乖巧漂亮，还挺可爱的，就拉着一起进餐厅了。
　　任泉这个老板在，自然就很随意，也没有要女服务员招待，径直带着陈昊、唐嫣进了包间。
　　坐下之后，任泉直接叫服务员上一大桌子的配菜，还推荐一个川蜀辣子鱼锅底。
　　服务员去配菜的这会功夫，任泉有些小得意的问道：“陈昊，哥哥这家餐厅开的还不错吧。”
　　“不错是不错，价格适中，装修也上档次，就是这生意有点惨淡。”陈昊实话实说道。
　　任泉苦笑道：“这个我也知道，但谁想到这非典突然来了，完全是措手不及啊。”
　　“我看要不干脆关了吧，反正也只是当做副业，你的主要职业还是演员，别成天不务正业。”作为好友的李冰冰想到什么说什么。
　　“这毕竟是我的心血啊，而且万一非典一段时期过了呢，生意不就好起来了。”任泉还是不愿意放弃自己的心血。
　　“泉哥，我也觉得你还是继续坚持的好，非典长不了的，最多一年半年就过去了，到时候你的生意又会重新好起来。”陈昊这么说，自然是知道任泉开火锅店后面可是大赚特赚，只要熬过这段时间就好了。
　　“我也是这么想的，所以打算在撑个一年，看下生意会不会好转。”任泉笑道：“不说这些不开心的了，今天能认识你这个朋友，哥哥挺开心的，以后有时间就多来我这里捧场，哥哥给你全场打八折。”
　　“看你大方的，你怎么不直接给陈昊免单。”一旁的李冰冰打趣道。
　　“免单，总要让我赚点小钱吧，陈昊，你说是不是这个理。”任泉把话题丢给陈昊。
　　“那是肯定的，打开门做生意，当然要赚钱，我们私下里，朋友之间相互请客又是另外一回事。”陈昊这话，找不出丝毫毛病，即便是李冰冰和任泉也不禁对陈昊另眼相看。
　　陈昊查看了一下李冰冰对自己好感阶段，仅仅就只是好感度八十，至于唐嫣对自己已经达到了友好的阶段。友好自然是要在好感之上的，而友好之上就是亲密，亲密之上才是心动，心动之后才是爱慕。
　　李冰冰不禁再次大量坐在任泉旁边的陈昊，不得不说，即便是见惯帅哥的她，也不不承认对方确实帅的无可挑剔。
　　任泉绝对称得上是帅哥一枚，但是和陈昊一比，这各方面似乎都要差上不少，还有一点李冰冰也挺好奇的，按照刚刚好友任泉的说法，陈昊不过是一个初出茅庐的新人演员，才拍了一部天龙八部，片酬是绝对高不到哪里去，怎么就买得起保时捷卡宴这类一百多万的豪车了。
　　要知道，李冰冰这些年打拼下来，电视电影片酬，还要加上各种广告代言，才有了百把万的存款，但是现在要她买一张一百多万的保时捷卡宴，根本就不现实，买了一百多玩的车子，她吃什么，穿什么，住哪里？
　　所以对于这位年纪轻轻，就买得起一百多万座驾的年轻小帅哥，李冰冰还是挺好奇的！

第九十一章 惊讶的李冰冰

    菜过三巡，酒过五味，又吃着热火朝天的火锅，这气氛自然就热烈了许多。
    李冰冰虽然说不上是长袖善舞，但要把一个小女孩哄开心还是在容易不过的，这不没一会的功夫，我们唐嫣妹子就已经冰冰姐的叫上了。
    任泉给陈昊倒了一杯啤酒，这才开口道：“兄弟，哥哥我有点好奇啊。”
    “泉哥好奇什么，但说无妨，只要我知道的，都可以告诉你。”陈昊笑道。
    “那我可就真问了。”任泉放下酒瓶说道：“就我知道，天龙八部才是兄弟主演的第一步电视剧吧？”
    “确实是。”陈昊点点头。
    坐在唐嫣身边的李冰冰美眸一亮，显然是听懂任泉接下来想要问什么了。
    “片酬肯定也不会太高，所以我很想知道兄弟你，那里有钱买了一辆一百多万的豪车？”这才是任泉想要问的。
    陈昊笑了笑，却没有马上回答。
    唐嫣看了一眼陈昊，还以为他不想回答任泉的问题，对任泉也有些埋怨，哪有第一次就问这样私人问题的。
    见陈昊不说话，李冰冰便主动开口了：“陈昊，你别多想，任泉这个人对当演员不上心，反而对赚钱经商更有兴趣，他看你年纪轻轻就开一百多万的车，肯定是想知道你有什么赚钱的好路子，当然，你不愿意说我们也完全可以理解。”
    任泉也反应过来：“是哥哥的不对，这杯酒我先干为敬。”说着把杯子里的啤酒喝光了。
    “本来是没什么好说的，但既然是冰冰姐和泉哥问，说了也无妨。”陈昊继续说道：“我之前会老家用住宅抵押贷款，然后飞去香江炒股，赚了一个亿。”
    “一个亿？！”任泉瞪大了眼睛，有些难以置信。
    “一个亿，陈昊没听错吧，你赚了一个亿？！”李冰冰同样瞪大了美眸，红唇都微微有些合不拢。
    只有唐嫣妹子，脸上虽然划过一抹异色，但是相对来说，并没有太震惊。
    陈昊自信道：“冰冰姐，还有泉哥，你们每听错，是一个亿，我用银行贷款的一百万去香江炒股，最后我运气好，赚回来了一个亿。”
    “陈昊，你不是开玩笑吧，这也太让人震惊了，你用一百万赚回了一个亿，这可是翻了一百倍啊。”即便是李冰冰这样已经小有名气的女星，听到陈昊用一百万赚了一个亿，也不禁跟着芳心狂跳，如果自己也参与进去该多好啊。
    “是啊，陈昊，股票真的这么好赚钱，你下次可要带上哥哥我。”任泉一听股票市场这么赚钱，都有些迫不及待的想要投入了。
    “这个看运气也看天赋，如果你们什么都不懂，直接投入股票市场的话，有可能赔的血本无归。”陈昊善意提醒道。
    “那就这么说定了，下次你如果决定继续炒股，就带上我一起，我多的钱凑不出来，凑个四五十万还是可以的。”任泉有些小激动的说道。
    “还有我，如果下次你有把握的话，就带上姐姐一起，姐姐多的钱凑不出来，但一百万还勉勉强强。”李冰冰花容绽放道。
    “你就不怕，我骗你们的钱？”陈昊好笑道。
    李冰冰妩媚生姿的白了陈昊一眼：“姐姐知道你不是那样的人。”
    “兄弟，冰冰我和都相信你，你就不用说这种话考验我们了。”任泉也笑道。
    “我知道，不放心是在所难免的。”陈昊想了想，笑道：“这样吧，我给你们看一样东西，我之前那辆车是昨天才买的，存折就一直带在身上，都忘记放家里了，你们看了上面的金额之后，应该就会对我放心了。”说着，陈昊把放在自己西装口袋里的存折掏了出来，递给了李冰冰。
    李冰冰接过一看，顿时瞪大了美眸，抬起头看了一眼陈昊，又看着存折上的数字，惊讶的连呼吸都变得有些急促了。
    任泉有些着急，显然也想知道存折上的数字，但是李冰冰不开口，他又不好主动问。
    李冰冰平复了一下情绪才说道：“陈昊，你不是炒股赚了一亿嘛，怎么这上面是四亿七千七百万？”
    “什么？这么多？”任泉再次瞪大眼睛看着陈昊。
    “冰冰姐，先说好，我可不是骗你们，我在一个月之前就赚了一个亿，后来又去了美国，把那一个亿再次投入了股票市场，就在前几天我的一个亿翻了好几倍，我就直接卖出，这次直接让我赚了四个亿。”陈昊淡定的说道。
    唐嫣看着陈昊说的认真，已经有些怀疑，早上他说的继承十个亿到底是真是假了。

第九十二章 李冰冰想一起
　    “兄弟，你的人生经历简直传奇啊。”任泉瞪着陈昊看了老半天，才冒出这么一句。
　　李冰冰的情绪也有些激动，开口道：“你下次炒股一定要带上我。”
　　“还有我。”任泉补充道。
　　李冰冰把存折还给了陈昊，如果说之前她还只是把陈昊当成一个初出茅庐的新丁的话，现在已经完全把陈昊当成一位年轻富豪看待了。
　　接近五个亿的身价，可不是说着玩而已，就李冰冰这些年认识的圈内大佬，那个有的起五个亿，别说内地的演员，就是港台的那些大明星，也不见得拿得出几个亿吧。
　　至于她认识的那什么华谊兄弟，别看公司开的挺大的，但真要拿出五个亿的现金来根本做不到。
　　可以这么说，李冰冰认识的那些圈子里的大佬，就每一个有陈昊现在的身价。
　　“到时候看吧，如果有这个机会我会想着冰冰姐，和泉哥的。”陈昊笑道。
　　“你到时候可别想糊弄过去，我会一直盯着你的。”李冰冰美眸一眨也不眨的盯着陈昊，像是打算把对方一口吞下去一样。
　　“我说兄弟啊，再有这样赚钱的机会一定要想着哥哥。”任泉搂着陈昊的肩膀笑道：“以后你来我这家餐厅吃火锅，泉哥统统给你免单。”
　　陈昊笑道：“这可是你说的，我可没有逼你，到时候可不准反悔。”
　　“君子一言快马一鞭，只要你来泉哥这家火锅店，就一律免单。”任泉大气道。
　　李冰冰看着任泉这么说，觉得自己似乎也要表示点什么，微笑道：“陈昊，你现在还对演戏有兴趣嘛，如果有兴趣的话，姐姐接下来要是加入哪个剧组，可以推荐你当男主角。”
　　“不急，到时候在看吧，我留了一些钱在美国，准备投资那边的电影公司。”陈昊又把话题扯到了美国。
　　“投资美国的电影行业，有这个可能嘛，他们能让你插足吗？”李冰冰美眸一亮，忍不住疑惑道。
　　“这个世道，没有人不喜欢钱，只要我出得起钱，他们并不介意我的身份。”陈昊自信道。
　　“你这么说一说，我都想去美国看看了。”李冰冰杏眼瞧着陈昊，带上了淡淡的妩媚：“要是有什么好的机会，你可要想着姐姐。”说着李冰冰的右手已经搭在了陈昊的手背上。
　　陈昊不动声色的把手抽了出来，毕竟旁边的唐嫣妹子还看着呢，微笑道：“那是当然，如果我真的自己做主投资电影，肯定要叫上姐姐的。”
　　“那姐姐就等着你的好消息，还有炒股也要记得叫上姐姐。”说着李冰冰抬起酒杯，妩媚娇笑道：“来，为我们今后的合作干一杯。”
　　吃完火锅，显然还有些意犹未尽，任泉和李冰冰还打算拉陈昊去酒吧里坐坐，陈昊推脱还要送唐嫣会学校，才算过去了。
　　陈昊看着坐在副驾驶旁边的唐嫣一直不说话，问道：“唐嫣，你有心事吗？吃完火锅就一直没见你怎么说话，是不和你口味吗？”
　　“你今天早上是骗我的吗？”唐嫣目光平淡如水的问道。
　　“骗你什么，你说那十个亿的事情？”陈昊反问道。
　　“对啊，你不是跟我说，你是继承了十个亿的遗产，现在怎么又变成炒股赚来的了？”唐嫣脸上的表情有些不高兴。
　　“傻瓜，你觉得我会对她们说真心话吗？”陈昊在路边停下车，目光真挚的看着唐嫣：“只有跟你在一起的时候我才会说真心话？”
　　“所以你刚刚是骗他们的喽？”唐嫣看着陈昊。
　　陈昊点点头，握住唐嫣的粉白玉手：“你能替我保密吗？”
　　“那你为什么要骗人啊？”唐嫣脸红红的，想要把小手抽出来。
　　“人心叵测啊，我什么都实话跟别人说，不是成了傻瓜。”陈昊松开了唐嫣的小手，洒然一笑道。
　　“也对，你和冰冰姐还有任泉大哥都是今天才认识，有所保留也是正常的。”说道这里，唐嫣不禁俏脸一红，但是陈昊对自己岂不是毫无保留。
　　“你懂这个道理就好。”陈昊再次发动了汽车，朝中戏学院驶去。
　　唐嫣坐在副驾驶上，看着专心开车的陈昊，没来由觉得对方真的挺帅的。
　　如果说之前唐嫣还对陈昊有所怀疑，但是在看到陈昊存折上的数字之后，已经确信无疑，眼前的这个男人身价就是没有十亿也有五亿。
　　如果是被一个普通人示好，唐嫣还能坦然处之，但是被陈昊这样一个身价五亿的年轻富豪示好，在加上人还长得这么帅气俊朗，小妮子的芳心不禁有些小鹿乱撞。
　　唐嫣心中的所思所想，陈昊虽然不知道，但是系统所呈现的唐嫣对的好感度可是在直线上升，就算没达到心动也不远了。

第九十三章 涛姐姐以身相许
    陈昊送完唐嫣，自然就回到了帝豪苑的家，回到别墅的时候，客厅里的灯光还是亮着的，时间才九点多。
　　车子开进别墅的时候，刘涛就知道陈昊回来了，面色一喜，就要出门去迎。
　　陈昊直接把车子开进了地下车库，从地下车库做电梯回到了客厅。
　　刘涛也从客厅门口走了过来，有些幽怨道：“你怎么现在才回来？”
　　“没什么，认识了个朋友，淡了点事情。”陈昊笑道。
　　“是什么朋友啊，可以跟我说说吗？”刘涛挽着陈昊胳膊朝客厅走去。
　　“说了你也不认识，都是一些生意场上的人。”陈昊拍了拍刘涛的手背：“我肚子饿了，先吃饭吧。”
　　“嗯，我去给你乘碗汤。”刘涛欢欣雀跃的去给自己的男人乘汤去了。
　　餐桌上的饭菜显然都还动过，是打算等陈昊回来，这让他不禁有些小感动。
　　喝了一口香浓的鸡汤，陈昊竖起大拇指道：“不错，这鸡汤味道很棒，又香又甜，尤其是还是涛姐姐做的，简直甜到了心里。”
　　“咯咯。”刘涛一阵娇笑：“就你会说话，喝完汤，我给你盛饭。”说着又把餐桌上已经凉了的菜又去热了一遍。
　　别说，涛姐姐为了这顿晚饭可没少下功夫，一共有七八个菜呢，鸡鸭鱼肉都有，还炖了一个猪肘子。
　　所幸陈昊融合了乔峰模板，也继承了乔大侠的胃口，不然前面才吃了一顿火锅，紧接着又是这么一大桌子菜，还真有些吃不消。
　　把菜都重新热了一遍，涛姐姐这才在陈昊对面坐下，一起吃饭，不时的还给陈昊夹菜，简直就是完美的贤妻。
　　这一桌子的菜陈昊虽然没有吃完，也吃了一大半，刘涛反而吃的相对要少，毕竟她可比不了陈昊的胃口。
　　看着陈昊大口吃菜，刘涛心里就无比满足，似乎这样的生活正是她所期待的。
　　吃过了晚饭，我们的涛姐姐又起身去刷碗，看的陈昊都有些不好意思了，进了厨房搂住佳人的细腰，柔声问道：“涛姐姐，有没有什么需要我帮忙的？”
　　“不用了，刷碗这些事情当然是交给我们女人来做了。”刘涛在陈昊脸上亲了一下：“你先去看电视吧，我洗完了碗就过来陪你。”
　　“没事，我就在这里看着你洗碗。”陈昊搂着刘涛的细腰不肯松开。
　　“你这个调皮鬼，一刻都不肯安生。”刘涛用沾上洗碗液泡沫的手指在陈昊脸上戳了一下，眸子里满是宠溺的目光。
　　陈昊亲了一下涛姐姐的红唇，没再嬉闹，松开了对方的腰身。
　　刘涛继续刷碗，陈昊则去了客厅，打开电视继续看天龙八部。
　　不多时刘涛就把碗刷完了，坐在柔软的沙发上，一双美腿屈伸，找了个舒服的姿势，很随意的靠在陈昊怀里。
　　看到天龙八部里自己的戏份，我们的涛姐姐不时还会笑出声，对自己的演技评价一番，陈昊出现了，目光又变得专注起来，看一眼电视里的陈昊，又看一眼自己身边的陈昊，还是觉得自己身边的男人更真实，搂紧对方的虎腰，在他脸上亲了一口。
　　看着涛姐姐充满爱意的眼神，陈昊笑了笑：“涛姐姐，我脸上有脏东西吗？”
　　涛姐姐语笑嫣然，一脸甜蜜道：“我们阿昊，不管怎么看，都这么帅呢，而且还很有本事，年纪轻轻就赚了亿万身家。”
　　陈昊笑道：“所以呢，涛姐姐你要不要以身相许。”
　　涛姐姐妩媚的白了一眼陈昊：“我这还不算是以身相许吗？”
　　“当然不算，我们都没有。”陈昊嘿嘿笑道。
　　涛姐姐俏脸一红，没好气道：“人家都说了，让你在等两天，又不是不给你，你着什么急嘛，身体不方便，又不是我能控制的。”
　　“知道，知道，我就是这么一说嘛，涛姐姐你别生气。”陈昊把刘涛搂在怀里安慰道。
　　“我犯的着生气嘛，我又不像你这么小气。”刘涛杏眼圆瞪道。
　　“我哪里小气了，你说说看，我哪里小气了。”陈昊说着就用手去饶涛姐姐的咯吱窝。
　　“咯咯…”涛姐姐笑的花枝乱颤，死死的抱住陈昊：“你不小气，你最大方了，可以了吧，快别饶姐姐的痒了。”
　　和涛姐姐嬉闹了一阵时间已经来到了晚上，面色红润的涛姐姐越发的明艳动人，可惜只能看不能吃。
　　最终陈昊只能抱着涛姐姐，忍受着漫长的煎熬，进入梦乡。
　　涛姐姐靠在陈昊怀里，迟迟没有睡着，如果是几个月之前，谁又能想得到她会住进这样的大房子呢，出门开豪车，住的是别墅，涛姐姐对自己现状很满意呢，也更加坚定了她要把陈昊紧紧抓住的决心。

第九十四章 被威胁的刘晓莉
    这天早上，在燕京郊区的一栋洋楼里，一位穿着睡衣的美妇人，突然被旁边的座机电话吵醒了。
    美妇人刚把电话接起来，就听到了一个中年男人的声音：“晓莉，你今天不会又没时间吧。”
    没错，接起电话的人正是刘晓莉，听到是陈飞的声音，心里就一阵犯恶心，努力让自己心平气和下来：“飞哥，还真不巧了，茜茜她今天要参加一个剪彩活动，我今天还真的没时间。”
    “这有什么，找个助理陪她就行了，你到我这里来。”对面话筒里的声音已经有些不耐烦了。
    “但是你知道哪些商人老板的脾性，如果我不在旁边看着，只怕茜茜会受气。”刘晓莉还在找借口。
    “我陈飞在燕京也有几分面子，谁敢这么不开眼的动我的教女，就就把心放到肚子里好了。”电话那头的正是刘亦菲的教父陈飞。
    “可是…”刘晓莉还想说什么，却直接被对面打断：“没什么可是，这是我们之前就说好的，你早就答应了我，从滇南那边回来就过来找我，这一拖又给你拖了两个多月，我都已经快被你拖得没耐心了。”
    “你要是不愿意就直说好了，我陈飞的身价在燕京还缺女人吗？”陈飞威胁道：“但你要想清楚了，你如果总是出尔反尔，我可以彻底断掉对茜茜的支持，并且封杀她，让她在娱乐圈再也混不下去。”
    “你怎么能这样，你可是茜茜的教父。”刘晓莉在另一头急了。
    “教父，如果不是看在你还有几分姿色的份上，我会认她做教女嘛，做我陈飞的教女你以为这么容易的吗？”那边的语气越来越不善了。
    “可是，现在还是白天？”刘晓莉还想找借口拖。
    “我还就直接了当跟你说了，我今天就是要在白天，你来也得来，不来也得来，不然接下来半年我不会动用任何资源给你女儿宣传，他也别想在接拍到一部电视剧，就算是女配角，她也没机会出演。”陈飞的威胁一套套的：“我说到做到，你别以为我是开玩笑。”
    “你就这么做的出来？”刘晓莉扯着电话线，恨的咬牙切齿。
    “没什么做不出来，我给了你机会，你自己不把握，就不要怪我把事情做的让大家难堪。”对面的陈飞显然是吃定了刘晓莉。
    他笃定刘晓莉是一个为了女儿什么都肯做的好母亲。
    “我今天白天哪里都不去，就在我的别墅等你，天黑之前，你要是不来，我就当是你打算跟我一刀两断了，之前对你们母女一切承诺就跟着作废。”说完陈飞就直接挂掉了电话。
    刘晓莉面色苍白的瘫坐在床上，难道她今天真的要去陪陈飞。
    如果去陪了陈飞，自己不就对不起自己的小男人陈昊了。
    可是不去陪的话，陈飞就会封杀茜茜，这让她陷入两难的选择啊！
    她记得陈昊之前就说过要回燕京的，也不知道现在回来没有，想了想，还是给陈昊拨通了电话，毕竟除了找陈昊，她也不知道找谁了。
    刚从洗手间出来的陈昊，就听到了手机铃声响起，直接接了起来：“晓莉姐，你找我有事吗？”
    电话另一头的刘晓莉非常委屈，没事情就不能打给你啊，不过她今天是真的有事情：“阿昊，你现在有时间吗？”
    “有时间啊，晓莉姐你是不是想我了。”陈昊口花花道。
    刘晓莉俏脸一红，随即又没好气道：“我现在没功夫跟你说笑，我是真的有事情，你现在在哪里？”
    “我就在燕京，你在哪里，我开车过去找你。”陈昊说道。
    刘晓莉报了一个地址，让陈昊开车过来找她，她并没有让陈昊直接来这栋洋房里，说起来连这栋洋房都是陈飞的，她们母女不过是寄人篱下。
    刘晓莉穿好了衣服，本来打算就这样出门，但想了想还是走到梳妆台旁边给自己化了个淡妆，整张俏脸越发妩媚，但眉宇间却总有一股子化不开的愁绪。
    很快，刘晓莉就到了赴约地点，这里是一家茶楼，她来过几次，让前台给她开了一个小包间。
    不多时，陈昊也赶到了，告诉前台自己是来找一位刘女士的，前台把陈昊领进了包间，出来的时候，随手关上了们。
    “晓莉姐？”陈昊看着端坐在沙发上，容颜妩媚与往昔一般无二的刘晓莉，柔声唤道。
    刘晓莉看到陈昊出现，似乎有些控制不住自己的情绪，起身直接扑到陈昊怀里，眸子里隐隐涌现泪花。
    陈昊环住刘晓莉的细腰同时，低头吻住了美妇人芬芳的红唇，轻而易举的破关而入，品尝着对方的丁香。
    刘晓莉娇喘吁吁无比情动，白皙的脸颊也泛起了诱人红色，一双玉手不时轻抚陈昊的胯间。
    良久吻得刘晓莉都有些窒息了，两人才松口，看着衣衫不整，面色红润的刘晓莉，陈昊又忍不住隔着衣服捏了一下她的乳房。
    刘晓莉娇呼一声，白了陈昊一眼，主动送出红唇又和陈昊好一番舌吻痴缠才算罢休。

第九十五章 安慰刘晓莉

    刘晓莉靠在陈昊怀里，完全一副甜蜜小女人的模样。
    陈昊搂着刘晓莉的细腰问道：“晓莉姐，你之前不是说有什么事情要跟我说，现在说吧。”
    刘晓莉做起身子，有些犹豫的看着陈昊：“阿昊，姐姐跟你说了，你可不能生气。”
    “放心吧，只要你没有做对不起我的事情，我都不会生气。”陈昊亲了一下刘晓莉的俏脸。
    刘晓莉轻叹一声：“姐姐又怎么会做对不起你的事情呢，但今天的事情，姐姐真的很为难。”
    “怎么个为难法，你先说出来，我才能想办法解决。”陈昊搂着刘晓莉的细腰柔声道。
    “是这样的，茜茜回国之后认了一个教父，茜茜之所以能出演天龙八部的女主角，又有这么多的媒体资源在背后替她宣传，都是因为有这个教父。”刘晓莉说话的同时，还小心翼翼的看着陈昊的脸色。
    “所以呢，茜茜的教父找你麻烦了？”陈昊冷笑道。
    “确实，这点我也不隐瞒你，他一开始之所以愿意帮茜茜就是因为看上了我，他希望我做他的情人。”看着陈昊越来越难看的脸色，刘晓莉急忙在陈昊脸上亲了一下：“但我从来没有让他占过任何便宜，除了我前夫，你就是我唯一的男人。”
    “只是现在，这个老家伙逼我，如果我不就范做他的情人，他就断掉茜茜的一切资源，并且还要在娱乐圈封杀茜茜。”刘晓莉表情凝重道。
    “封杀茜茜，他有这个本事吗？”陈昊一脸不屑。
    “这个，你让我怎么说呢，他算是燕京比较早的一批民营企业家，人脉关系财力多多少少都是有的，他只要真的肯花钱，动用人脉关系，去封杀茜茜这样一个才出演过一部电视剧女主角的小演员，还是做得到的。”刘晓莉有些惆怅的说道。
    “所以呢，你现在是打算去陪他了？”陈昊反问道。
    刘晓莉苦笑道：“我这不是找你来商量嘛，大不了，我让茜茜别在娱乐圈发展，带着她回美国！”
    陈昊把刘晓莉搂在怀里，柔声道：“这是你的真心话？”
    “信不信由你，我也不知道怎么了，除了对我前夫动过真心之外，稀里糊涂的就栽在了你的手里，你的年纪都够做我儿子了，想想都觉得荒唐。”刘晓莉俏脸通红道。
    陈昊笑道：“这可不能怪我，是你主动的，吃亏的是我，好不好。”
    “臭小子，吃亏的怎么就是你了。”刘晓莉白了陈昊一眼，嘴上虽然不承认，但想起在滇南的种种，一阵甜蜜涌上心头，本以为自己的一生就是在坚持不下去的时候做陈飞的情人，但没想到却遇到了陈昊，虽然是自己主动的，但她一点也不后悔呢。
    刘晓莉俏脸晕红妩媚，在陈昊脸上亲了一下，想想还真是自己占了便宜，毕竟陈昊这么年轻帅气，身材又这么棒，还会善解人意，讨她开心，如果不是那天晚上自己主动，这么好的男人又怎么会属于她呢！
    “行行行，是我占了晓莉姐的便宜。”陈昊搂着刘晓莉的纤细蛮腰没有在争论。
    “阿昊，那我今天就不去见陈飞了，我和茜茜住的洋房也会很快搬出去。”说着媚眼如丝的看着陈昊：“姐姐为你牺牲这么大，你今天晚上可要好好陪我。”
    “晓莉姐，我说你今天还是见那个陈飞吧。”陈昊搂着细腰的手没有松开，但嘴里的话却让刘晓莉莫名震惊。
    “你真的要我去陪他？”刘晓莉粉白的俏脸微微动容，一双美眸浮现伤心、难过、复杂等等不一而足的神色。
    总之，陈昊让她去见陈飞，这让刘晓莉很意外，更多的却是难过和伤心，就连自己最在乎的男人也这么作践自己。
    刘晓莉的眸子一下子就变红了，泪珠噙满眼眶，一双玉手拍打着陈昊的凶口：“你是不是觉得我是一个人尽可夫的女子，所以去陪谁你都无所谓？！”
    陈昊搂住刘晓莉的细腰，哭笑不得道：“我的好姐姐，你想哪里去了，我让你去找陈飞，我也会跟着去的，到时候我自然有办法对付他。”
    “你真的有办法对付他？”刘晓莉收住眼泪，可怜兮兮的看着陈昊。
    陈昊笑道：“我当然有办法，你难道忘记我之前怎么对付赵剑的了。”
    刘晓莉摇头道：“这样不行吧，你就算把他打了一顿，也解决不了问题啊。”
    “放心，这次我会用一劳永逸的办法。”陈昊搂着刘晓莉的柳腰道：“你就说，你打算过去找他，叫他家里面一个人都不要留下，就只有你跟他。”

第九十六章 刘晓莉的口交技巧

    刘晓莉虽然不知道陈昊打算怎么做，但出于对陈昊的信任，没多犹豫就直接拨通了陈飞的电话，把自己待会就要过去的消息，告诉了陈飞，还让他把家里的其他人清走。
    陈飞在那边兴奋的不得了，直接给家里做饭和打扫房间的阿姨通通放假，还打算好好洗个澡，等刘晓莉过来，他觉得刘晓莉应该是想通了，或者说妥协了。
    另一边的包间里，刘晓莉靠在陈昊怀里，有些担心道：“阿昊，你真的有办法对付他？”
    “放心，我说能能解决，就一定能解决，区区一个陈飞，我还不放在眼里。”陈昊冷笑道。
    “你可千万别想着杀人，你这是要进去的。”刘晓莉还以为陈昊要采取什么极端手段。
    “虽然杀他就跟碾死一只蚂蚁一样简单，但为了避免给我们带来麻烦，还是用相对温和一点的手段好了。”陈昊冷笑道。
    “反正，我都听你的，你叫我怎么办，我就怎么办。”刘晓莉对自己的小男人可以说是百分百信任。
    两人在包间里又坐了差不多半个小时才离开，看到保时捷卡宴的时候，刘晓莉有些惊讶的看着陈昊：“阿昊，你怎么有钱买一百多万的车。”
    “我之前不是跟你说去香江见了个亲戚嘛，他留了一笔遗产给我…”陈昊又把昨天跟唐嫣说的那一套，原封不动的说给刘晓莉听。
    刘晓莉美眸异彩连连，脸上泛起难以言喻的喜悦，惊呼道：“这么说，你现在真的有十亿，不是骗我？”
    “我骗你干嘛。”陈昊从包里把那个随身携带的存折丢给了刘晓莉。
    刘晓莉看清楚了上面的数字，才彻底确定，陈昊是真的继承了遗产，随即又疑惑道：“不是十亿吗？为什么这里只有四亿七千多万？”
    “还有一半是存在香江的渣打银行，暂时没有转到国内来。”陈昊说的自然是假话，他剩下的钱没有留在香江，而是留在美国，并且都已经转入了美国运通银行，这次回国才转了五亿回国，当然是华夏币。
    “阿昊，其实我觉得你现在有这么多钱，我们完全没有必要在去找陈飞了。”刘晓莉继续说道：“有这些钱，完全可以拿一部分出来扩展娱乐圈的人脉，只要肯出钱，根本就不用担心茜茜的媒体资源，她想要出演那部电视剧的女主角，也很容易，因为我们可以带资进组。”
    刘晓莉说这话，可不是空穴来风，现在的娱乐圈还不像十年之后那样有大批的资金涌入根本不缺金主，但两千年初却不同，不管是电视圈还是电影圈资金缺口都不少，只要能带资进组，刘亦菲以后根本就不用看人脸色。
    而她呢，有了陈昊的钱之后，也可以过上锦衣玉食的生活，她一直希望女儿刘亦菲在娱乐圈出名，多少也有希望女儿能成名之后多赚钱的意思，这样她们母女就可以完全从经济上摆脱陈飞。
    当然，即便是现在，她和女儿也不过是住在陈金飞的洋楼里，并没有和他有什么其他的经济往来。
    不过，刘晓莉也清楚，女儿现在资源，还有之前天龙八部的女主角，小几百万肯定是花出去了的，不过以后就不用担心了，因为现在现在她的小男人也有钱了。
    用陈金飞的钱她非常排斥，但是如花陈昊的钱，她自然就心安理得，这是自己男人的钱。
    就她所知道的，陈飞真正的身价也不过才几亿，他经营的哪家公司虽然值个十多二十亿，却并不是他一个人说了算，要真的只算现金的话，陈飞根本就比不上陈昊。
    刘晓莉一双美眸满是自豪的看着陈昊，因为自己的小男人，可是身价十亿呢，而且还都是现金，放到整个华夏来，拥有十亿现金的大老板都屈指可数吧！
    就更不用说陈飞了，就是他现在所谓的几亿身价大部分都是不动产，还有公司资产，现金能凑成一两个亿来就不错了！
    虽然这十亿是陈昊继承遗产得来的，但这不是正说明了陈昊的运势如日中天，说起来运气也是实力的一种。
    目光里流露出浓浓爱意，同时心里还生出了些许危机感，要知道陈昊还在天龙八部剧组的时候，他还是一个一穷二白的穷小子，就很能招蜂引蝶了，自己都不知不觉的找了他的道，现在有了十亿身价，还不大把大把的漂亮女明星往他身上扑。
    刘晓莉主动在陈昊脸上亲了一下，笑靥如花，她决定了，以后一定要好好的看着陈昊，不能让她被娱乐圈里那些追名逐利，假仁假义，光有一身漂亮皮囊的女明星给骗了。
    陈昊一边开着车，一边吧刘晓莉搂了过来，在她娇艳的红唇上印了一口。等刘晓莉娇喘吁吁靠在座位上的时候，陈昊伸出左手从她长裙的下摆的伸了进去，轻轻的抚摸着刘晓莉雪白的大腿，还有她大腿中间被内裤包裹的粉嫩溪谷。
    “嗯……”
    刘晓莉嘤咛一声，媚眼如丝，脸上红嫩的娇艳显示已她经情动。
    “我这里很难受。”
    陈昊用眼神示意着自己的裤裆，眼角露出丝丝的坏笑。
    刘晓莉抛给陈昊一个媚眼，伸出手指轻轻拉开陈昊裤子的拉链，长枪早已勃起，随着拉链的拉开，顺势弹了出来。
    “呀！好大……”
    刘晓莉虽然见过不止一次，但还是忍不住又一次惊呼。    
    “你不喜欢吗？”陈昊坏笑道。
    “小坏蛋……”
    刘晓莉用纤细玉指指轻轻的弹了一下陈昊的长枪，然后抛了个媚眼，低下头用娇嫩的红唇轻轻的把长枪慢慢的含进嘴里。
    “哦……”
    陈昊舒服的吸了口气，感受着如潮的快感，却依旧不忘把稳方向盘
    也许是陈昊的长枪太过庞大，刘晓莉能含进半个头部，陈昊不由自主的浮现起以前看a片时的情景，一只手把刘晓莉的头部轻轻的往下按了下去，终于全部含了进去，陈昊感到自己的长枪几乎全部伸进了刘晓莉的喉咙，如潮水般的快感一阵阵袭来。
    刘晓莉咳嗽了一声，抬起头，媚眼如丝的瞪了陈昊一眼，然后又俯身下去，在陈昊的下面手口急用的工作起来。
    二十多分钟之后，来到了陈金飞的别墅门口，但陈昊并没有马上下车的打算，而是坐在车里享受着刘晓莉的服务。
    刘晓莉卖力的吸允，除了因为陈昊以后就是她们母女的依靠，也是因为她爱极了这个男人，为了这个男人她什么都愿意做。
    随着陈昊腰腹的一阵抖动，精液猛的射进了刘晓莉嘴里，而且还是持续不断的，好半天才停下来。
    刘晓莉面色潮红，有些委屈的看着陈昊，嘴角还溢出一丝白色的液体，最终也被她用粉舌一口吸了回去。
    吞咽下了陈昊的精液，刘晓莉妩媚娇嗔道：“这下你满意了？”
    “当然满意，晓莉姐，你口交的技术真的是越来越棒了。”陈昊赞许道。
    “哼，人家为了谁啊，还不是为了你快活。”刘晓莉说着拿出纸巾擦擦嘴，然后又把陈昊的长枪也擦干净，在轻轻的握住陈昊的枪柄，拉上拉链。
    刘晓莉最后才在车里找了瓶矿泉水，给自己漱口。    

第九十七章 气焰嚣张的刘晓莉
    没多久陈昊就和刘晓莉来到了陈飞的别墅门口，两人在车里差不多待了半个小时才下车。
    刘晓莉整理了一下衣服，自己从车上下来，别墅的大门直接是敞开的，显然是在为了迎接她。
    等刘晓莉进了别墅花园之后，陈昊把保时捷卡宴停在了另外一个监控摄像头照不到的地方，这才下车。
    身形兔起鹘落，避开了摄像头的监控，轻易的就潜入了陈飞的别墅。
    以陈昊现在的轻功造诣，别说是区区一栋别墅，就是放在古代的皇宫他想潜入进去也不过是轻而易举。
    来过这栋别墅几次的刘晓莉已经来到了客厅门口，轻轻按压住们把手，才发现根本没上锁，她随手一推就打开了。
    只见一个脑满肥肠的中年人，正坐在客厅等他，抽着一根雪茄，吞云吐雾，老神自在，显然已经笃定刘晓莉一定会来找他。
    陈飞吐出一口烟雾，笑道：“晓莉，你来了，随意坐吧，我们待会在细聊。”暧昧的表情，无疑不表现出他就是一个老SE鬼。
    吞云吐雾了一阵，雪茄差不多抽到一半，显然有些迫不及待了，毕竟刘晓莉这样一个美艳多娇的佳人，就坐在面前，他那还能有心情慢吞吞的抽雪茄呢。
    刘晓莉扫视了一眼四周，虽然没有看到陈昊的身影，她却笃定自己的小男人就在这周围，所以她根本就不怕陈飞。
    “晓莉，看来你已经想通了，好，好得很。”陈飞志得意满，非但不以自己逼迫刘晓莉母女的行为为耻，反而笑道：“晓莉，你知道我对你是一片真心，以后我们在一起了，我自然把亦菲当做亲生女儿看待。”
    刘晓莉俏丽无双的脸上泛起阵阵冷笑，一看见陈飞脑满肥肠的样子她就觉得作呕，更何况这家伙还用女儿来威胁自己，更加令她厌恶，因为知道陈昊就在身边的缘故，她非但不在害怕陈飞，反而反唇相讥道：
    “你也不看看你是什么东西，我刘晓莉生来就是天之骄女，又怎么可能看上你这样一个满脑子龌龊思想的废物点心。”说完这句，她自己都觉得痛快。
    “什么，你说什么？”陈飞瞪大了牛眼，仿佛根本不相信刘晓莉竟然敢说出这样的话，反应过来的他，气的老脸通红：“你敢这么跟我说话，就不怕我封杀你女儿。”
    “窝囊废就是窝囊废，你除了用茜茜威胁我，还能干什么？”刘晓莉完全不给陈飞一丁点面子。
    “呼呼…”陈飞大口喘息，显然肚子都要被气炸了，一向在眼中柔柔弱弱的刘晓莉，竟然敢说出这样的话来，简直翻了天了，老虎不发威，还真把自己当病猫，真以为有几分姿色，自己就要对她千依百顺吗？
    “好，好的很。”陈飞目眦欲裂道：“刘晓莉，你可要想清楚了，你今天敢违背我的意愿，我总有一天要你们母女跪在地上求我，到时候可不是你摇摇尾巴装可怜，我就会放过你们。”
    刘晓莉俏丽的面容依旧如常，冷笑道：“你还是先顾好你自己吧，我怕你连明天的太阳都看不到。”
    “哈哈…”陈飞气急反笑：“难不成，你还敢杀我？”
    刘晓莉还没说话，一个气势雄浑的声调便在房间里响起：“虽然我们不至于杀你，但让你生不如死，却是可以做到的。”
    陈飞警惕的转过身，只见连接二楼的楼梯口，此时已经多出来了一个年轻人，外表丰神俊朗，让他这个中年人看了，不禁下意识的有些自惭形秽，不过久经风霜的他立马反应过来，冷冷看着陈昊道：“年轻人，你知道你这是做什么吗？你这是私闯民宅，我如果追究下来，让你蹲几年都不为过。”
    “陈先生，恐怕你要失望了，因为你不会有这个机会了。”陈昊身形一闪，犹如浮光掠影一般已经来到了刘晓莉身旁，很自然的伸出手搂住对方的纤细柳腰。
    刘晓莉俏脸一红，却没有丝毫的不满，反而很温顺的靠在陈昊怀里。
    “你们，你们这对狗男女！！”陈飞算是明白了，原来刘晓莉竟然伙同外人来害他，还真是最毒妇人心啊。
    不过心思电转的陈飞已经有了主意，最多自己现在服软，等躲过了这个坎，自己还不是想这么收拾这对狗男女就怎么收拾。
    陈昊低头亲了一下刘晓莉的红唇，随即冷眼看着陈飞道：“陈先生，你知道嘛，你刚刚的表现也太没素质了，缺失一个文化人的修养和道德品质，所以我今天必须教教你怎么做人。”

第九十八章 冷眼旁观的刘晓莉
    “教我怎么做人，你算个什么东西？”陈飞破口大骂，话刚说完就被陈昊随手一道掌风拍飞了出去。
　　这一幕无疑让陈昊身边的刘晓莉都看的瞪大杏眼，自己的小男人什么时候会这一手了。
　　陈飞趴在地上，脸上呈现痛苦扭曲的表情，死死的看着陈昊，同时脸上还带着一丝惊惧和害怕。
　　“阿昊，你刚刚是怎么做到的？”刘晓莉美眸异彩连连的看着陈昊。
　　“其实也没啥，我不是一直都有告诉过你我会武功的嘛！”陈昊低头在刘晓莉红唇上亲一口。
　　“但你刚刚用的，看上去不像是那些武术学校的武功啊！”刘晓莉疑惑道。
　　陈昊笑了笑：“我的武功自然不一样，我学的是华夏古武术。”
　　刘晓莉还要夸自己的小男人几句，却看到地上的陈飞已经爬起来打算往外面跑，惊呼提醒道：“阿昊，陈飞想要跑。”
　　陈昊一阵冷笑：“他跑不掉的。”说着右手虚抓，一阵强大的吸力，直接把陈飞拖的后拽。
　　在刘晓莉惊讶的目光中，陈飞非但不能挪动分毫，还在飞速后退，眨眼之间就已经被陈昊抓住了后颈。
　　陈飞面有难色，脸色涨红，呼吸也开始变得困难，显然陈昊打算给他点苦头吃。
　　刘晓莉一开始还有点小兴奋，但看到陈飞越来越难受的样子，还是忍不住提醒道：“阿昊，你松手吧，再不松手他就死了。”她自然不是为陈飞担心，只是不希望陈昊杀人。
　　陈昊随手一甩，陈飞像条狗一样的被他丢在地上，大口大口的喘气，尤其脖颈后面还多了一条紫色的淤青。
　　“你现在，还要不要教我怎么做人？”陈昊冷眼看着陈飞，他身旁的刘晓莉也变得底气十足起来。
　　“哈哈…”陈飞尴尬一笑：“兄弟你说笑了，哥哥就是无心之言，你就大人不记小人过，把兄弟当个屁放了，至于晓莉还有茜茜，我答应你以后再也不为难她们母女。”
　　他心里想的是，等陈昊走了立马就报JING，到时候看陈昊还怎么嚣张。
　　“你觉得我会相信你说的话吗？”陈昊看了一眼怀中的刘晓莉：“你是把我当傻瓜，还是把晓莉姐当傻瓜。”
　　陈飞脸色一变，知道陈昊没那么好忽悠，心里嘀咕，也不知道刘晓莉哪里找来一个这么厉害的姘头，尤其是刚刚那一手，简直不是现实世界该有的本事啊，从来没听说古武术还可以牛B到这个程度，今天算是长见识了。
　　“兄弟，你就直说话，想要哥哥做什么，划下道来，哥哥认栽就是。”深知好汉不吃眼前亏的道理，陈飞没有丝毫骨气的服软了，先躲过这茬在说。
　　陈昊虚空一抓，擒龙手直接抓了一把椅子过来，自己坐在椅子上，还把刘晓莉抱在怀里，那志得意满的模样，如果不是陈飞现在受制于人，都想冲上去一脚把对方踹飞了。
　　你也不看看我陈飞是什么人，整个燕京城，还没有几个人敢在我面前这么摆谱的，不过他今天算是彻底踢到铁板了。
　　“首先，今天的事情，你知我知，还有晓莉姐知道，我不希望传入第四个人耳朵里。”陈昊冷冷扫了一眼陈飞。
　　陈飞也算是久经风霜，却被陈昊这一眼瞧得不寒而栗，下意识的就应道：“当然，当然，我绝对不会把今天的事情，告诉第四个人。”
　　刘晓莉坐在陈昊怀里，看着陈飞就像一条哈巴狗一样的，服服帖帖，心里一阵愉悦，看你以后还敢在嚣张，在自己男人面前，连个屁都不是。
　　看着自己的小男人，一阵自豪，主动在陈昊脸上亲了一口。
　　陈飞就算心里在窝火，也只能把怨毒藏在心里，根本不敢表现在脸上，但是他发誓，只要陈昊一带着刘晓莉离开，他马上就会展开报复。
　　“不过，怎么说呢，你这样的老油条说的话，我还是有点不相信。”陈昊松开刘晓莉的细腰，起身站在陈飞面前，居高临下的俯瞰着这个所谓全华夏都能排进前二十的富豪。
　　“小兄弟，那你还想怎么样？”陈飞苦笑道：“你本事怎么大，难道你觉得我还敢报复你，我又不是活腻了。”
　　“话虽如此，我还是不放心。”陈昊说着掌心突然多了两点比芝麻还要细微的黑点，也不见他做什么，其中一粒细微的黑点，竟然直接飞了起来，直接扑向陈飞。
　　陈飞都还没有反应过来是怎么一回事，那粒小黑点，就已经从他的耳朵窜了进去，至于陈昊手中的另外一粒黑点直接附着在了大理石瓷砖的地面上。

第九十九章 微型纳米机器人

    陈飞第一个反应过来，神情惶恐的看着陈昊：“你刚刚对我做了什么？”
    刘晓莉也是一脸好奇的看着陈昊，想知道刚刚自己的小男人对陈飞做了什么。
    “很简单，一点黑科技而已，刚刚从你耳朵里飞进去的那个东西，叫做微型纳米机器人，是一些外国政府，用来对付叛国特工的，至于功效嘛，也很简单。”说着陈昊的手里已经多了一个遥控器，遥控器上面还有按钮：“只要我轻轻按下这个按钮，你的脑袋就会像西瓜一样爆开。”
    “小兄弟，你真把我陈飞当傻子啊。”陈飞脸色的表情有些不屑，如果说对陈昊之前的古武术只是震惊，此刻的纳米机器人就完全是扯淡了，真有这么夸张的武器，想要杀谁还不是轻而易举。
    就连百分百对陈昊信任的刘晓莉，也不相信刚刚钻进陈飞身体里的，比芝麻粒还小根本无法用肉眼捕捉的小黑点，竟然是什么纳米机器人了，你以为真的是外星黑科技啊。
    但想想又觉得不对啊，自己小男人这么精明，不可能真的认为单凭几句话，就能忽悠住陈飞这个见多识广的燕京富豪啊！
    “看来你还是不相信，那好，我就表演一下给你看好了。”陈昊指了大理石瓷砖的地面，上面那个微型小黑点还没有消失，同时陈昊按下了遥控器上的按钮。
    “嘭”一声巨响，烟尘滚滚，火光刺目，之前还光滑如镜的大理石瓷砖地面，直接被爆开了一个脸盆大小的窟窿，这还是坚硬的大理石瓷砖地面啊，这要是换成人的脑袋还得了。
    所幸，声响虽然巨大，但是陈飞这栋别墅的隔音效果还是非常不错的，并没有惊动周围的邻居。
    陈飞看到这一幕，顿时震惊的说出话来，脸色的表情也变得惊惧害怕起来，看了一眼地上还在冒着烟的窟窿，这岂不是是说自己的脑袋里埋了一颗微型炸弹，只要对方的手中的遥控器一按，自己的脑袋就会像西瓜一样爆开。
    “你，你这是威胁他人的人身安全，我可以去告你。”陈飞突然变得硬气起来。
    “可以，你完全可以去告我，但我要告诉你的是，在你告我之前，你的脑袋一定会想西瓜一样爆开。”陈昊拿出另一个遥控器，冷冷道：“当然，你如果嫌命长的话，我现在就可以让你去见上帝。”说着拇指已经按在按钮上，轻轻一用力就可以按下。
    “别别别，兄弟，大哥，我错了。”这还不到半分钟呢，陈飞立马就跪了。
    刘晓莉站在陈昊身边，看着眼前一幕，心里说不上来是什么感觉，她对陈飞自然不会同情，但是这样的手段是不是太残忍了。
    “记住了，今天发生的事情，半个字都不可以透漏出去，不然，我可不敢保证，我手一抖，你就可以去天国享福了。”陈昊眼中划过一道嗜血的利芒，显然不只是威胁，他说得出就做得到。
    “知道，知道，我绝对不会乱说。”小命就被对方捏在手里，陈飞现在哪里还敢乱说什么，他现在想的是怎么做个开颅手术，去把那个什么纳米机器人给取出来。
    “对了，忘记提醒你了，给你那个植入的纳米机器人，千万别想着用外力打开，只要被外力触碰，他就会转移位置，到时候转移到你心肝脾肺其他位置，我可不负责，而且受到的外力如果太过巨大。”陈昊晃了晃手里的遥控器：“不用我按下按钮，你体内的微型纳米机器人，就会嘭的一声爆开。”
    陈飞脸上的表情如丧考妣，这不是说，他一辈子都要受制于人了，但是人在屋檐下不得不低头啊。
    “忘了跟你说了，这是最新的DE国开发的微型纳米机器人技术，你如果像要取出来，可不要怪我没提醒你，他们到现在都还没研发出，把纳米机器人取出来的方法。”这就是陈昊信口胡诌的了，反正吹牛又不用上税。
    “我希望你这个做教父的呢，以后还是一如既往的动用你的人脉关系，还有媒体资源支持茜茜，毕竟你也是她的教父嘛，多少要尽点教父的责任。”陈昊也懒得在多和陈飞废话，搂着刘晓莉的细腰，直接离开了这栋别墅。
    陈飞瘫倒在地上，看着大理石瓷砖上显眼的窟窿，心中凄凉更是不打一处来，自己以后可怎么办啊，一想到自己脑袋里被安置了一枚微型炸弹，他连想死的心都有了，但是胆小怕事的他又不敢真的去死，毕竟好死不如赖活着！
    
第一百章 刘晓莉的报答

    陈昊已经发动车子和刘晓莉离开了陈飞的别墅。
    刘晓莉坐在副驾驶上，不时打量一眼陈昊，似乎觉得面前的男人有些陌生，甚至陌生的让她有些害怕。
    刚刚他对付陈飞的时候，可没有丝毫的心慈手软啊，完全不像一个十七八岁的年轻人。
    美眸划过一抹复杂难言的神色，自己这算不算是和陈昊一起变成了坏人呢。
    “晓莉姐，你是不是还在担心。”陈昊握住了刘晓莉的手心。
    “阿昊，我们这么做是不是太惨忍了，毕竟陈飞怎么说也是茜茜的教父。”刘晓莉是个女人，免不了还是会有女人同情心泛滥的一面。
    “你的意思是说，我这么做还做错了，任由你去找陈飞，才是对的。”陈昊松开了刘晓莉的手，冷笑道。
    “阿昊，你知道我不是这个意思，你说这话，是故意羞辱姐姐嘛？”刘晓莉泪眼婆娑的看着陈昊。
    “那你竟然还同情陈飞？”陈昊质问道。
    “哎。”刘晓莉轻轻叹了一口气：“他这样的人渣，我自然希望他死，但我更担心的是你啊，你如果出了什么事，让我和茜茜以后依靠谁。”
    “放心好了，我绝对不会有事，给陈飞一百个胆子他也不敢报复我，除非他不想要自己的小命了。”说起来，陈昊这微型纳米机器人的法子，也算是意外之喜。
    之前他在系统商城的时候，就看到过这个微型纳米机器人，只是没想到今天真的用到了，而且价格不高，才区区两百积分，为了刘晓莉母女，他自然舍得。
    “本来我是劝你不要去找陈飞的麻烦，但你偏偏就要去，我也劝不住你。”刘晓莉心里面多少还是有些担心，毕竟这样的事情还是第一次做，虽然全程都是陈昊在操作，她只是旁观。
    陈昊一脚刹住了车子，停在路边，看着副驾驶刘晓莉说道：“我就是要让陈飞知道，敢打我女人的主意，我就一定要他付出代价，我不可能看到你和茜茜被人欺负，还无动于衷，晓莉姐这些你明白吗？”
    原本还有些埋怨陈昊的刘晓莉，一想起陈昊做的种种，不禁变得内疚起来，是啊，陈昊这么做还不是为了自己，怎么还能怪他呢！
    刘晓莉主动靠在陈昊怀里，搂住男人的虎腰，柔声道：“阿昊，我知道你是为了姐姐好，虽然有些冲动，但姐姐还是好开心，因为姐姐知道你在乎我，才会变得这么冲动，这么不计后果。”
    “姐姐活了大半辈子，有你这么个对我好的男人，姐姐也就知足了。”刘晓莉扬起玉首，主动送上红唇，红霞布满脸颊，如果小女儿一般情真意切。
    两人甜蜜依偎了一阵，陈昊看着靠在怀里的刘晓莉又提醒道：“晓莉姐，这件事你千万不要告诉任何人，连茜茜也不要说，除了你知我知，还有陈飞这个当事人，越少人知道风险越小。”
    “知道，姐姐还不会傻到把这件事情告诉茜茜，不过你以后做事不能在这么冲动了，也要小心对方跟你鱼死网破。”话是这么说，但刘晓莉对陈昊今天所做的一切，真的非常感动，同时也倍感甜蜜，毕竟还有一个男人这么在乎她。
    如果说以前，她还觉得陈昊只是一时贪图她的美貌的话，但发生了今天的事情以后，她知道陈昊心里是有她的，不仅仅是把自己当一个情人，而是真正的当成他的女人。
    之前自己或多或少也有痴迷陈昊年轻帅气的成分在里面，但现在她已经下定决心，今后就死心塌地的跟在陈昊身边，做她的女人。
    刘晓莉并没有马上回家去找刘亦菲，而是陪着陈昊一起吃了午饭，然后找了一家酒店，主动拉着陈昊走进了酒店房间，她要好好报答一下自己的小男人。
    而且，多日不见，她对陈昊的思念也是与日俱增。
    两人一直到下午才离开了酒店，从酒店出来的时候，刘晓莉整个人都变得容光焕发，风采迷人，玲珑有致的好身材，吹弹可破的JI肤，看上去哪像一个已经四十出头的女人，说是刚满三十岁也大有人信。
    刘晓莉从出了酒店就一直挽着陈昊的胳膊，那甜蜜的模样也是没谁了，两人晚上一起去全聚德吃了烤鸭，顺带给刘亦菲打包了一份。
    晚上把刘晓莉送回家的时候，我们的晓莉姐却拉着陈昊不愿意松开，羞答答的问道：“阿昊，你要不要跟我上去。”
    “不了吧，茜茜应该也在，我去了不太好。”陈昊婉拒道。
    刘晓莉俏脸一红，端是娇羞妩媚，点点头：“这倒也是，那过几日，茜茜出去拍摄广告的时候，你在过来，到时候姐姐给你做一桌好吃的。”
    “这个不急，明天我们先去看房子吧。”陈昊搂着刘晓莉的细腰：“姐姐是我的女人，我自然不能让你寄人篱下，住在别人的房子里。”
    刘晓莉依偎在陈昊怀里，甜蜜一笑：“姐姐都听你的。”
    赠送了离别香吻，刘晓莉这才依依不舍的离开，虽然明天早上就会见面，但就是舍不得自己小男人呢！

第一百零一章 刘晓莉的讨好
    陈昊接下来的三天，白天几乎都陪着刘晓莉，还在燕京的另外一处豪宅区，买了一套别墅，价值在一千万左右，顺带还配了一张奔驰S600。
　　心情激动的刘晓莉对陈昊又是好一通感激。
　　至于陈飞的公司对刘亦菲的宣传依然是不遗余力，他可不敢半点不用心，否则陈昊一个不高兴，就引爆他脑袋里的微型炸弹，他就只能去西天见佛祖了，告别人间的花花世界，他可做不到。
　　时间还只是九月中旬，陈昊也不急着去美国，毕竟自己在国内还有这么多美人没有安慰呢，丫丫姐和蒋欣妹子也还没见上一面，就这样离开似乎有点说不过去。
　　陈昊还出钱成立了一家传媒公司，公司就叫龙腾传媒有限公司，名字也懒得换了，顺带这家公司的法人就是刘晓莉，他还给公司注资了三千万。
　　刘晓莉在知道公司法人竟然是自己的时候，心里就别提有多开心，拉着陈昊回到新买的别墅里又是一宿的颠鸾倒凤。
　　所幸陈昊并没有整晚上的和刘晓莉待在一起，洗完澡之后，又回去陪涛姐姐了。
　　对于新成立的传媒公司交给刘晓莉一个人，他肯定是不放心的，第二天他又去找到了杨学礼，也就是自己之前的经纪人，燕京传媒有限公司的老总杨学礼。
　　陈昊找到杨学礼的时候，杨学礼一阵高兴，因为陈昊这个公司旗下的王牌男演员总算是回来了。
　　说明了自己的来意，杨学礼再次震惊，陈昊竟然成立了一家自己的公司，要他当艺员部门的经理。
　　杨学礼一开始还以为陈昊是在说笑，但是在得知陈昊已经把公司成立下来，上面写的注册资金是三千万的时候他才算是反应过来，面前的这个年轻人不是和自己开玩笑，而是真的成立一家自己的传媒有限公司。
　　不过，他还是好奇，陈昊突然哪里来的几千万资金成立这家公司。
　　没办法，陈昊只好再次把之前和刘晓莉说过的谎话又原封不动的给杨学礼说了一遍。
　　除了，惊讶于陈昊的好运气之外，杨学礼看陈昊的目光也完全不一样，毕竟陈昊的身价转瞬之间变成了十亿啊。
　　在整个华夏能立马拿出十亿现金的人都不多吧，所以让他跟着一个拥有十亿身价的大老板一起创立新公司，杨学礼自认为未来的前途还是大有可观的。
　　如果是自己这家小公司，来来回回也就小猫三两只，陈昊和陈好虽然有一定名气，但现在陈昊要自己单干，光靠陈好这一个女艺人，自己传媒公司只怕不会有太大发展。
　　当然，最重要的还是陈昊答应给杨学礼百分之5的原始股。
　　晚上一起吃了个饭，陈昊把杨学礼介绍给了刘晓莉认识。
　　刘晓莉知道杨学礼接下来是艺员部的经理，和自己一起管理公司的时候还有点小小的不满，还以为陈昊是不信任自己，所以才找个人来监视自己。
　　当然，长袖善舞的刘晓莉并没有在饭桌上表现出来，她打算晚上回到家里在好好的质问陈昊。
　　夜里，凌晨十二点，面色红润刘晓莉赤裸着娇躯趴在陈昊怀里画着圈圈，一双修长的雪白的美腿也和陈昊的大腿纠缠在一起，双腿间的粉红阴唇处还能看到溪水潺潺，良久才开口道：“阿昊，你为什么要把那个杨学礼叫到公司来，是对姐姐不信任吗？”一副娇颜欲泣的模样，让人如何还忍心苛责。
　　陈昊搂着怀中佳人的细腰，一只手很自然揉捏着对方雪白嫩滑的乳房，不是捏的对方娇喘吁吁，这才说道：“让你完全管理一家传媒公司，你真的懂吗？杨学礼之前是做律师的，后来还有一家自己的经纪公司，这方面有不少经验，我让他加入公司，完全是为了以后把公司做的更大更好，你不要多心。”
　　“嗯，你轻一点了，把人家捏疼了。刘晓莉抱怨了一句才答应道：“我答应你会好好跟他合作的。”刘晓莉缩在陈昊怀里，任由对方把玩着自己丰满雪白充满弹性的乳房，就像个乖巧的小女人一样：“嗯哼，那如果公司有了分歧，是听我的还是听他的？”
　　“你是大股东，我不在的时候当然是听你的，不过嘛，一千万以上的投资，还是要打电话跟我说一声，即便我是在美国，至于一千万以下的投资，你自己做主就好了，去美国之前我会在给公司账户里打两千万资金。”陈昊拍了拍刘晓莉的柳腰道。
　　“嗯，人家知道了，有什么做不了主的就给打电话给你。”既而又有些幽怨道：“你干嘛非要去美国啊，留在国内不好吗？”
　　“你看你，我不是说了，我在美国投资了两家网络公司，未来的潜力都非常巨大，我长期不在公司监管，到时候他们稀释我的股份或者把公司的资金掏空怎么办，这两家公司未来的成长潜力是无限的，短短几年之内甚至可以成长到几十亿上百亿的市值，你以为那些美国佬不会动什么歪脑筋，到时候我被踢出局，这个损失你陪我？”陈昊表情严肃的看着怀里的刘晓莉。

第一百零二章 刘亦菲撞破

    刘晓莉妩媚的翻了个白眼，粉拳在陈昊凶口锤了一下，没好气道：“几十亿上百亿的损失，人家怎么赔得起，更何况人家整个身子都陪给你了，还不够吗？”
    “我就是把事情的严重性给你说清楚嘛，我去美国可不是为了玩。”陈昊搂着怀中的玉人道。
    “知道了，那过段时间你就放心去美国，姐姐会在国内给你把公司经营好的。”说着刘晓莉主动亲了一下陈昊。
    就在这个时候，楼下突然传来一阵响动，刘晓莉花容失色，惊呼道：“不好，一定是茜茜回来了，你快把衣服穿好。”
    “回来就回来呗，她难道还能把我吃了。”陈昊任由刘晓莉推着就是不起身。
    “阿昊，你快点起来，被茜茜发现，我这个做妈妈的脸还往哪儿搁。”说着又坐起身，自己也开始穿衣服，美眸一转，似乎想到了什么，又说道：“而且茜茜一直对你很有好感，把你当哥哥看待，她如果知道我们这样，肯定不会原谅我的。”
    陈昊也不是真的要让刘晓莉难堪，他其实就是吓吓刘晓莉，起身麻利的开始穿衣服。
    刘晓莉穿好睡裙之后，又爬到陈昊身边，帮他把裤子提上。
    在刘晓莉帮自己穿衣服的过程中，又少不了一番调戏，摸摸对方雪白的乳房，以及那两颗粉红乳头，细腰，翘臀，弄得对方面红耳赤了才肯罢休。
    两人穿好衣服，出了卧室，刘亦菲都没有上二楼，显然是在一楼休息。
    陈昊也有段时间没看到刘亦菲了，就没有直接跳窗离开，而是来到二楼的楼梯口，直接下楼。
    刘亦菲正坐在客厅的沙发上屈伸着美腿看电视，眼神一晃，却发现正从连接二楼楼梯口下来的陈昊，美眸先是一亮，随即又是一阵疑惑，陈昊怎么会在自己家里。
    紧接着自己的妈妈刘晓莉也跟着在陈昊身后出现了。
    刘亦菲穿上拖鞋立马站了起来，直接质问道：“陈昊，你怎么会在我家里，而且你怎么和我妈妈在楼上。”
    “没什么，我和刘阿姨谈点工作上的事情。”陈昊已经来到了客厅，看着花容月貌一如往昔的刘亦菲，又是一阵欣赏和赞叹。
    刘亦菲更加疑惑了：“你和我妈妈有什么工作上的事情要谈？”
    刘晓莉拉着女儿坐下，柔声道：“既然你看到了，我也不满你，我和你昊哥哥一起成立一家传媒公司，我呢就是这家公司的法人兼股东，你昊哥哥是大股东。”
    “你们成立了公司，我之前怎么完全不知道？”刘亦菲看了一眼陈昊，又着看母亲刘晓莉。
    “就是最近才成立，不是打算过两天就跟你说嘛。”刘晓莉略微迟疑了一下又说道：“你知道这套大房子是谁送的吧。”
    提到这栋大房子，刘亦菲脸上的表情微微有些不自然：“不是教父送给你的吗？”其实对于陈飞和自己母亲的关系，她多少是猜到一些的，表面上陈飞是自己教父，但其实就等于是自己的继父。
    她的妈妈刘晓莉也就做了陈飞的情人，不然怎么可能不遗余力的捧红她，还送这么大的别墅，当然这些都只是刘亦菲的猜测。
    刘晓莉看了一眼陈昊，眼神格外温柔的说道：“这房子，是你昊哥哥给我们住的。”
    “什么，是陈昊给我们的？”刘亦菲疑惑道：“不可能啊，陈昊哪里有钱买这么大的房子，还空着让我们住。”
    刘亦菲对陈昊挺有好感不假，但是却不相信陈昊有一套这么大的别墅，还免费让她们母女住。
    “阿昊，还是你和茜茜说吧。”刘晓莉看了一眼陈昊，让他自己解释。
    果不其然，陈昊又把那套已经说过好几遍的说辞，原封不动的又说了一遍。
    刘亦菲粉唇微张，脸上的表情满是意外，良久才说道：“前段时间，我听我妈说你去了香江，就是为了继承你二爷的十亿财产。”
    陈昊点点头：“情况就是这样，我也没想到我在香江还有个亲二爷，而他又这么巧的连一个孙子都没有，只能回内地找过过去继承这笔遗产。”
    “陈昊你真是太幸运了。”刘亦菲一双美眸亮晶晶的，显然是对陈昊突然继承了十亿现金的巨额财产非常羡慕。
    “以后要跟你昊哥哥好好相处，她不光把这套别墅让我们住，并且新开的公司还让妈妈占了股份。”刘晓莉拉着女儿开的手柔声说道。
    “可不是让我们住那么简单吧？”刘亦菲的目光里流露出一抹狡黠之色。
    陈昊和刘晓莉同时一惊，难不成是被刘亦菲发现了什么，不应该啊。
    刘晓莉有些小紧张，玉手死死的攥紧睡裙的裙摆，生怕女儿会说出什么惊人之语。

第一百零三章 误会的刘亦菲

    刘亦菲俏脸微红，语不惊人死不休：“你说，你是不是想追我，才这么讨好我和我妈？”
    刘晓莉和陈昊对视一眼，果然刘亦菲还是没想到点子上，不过也让两人松了口气，尤其是刘晓莉这个做妈的。
    “你为什么会这么想，完全不存在的。”陈昊首先否认道。
    “你瞒不过我的，昨天我在我妈的房间里，看到了房产证书，上面写的是我和我妈的名字，你并不是把这套房子借给我住，而是直接送给我们。”刘亦菲顿了顿说道：“我开始还以为是教父送的，没有多问，但现在是你送的，就不一样了。”
    陈昊耸耸肩道：“有什么不一样了？”
    “你说，你是不是想追我，才送别墅来讨好我。”刘亦菲的粉脸有些兴奋，还有那么一抹淡淡的红晕。
    “真的不是。”陈昊摇摇头，只是我把你母亲搞定了。
    “哼，你如果不承认，我就拉着我妈搬出去，到时候让你竹篮打水一场空。”刘亦菲自信美丽的模样还是很有魅力的。
    刘晓莉沉默了半天，总算是开口道：“茜茜啊，陈昊是一片好心，你怎么能这样说呢。”
    “我有说错嘛，他难道不是想追我，不然怎么可能把一千多万的别墅写成我们母女的名字。”刘亦菲自认为已经洞悉了陈昊的阴谋，但是这又算得上是阴谋吗？在猜到了陈昊的计划之后，她心里竟然还有些小开心。
    刘晓莉哭笑不得的看着刘亦菲，自己这宝贝女儿真是太有自信了，这一千多万的别墅那里是送给她的，分明就是陈昊送给自己的，但是又不好直接开口说出来。
    “你愿意怎么想，就怎么想吧，我走了，刘阿姨，公司的事情，我们改天再谈。”说着陈昊就要起身走人。
    “陈昊，你别走，你还没把话说清楚呢。”刘亦菲起身要去追，却被刘晓莉给拉住了。
    等陈昊都走了，刘亦菲俏丽的粉脸上还大写着不开心：“妈，你说，陈昊怎么不承认。”
    刘晓莉拍了一下女儿，没好气道：“你要他承认什么？”
    “承认他想追我啊。”刘亦菲靠在刘晓莉怀里：“本来吧，她要是直接承认，我还会好好的考虑一下，但是她连承认都不愿意，胆小鬼一个，我才不给他机会呢。”
    “我说乖女啊，你是不是自我感觉太好了。”刘晓莉心里委屈，陈昊明明哥喜欢的就是你妈！
    “妈，你怎么这么说呢，难道对你女儿一点自信都没有。”说着刘亦菲起身，在刘晓莉面前轻盈的转了一圈，不得不说腰肢纤细，肌肤雪白，再加上那张清丽如仙的瓜子脸，又有几个男人真能不动心呢。
    刘亦菲坐回刘晓莉的身边，柔声道：“妈你也别多想，我不会非要搬出去住，我知道跟着陈飞其实你心里不愿意，这样也好，我们至少算是拜托了陈飞，而且陈昊和你还新成立了一家传媒公司，在圈子里发展，以后也不用仰仗陈飞了，这样最好。”
    刘晓莉笑道：“就算不仰仗陈飞不是也要仰仗陈昊，和之前还不是一样。”
    “不一样了。”刘亦菲俏脸一红：“其实人家对昊哥哥挺有好感的，如果她用心点追我，过两年我答应做他的女朋友就是了。”说到这里，雪白的俏脸上浮现一抹羞涩的红霞，代表着少女对爱情的美好期盼。
    刘晓莉想要说什么，微微叹了口气，却还是没有说出口，既然女儿误会就让她误会好了。
    不然真的很难解释，陈昊为什么愿意送她一套这么豪华的别墅，还专门成立了一家传媒公司，总不给告诉女儿，这一切都是因为自己的原因吧，自己是陈昊的女人。
    她本来就打算瞒着宝贝女儿的。
    刘晓莉眉宇间泛起一丝苦涩，而且自己都已经是四十岁的女人了，陈昊却还这么年轻，再加上以后事业越做越大，更加不可能公开两人的关系，迟早陈昊都要有一个自己公开的女朋友，而自己只要在背后默默做他的女人就好，为他经营好公司，至于其他的，她也就不去想了。
    “妈，我知道之前跟着陈飞的时候委屈你了，现在可以完全摆脱他这不是很好，而且我觉得昊哥哥人真的挺不错的，我都还没答应他什么呢，她就肯为我做这么多。”刘亦菲脸上浮现娇羞红晕：“女儿也不是不知道感恩的人，只要他一如既往的对我好，过两年我答应做她的女人就是了，而且跟着昊哥哥，女儿也不觉得委屈呢。”少女的羞涩在这一刻表露无遗。
    刘晓莉好笑道：“那你刚刚还给陈昊甩脸色。”
    “当然要给他点颜色瞧瞧了，他们男人对于容易得到的东西总是不珍惜，我当然不能这么轻易的就遂了他的意。”刘亦菲美丽的脸上写满了骄傲和自信：“你的女儿可不是随随便便就能被男人追到手的。”

第一百零四章 等陈昊回家的涛姐姐
    陈昊回到帝豪苑的时候已经很晚了，进了别墅，来到客厅，灯光已经被调暗，而我们的涛姐姐就在沙发上睡着了。
    轻轻走近，看着已经在沙发上睡着的涛姐姐，陈昊不由一阵怜惜，在沙发上睡觉的涛姐姐身上连一条毛毯都没有盖。
    端庄秀丽的容颜，白皙如玉的JI肤，还有曲线起伏的好身材，陈昊不禁有些感叹，重活一世，自己也和这么多人女人有了纠缠呢。
    自己满足了吗？远远没有，现在距离2020年还有整整十八年呢，这期间有多少漂亮的女明星冒出头，又有多少女明星为了一个成名的机会不惜勇于献身，自己又怎么能仅仅满足于现状，为了心中的理想，为了让那些即将陷入娱乐圈泥潭的青春少女们，陈昊不能就此停下脚步啊！
    但此刻就眼下来说，陈昊的眼中确实只有涛姐姐一个人。
    这些天，涛姐姐完全没有出去拍戏，每天就在家里做个贤妻良母，就连还珠格格第三部的邀约都被她拒绝了。
    涛姐姐根本不在乎，就连经济公司的经纪人说要威胁她，在不开工接戏，就把她雪藏一年，她都不在乎。
    现在的涛姐姐多大气，住的是豪宅，出门开的是保时捷，你经济公司要雪藏就雪藏呗，我才不在乎，我还要给自己男人做饭呢。
    陈昊低头亲了一下涛姐姐的俏脸，本来已经睡着的涛姐姐随即转醒，脸上流露出笑容：“你回来了，吃过饭没有，我给你下碗面条。”
    “好啊，正好有点肚子饿了。”可不是嘛，在刘晓莉哪里一待就是几个小时，可不是消耗了不少体力，不免又有些饥肠辘辘了。
    不过这也能理解，陈昊融合的可是乔峰模板，除了达到了对方的惊人体质之外，饭量自然也继承了。
    涛姐姐坐起身子，搂着陈昊的脖子，在他脸上亲了一下，容颜妩媚道：“那你看电视，我去给你下碗面，还有我昨天从超市里买回来的牛里脊，正好给你做碗牛肉面。”
    “辛苦你了，涛姐。”陈昊拍了拍涛姐姐。
    涛姐姐俏脸一红：“现在又不用每天拍戏，只是给你做饭，有什么好辛苦的，姐姐又不是那种衣来伸手饭来张口的千金大小姐，好了，我去给你下牛肉面了。”转身去厨房，留下一道曼妙玲珑的背影。
    等涛姐姐的背影完全消失在视线了，陈昊才收回目光，说起来自己还没有吃掉涛姐姐呢，是不是应该找个机会呢。
    陈昊打开了电视，电视里正好在播放天龙八部，应该八点钟的时候就播出了，这个时间段应该是重播，天龙八部这部电视剧也差不多播出到了尾声。
    西夏招亲的几集都已经播放完，而在电视剧里的段誉和王语嫣也终于算是有情人终成眷属，让等待多日的观众们如愿以偿。
    看着电视里的刘亦菲，这么漂亮的一个妹子，自己真的一点都不动心吗？想了想刘晓莉，最终还是摇了摇头。
    看电视剧的同时，陈昊又和系统沟通了一下，天龙八部的收视率已经达到了惊人的5%，不过虽然达到了5%的收视率，却不是2002年的收视率冠军，虽然可以称之为大火的电视剧，但是还算不上现象级。
    真正的收视率冠军，现象级电视剧往往能达到8%和9%的收视率，甚至破10%也不是不可能。
    两千年初并不是十年之后，那个时候网络蓬勃发展，人们可以选择的娱乐方式更是花样百出，愿意守在电视机面前准时准点看电视的观众反而少了很多。
    所以在十年之后收视率达到1%或者2%就已经够让人欢呼雀跃了，就不要说天龙八部达到的5%，但现在毕竟是2002年嘛，天龙八部虽然火，却还没有火到人竟皆知的地步。
    陈昊查了一下系统，收视率达到5%，直接让陈昊获得了四千五百积分，并且粉丝数量也达到了惊人的五百万，当然死忠粉只有不到五十完，同样给他提供了四千积分。
    收视率达到5%前后加起来总共让陈昊获得七千五百积分，粉丝数量达到五百万一共让他获得五千积分，在加上之前购买微型炸弹的两百积分，总共就还剩下一万两千三百积分，绝对是一份意想不到的惊人收获，陈昊的积分还是首次破万呢！
    这个时候涛姐姐以及把香喷喷的牛肉面做好了，并且端到了陈昊面前，语笑嫣然道：“阿昊，牛肉面做好了，趁热吃。”
    大块大块的牛肉，再加上滚烫的汤面，完全让人食欲大开呢，不过陈昊自己吃还不够，还要让涛姐姐陪自己一起吃。
    刘涛哭笑不得，最后吃能跟着陈昊一起吃，两人一起吃面这就有些花样百出了，吃到最后我们的涛姐姐都直接面红耳赤了，拿起碗筷逃也似的冲向了厨房。

第一百零五章 粉红女郎

    第二天早上，陈昊出门之前给陈好打了个电话，原来我们的万人迷姐姐已经回燕京了，之前都都在魔都拍摄粉红女郎，最近才回来参加华夏视听传媒集团举办的粉红女郎杀青宴会。
    接到陈昊电话之后，陈好在家里悉心了打扮了一般，不光上了眼影，还化了淡妆。
    昨天晚上在她家一起睡下的张延，起来看到已经打扮好的陈好，打趣道：“这是要出去见谁啊，打扮的这么漂亮。”
    “一个公司的弟弟，天龙八部的男二号。”陈好笑道。
    “你说的是陈昊啊，他扮演的段誉确实很帅，本来我以为陈昊鸣扮演的段誉已经很经典了，但是他扮演的丝毫不逊色。”张延赞许道。
    陈好语笑嫣然，有人夸陈昊的好，她自然高兴：“开始的时候，我也没想到他能表现的这么出色，不过他演戏真的很有天赋，我也出演过不少电视剧，但自问在天分方面还是比不上他。”
    “说的好像天上全无，地上仅有，有没有你说的那么好。”张延把手搭在陈好肩膀上，自己也只是穿着一条睡衣，精致的锁骨，雪白的乳房，纤细的柳腰，还有那双笔直雪白的长腿，构成一幅曼妙玲珑的曲线，若隐若现，引人遐思。
    要是单论身材的张延比起陈好还要好一些，毕竟她有一米七二的身高，而陈好只有一米六六，所以说到身段修长张延自然是要占优势一些。    
    至于其他地方就不好说了，只能说各有千秋，梅兰菊竹各擅胜场。
    张延的脸蛋是那种初看是并不惊艳，但仔细一看还是很有味道的那种女人，尤其是天生自带的那股子端庄娴静的淑女味道，很容易让男人生出保护欲，但让从另一个角度讲，也很有可能让男人想要欺负她。
    “对了，你怎么想的，那个香江演员，你决定了，要跟他好？”陈好随口问道。
    张延坐在创边，眉宇间泛起一丝苦涩，幽幽开口道：“说实话，我还没想好，但我都已经三十二岁了，在过两年就成大龄剩女了，不得不考虑结婚的问题，不像你还芳华正茂。”
    “女人，不能因为为了结婚而结婚，你如果不爱他，结了婚之后会活得很痛苦的。”陈好放下眉笔，转过身子看着自己的好友：“当然，我也没结过婚，我的话你当是一个建议听听就好了，但我还是觉得结婚是一辈子的事情，千万不要随便下决定。”
    张延苦笑道：“锦程到也没说要马上结婚，只是说我们先在一起相处看看，让我给他一个机会。”
    “我问你，你爱他吗？”陈好瞪大杏眼看着自己的好闺蜜。
    张延犹豫了一下才说道：“爱的话肯定是谈不上，之前在香江见过，去年又重新遇到，但你的知道的，我本来想找一个在外表方面稍微和我心意一点的。”
    “这不就的了，既然不喜欢，还谈什么谈。”陈好拍了拍张延的肩膀：“我们延姐这么漂亮，何必要委屈自己嫁给一个不喜欢的人。”
    “到也不是不喜欢，他这个人对我还是不错的。”张延笑了笑，笑容似乎显得很勉强。
    “难道就因为他对你好，你就要直接把一辈子都交出去啊，爱情并不是谁付出的多，而是相互有没有感觉。”陈好靠在张延香肩上柔声劝道。
    “可是我跟你不一样，我都已经三十二了。”张延脸上的笑容越发勉强：“你不知道，我每次回去，我爸妈都催我结婚。”
    “想那么多干什么，遇不到合适的宁愿不结，不然结了婚也不幸福。”陈好拍了拍张延的肩膀：“待会我们一起去吃午饭，顺带你也认识一下陈昊，说起来你也在香江那边混过一段时间，但怎么感觉你的交际圈子窄的很。”
    “我又不像你，长得漂亮，还能说会道，又还是一个酒中英雌，我哪能跟你比啊。”张延笑道。
    “你啊，性格太保守了，就是应该多出来认识一下朋友，扩展一下自己的交际圈子，晚上的杀青宴会你可以一定要去。”陈好环着张延的细腰故作严肃道：“到时候我就算拉也要把你拉去。”
    说起来，陈好认识张延也是缘分一场，两人一起拍摄粉红女郎，时间一长也就聊在一起了，平时一起逛街，买衣服，谈论各自的兴趣爱好，久而久之就成了好闺蜜。
    就连弯弯的刘若樱关系也远不能跟她和张延比，刘若樱最多算是普通朋友，离开粉红女郎剧组估计都不会在联系那种，但张延却不同，两人虽然才认识几个月，但感觉就像是老朋友一样，无话不谈。

第一百零六章 最美何沅君张延

    张延此时已经脱下了睡衣，换上了一袭修身长裙，曼妙玲珑的曲线，纤细迷人的柳腰，再加上迷人的长腿，真要只是看身材的话，她丝毫不比陈好差。
    “对了，待会我们去找陈昊，还是她过来接你。”张延坐在陈好身边问道。
    “他说过来接我，好像买了一辆什么车。”陈好埋怨道：“这臭小子也真是了，赚了没几个片酬，就去买辆车，一点都不知道勤俭节约。”
    “很正常嘛，现在的年轻人，那个不希望有一辆自己的车。”张延笑道，就在这个时候陈好的手机突然响了起来。
    “是陈昊的。”陈好笑颜妩媚，点了下接通按钮：“阿昊，你这么快就到了吗？”
    “那好，我马上下来，提前跟你说一声，中午吃饭我要带个朋友一起。”说完陈好就挂掉了电话，拉着张延的手臂起身朝外面走去。
    陈好换了一双高跟鞋，更加凸显身材的高挑曼妙。
    张延则搭配的比较随意，一袭长裙，脚下穿的却是一双旅游鞋。
    两人很快就来到了楼下的小区门口，不过映入眼帘的却是一辆保时捷帕拉梅拉，隔得有点远，陈好也没有看清楚驾驶座上的人，而且她也不认为陈昊有经济实力买一辆帕拉梅拉。
    但她不知道的是，这辆帕拉梅拉就是陈昊开来的，早上出门的时候开了涛姐姐的车子。
    看到陈好没有认出这是自己的车子，陈昊得不从车上先下来，对远处的万人迷姐姐挥挥手打个招呼。
    陈好微微瞪大了美眸，她怎么也没想到这辆帕拉梅拉就是陈昊的，兴冲冲的拉着张延快步走了过来。
    “好啊，没几天没见竟然都开上豪车了。”陈好拍了一下陈昊的肩膀：“老实说，你这辆车不是租来的吧？”
    “我的好姐姐，你想多了，这辆车就是我的，只是买的时间不长，你不知道而已。”陈昊转身去给陈好拉开了副驾驶车门：“先上车在说吧。”
    陈好莲步轻移，有些意外又惊喜的上了车，陈昊随即又拉开了后排的车门：“这位姐姐也上车吧。”
    张延虽然有些小疑惑，却也没多问什么，而是直接上了车。
    陈昊点燃发动机，车子驶离了小区门口。
    陈好用充满好奇的目光看着陈昊：“阿昊，你还没跟我说，你哪里来的钱，买这么贵的车？”
    “你真的要知道？”陈昊笑了笑，反问道。
    “怎么，难道还有什么秘密，不能告诉姐姐？”陈好不满的问道。
    “你之前应该听杨叔说过我去香江吧？”陈昊一边开车一边说道。
    “知道啊，她跟我说过。”陈好突然反应过来：“你不会是想说，你能的买得起一百多万的车，就是跟你去香江有关系吧。”
    陈昊点点头，把自己已经说了多次的西红柿首富烂俗剧情，再次重复了一遍。
    “真的假的，你在香江还有个二爷？”陈好俏脸微红，惊呼出声道。
    “当然是真的了，我骗你有没什么好处。”陈昊笑道。
    陈好美眸泛起一阵亮光，同样的活在后排的张延也是异彩连连，这么说来，坐在自己前面的这个年轻人，竟然是一个身价十亿的富豪喽！！
    “所以呢，你打算怎么花这十亿？”陈好兴奋过后又问道。
    “之前去美国做了点投资，没什么意外的话，一两年的时间那笔投资就可以成倍增长，至于我身上的现金嘛，现在就有个五六亿。”陈昊轻描淡写的说道。
    “五六亿还怎么了，我一辈子都赚不到好不好。”陈好有些羡慕的拍了一下陈昊的胳膊：“你这运气也太好了。”
    “话可不能这么说，运气也是有实力的一种，这说明我很有实力好不好？”陈昊得意道。
    “看你得意的，你可别开口就跟别人说你有十亿，这个年头见钱眼开的人可不少。”陈好提醒了一句，尤其想到那个刘涛，格外的让她警惕。
    “放心好了，我又不是三岁小孩子，你以为谁都能骗我啊。”陈昊说着又通过后视镜瞧了一眼后排那位身段欣长的美人，问道：“陈好姐，我如果我没记错的话，后面这个姐姐还在港剧的神雕侠侣里面出演过何沅君吧。”
    “你这记忆倒是挺好的，这么久的电视剧了都还记得。”陈好笑道。
    “陈昊你说的没错，我是扮演过神雕侠侣里面的何沅君，不过就是跑龙套，没想到还有人记得。”这让张延虚荣心得到了满足，尤其是从陈昊这样一个身价不菲的年轻富豪口中说出来。
    
第一百零七章 口不对心的万人迷陈好

    “怎么会不记得，姐姐扮演的何沅君一开始就出场了呢，我觉得在第一集里面，你的形象比那个李莫愁要出彩多了。”陈昊在红绿灯口停下。
    “哪有，雪莉姐可是香江的老演员，我不过是一个初出茅庐的新人。”张延谦虚道。
    “不过要说起来，除了对姐姐演的何沅君印象深刻，还有就是李若浵主演的小龙女，清冷如仙，是我们那代人的记忆。”陈昊手指轻轻敲击着方向盘。
    “所以呢，你现在是不是恨不得立马跑去香江，找这位李若浵小姐。”坐在副驾驶的陈好没好气道。
    “哈哈，你想多了，我可没这个闲情逸致，我还有好多事情要忙呢，不过遇到了，去合个影还是可以的。”陈昊再次踩下了油门。
    “对了，你是要带我们去哪里？”陈好问道。
    “去吃燕京烤鸭吧，姐姐吃过没有？”陈昊问的自然是后排的张延。
    “燕京都没来过几次，这燕京烤鸭自然没吃过，不过你如果想带姐姐去品尝一下的话，姐姐就却之不恭了。”张延笑道，或许她自己都没发现，她整个人变得健谈了许多。
    “你都不问问我的意见啊？”陈好美眸等着陈昊。
    “我们都这么熟了还用问嘛，你喜欢吃什么我又不是不知道。”陈昊笑道。
    “这还差不多。”陈好白了陈昊一眼，风情妩媚，万人迷的气质这一刻显露无疑。
    不多时三人就来到了一家全聚德烤鸭店，陈昊现在胃口比以往大得多，所以直接要了两只烤鸭。
    而跟在陈昊身旁的张延，不时也会打量这个年轻小伙子，果然是丰神俊朗，神采奕奕，真人丝毫不必电视剧里的形象差。
    她下意识的又联想到张金成的形象，和陈昊一比就差太远了，或者说根本没有可比性。
    如果现在张延还年轻，正值二十出头的芳华妙龄，她根本就不会去考虑张金成，这也是之前在TVB工作的时候，对张金成丝毫没有感觉的原因，张延从本质上讲，还是一个颜值控。
    只是这两年，年纪大了，觉得自己已经到了结婚的年龄，在不结婚似乎就真的晚了，在加上张金成又那么锲而不舍，才会认真的考虑要不要和对方在一起。
    “阿昊，你今天约我出来，就是为了来看看我吗？”陈好故作平静的问道。
    “不行嘛，想姐姐了，就把你约出来见见面啊。”陈昊拍了拍陈好放在桌子上的玉手：“不过我还真有件事情跟你商量。”
    本来喜上眉梢的陈好，顿时变了脸色：“我就说吧，你没事肯定不会来找我的，我去魔都拍戏那段时间，你一个电话都没打给我。”
    “那个时候要么在香江，要么在美国，国际长途话费可是很贵的好不好。”陈昊玩笑道。
    陈好气不打一处来，直接掐了一下陈昊的胳膊：“好啊，你这个吝啬鬼，身价十亿的大富豪，还嫌那点电话费啊。”
    “这不是开个玩笑嘛，你还当真了。”陈昊解释道：“那个时候忙着收购两家美国的公司，每天忙得焦头烂额，没想着跟我的好姐姐打电话，真的很抱歉。”
    “这还差不多。”陈好展颜一笑。
    “不过，你还不是没想着给我打电话。”陈昊反将一军。
    陈好俏脸一红：“我是个女生你就不能体谅我一下，我怎么好意思打电话给你。”
    “怎么就不可以给我打电话了，你想我就打给我呗。”陈昊笑道。
    “鬼才想你呢。”陈好俏脸红晕，眸子里划过一抹羞涩和慌乱。
    看着陈好和陈昊言谈无忌的模样，言语之间无意流露出的甜蜜，或许这才是真正的男女之间相互喜欢才该有的表现吧。
    而自己对张金成，是会想起，但并不是那种见不到又想要见到的思念，最多是有点小感动，觉得这个男人对她真的挺痴情的。
    但要说自己对他的感觉，好像真的没有什么所谓的男女之情，反而是看到年轻帅气的陈昊，无意之间瞟过来的一眼，都让她有些脸红心跳。
    “阿昊，那你接下来继续当演员吗？”陈好想了想说道：“毕竟你都有这么多钱了，当不当演员对你来说已经不重要了。”
    “看情况吧，我之前在好莱坞买了一家电影公司，已经在筹拍一部电影，过几个月我也会飞去美国，一起参与拍摄，所以这演员的头衔嘛，我短期内应该不会丢掉。”陈昊笑着说道。
    陈好和张延却听得同时一惊，陈昊竟然在好莱坞买了一家电影公司，还准备拍摄一部电影，这步子竟然已经卖出国际了，简直让两人叹为观止。
    
第一百零八章 最美何沅君张延的转变
    “你想好了嘛，我们华人在好莱坞打拼可不容易？”陈好虽然惊讶陈昊这么快就打算去好莱坞，但更多的却是担心，担心他处处碰壁。
　　“没事了，到时候就算血本无归也不过是损失一两千万，我还亏得起，而且我还不一定会亏呢！”陈昊笑道。
　　“这到也是。”陈好仰着俏脸道：“阿昊，你对姐姐也知根知底了，姐姐的演技怎么样，你是清楚的吧。”
　　“清楚啊，你问这个干吗？”陈昊好笑的看着陈好。
　　“那我就直说好了，让姐姐在你的电影里演个角色怎么样？”陈好期待的看着陈昊。
　　“这部电影主要是面对欧美观众，怕是不适合加入太多华人面孔。”陈昊苦笑道。
　　“这么说，你是拒绝姐姐咯？”陈好红唇微翘，不满的看着陈昊。
　　“这样好了，我如果拍完这部电影，还能在好莱坞继续发展，我就让姐姐出演我电影里的角色，但是如果我都失败了的话，就没必要拉着姐姐和我一起丢这个人了，所以你就耐心一点，等等我，如果我在好莱坞成功了，就带姐姐一起飞。”陈昊轻轻握住陈好的玉手：“你说好不好。”
　　“我可要记得你的承诺，到时候可不要功成名就了，就把我这个姐姐丢在旮旯角落里，几年都不会想到一次。”陈好杏眼圆瞪道。
　　“放心吧，我的好姐姐，我就是忘了谁也不能忘了你啊。”陈昊拍了拍陈好光洁如玉的手背。
　　“你们两个注意点好不好，没看到我这个单身人士就坐在你们对面吗？”张延话里话外满满都是幽怨。
　　陈昊不以为然，陈好却解释道：“延姐，你可别误会，我和阿昊就是姐弟关系。”
　　“我有什么好误会的，我是在提醒你们这对姐弟，别忘了我的存在。”张延美眸一亮，这么说来，是不是陈好和陈昊的关系根本没有正式确定，最多也就是关系有些暧昧不清的姐弟。
　　聊天的这会功夫，两盘切片的烤鸭终于上桌了，还有面皮，青葱，以及甜面酱。
　　“延姐，尝尝燕京烤鸭，说起来这燕京烤鸭倒是驰名中外，很多外国友人来到燕京，都要要特意来品尝一下这燕京烤鸭。”陈昊笑着介绍道。
　　“我知道，不过吃还是头一会，光看这卖相就不错。”张延夹起一块面皮，放上一块切片的鸭肉，在加上切好的葱丝，涂抹上甜面酱，小口喂到嘴里，俏脸下意识的露出陶醉之色：“燕京烤鸭的味道就是好，虽然我在老家也吃过烤鸭，但还是有没有燕京的烤鸭味道好。”
　　这边陈好也用面皮包好了鸭肉，送到陈昊嘴边，笑道：“张嘴。”
　　“不用了吧，我自己来就可以。”陈昊有些哭笑不得，对面张延可还看着呢。
　　“叫你吃，你就吃，那来那么多废话，张嘴。”说着陈好的纤纤玉指夹着面皮包好的鸭肉就要往陈昊嘴里送。
　　盛情难却，陈昊也只能免为其难的接受陈好姐姐的服务了。
　　当然也就是一开始，后面陈好姐姐虽然也给陈昊包了几次面皮裹鸭肉，但都只是放到陈昊盘子里，没有在用手递到陈昊嘴边了。
　　张延也是感叹，终于不用看两人洒狗粮了，不过又微微有些小失落，为什么自己就不可以找一个外表各方面的都出众的伴侣呢，难道自己就只有资格选择张金成嘛。
　　想到这里，张延不禁对好姐妹陈好有些小嫉妒，自己比她差在哪里，要说高挑纤细的话，自己一米七二，陈好不过只有一米六六。
　　脸蛋的话，自己虽然不想陈好那样风情万种，却也属于那种气质娴静端庄耐看的类型。
　　真要说有什么差距的地方，无非也就是女人的凶，陈好确实要比她大不少，但是从另一方面来讲，自己也有自己的优势啊，自己比陈好高，身段修长纤细，穿上高跟鞋就显得更加出挑了。
　　所以，陈好有陈昊这么个年轻帅气又身价十亿的男人可以选择，自己却只可以选择老男人张金成，这让张延心里很不平衡。
　　为什么自己的条件也不必陈好差多少，择偶的条件却要比陈好降低那么多呢，难道就是因为自己已经上了三十，这不公平。
　　吃着嘴里原本肥美多汁的鸭肉也觉得如同嚼蜡没有味道，尤其是看着陈好在陈昊面前一副甜蜜小女人的模样，张延眉宇间的愁思苦闷就更多了，这张金成要外表没外表，要钱没钱，以她张延这么好的条件为什么要选择这样一个男人。
　　更何况现在自己又没答应正式做张金成的女朋友，就算是以后拒绝见面，也不存在谁对不起谁，看着帅气俊朗，神采飞扬的陈昊，张延的心意变得更加坚决了。

第一百零九章 娇羞的万人迷陈好

    餐桌上的烤鸭已经吃掉一大半，陈好也吃饱了，一边给陈昊用面皮包鸭肉，一边问道：
    “阿昊，你之前说有事情跟我说，是什么事情？”
    “是这样的，我成立了一家传媒公司，杨叔现在也是里面的股东，就是一个签约艺人都没有。”陈昊吃着美味的鸭肉，要表达的意思已经不言而喻了。
    “所以，你是希望我签进你这家公司？”陈好故作严肃的问道。
    “不然呢，杨叔都被我挖进了公司，你还想去别的地方吗？”陈昊反问道。
    “有什么不可以，你觉得我找不到其他公司要吗？”陈好冷着俏脸道。
    “我当然知道想要签姐姐的公司多了去了，但姐姐是自己人嘛，我新成立公司，姐姐非但不来帮我，还跳槽去其他公司，也太说不过去了吧。”陈昊耸耸肩道。
    “这就要看你的诚意了。”陈好故作严肃道：“看你给我开多高的待遇，要是待遇让我不满意，我干嘛要加入你的公司。”
    “姐姐当然是最好的待遇，你以后不管是在外接戏的片酬，还是公司自己拍电视剧，电影，都只是象征性的提零点五的片酬，其他全部是姐姐的，这个待遇姐姐满意吗？”陈昊笑着问道。
    陈好微微露出笑颜：“确实不错。”
    “何止是不错，从行情上来讲，这样的经纪人抽成已经是最低的了好不好。”张延在一旁补充道。
    “姐姐，怎么样，我对你好吧。”陈昊笑道。
    “哼。”陈好娇哼一声，脱口而出道：“好什么好，你真要对我好的话，就把你那十个亿也交给我保管。”
    听陈好这么一说，张延倒是微微一愣，随即目光扫向陈昊有些好奇对方的反应。
    “十个亿，你到真说得出口。”陈昊脸上的表情突然就变得严肃起来。
    陈昊这么一说，尤其是一脸酷酷的表情，让陈好心里委屈的很，明明是开玩笑，对方却上纲上线，赌气道：“我有什么说不出口的。”
    “你又不是我什么人。”陈昊这话刚一出口就被陈好给气着了，双手抱在凶口，就给陈昊甩脸色，一副冷若冰霜的模样：
    “对，我又不是你什么人，所以以后你的事情，我从来不过问，你那个什么烂公司，我不想加入，你找其他人吧。”
    “我说我的好姐姐，你气什么气啊。”陈好无动于衷，根本懒得搭理陈昊。
    但张延听着两人的对话，却觉得美眸一亮，难不成陈昊根本对陈好没意思，全是陈好一厢情愿。
    陈昊用力的把陈好的手拉了过来，让对方正对着自己，只见那双原本妩媚的杏眼，有些红红的，显然刚刚陈昊的话，让她伤心了，心里委屈极了，眼眶有些发热，又强忍着不在陈昊面前掉眼泪。
    握着陈好的手心并没有松开，笑道：“所以我可不可以理解为姐姐想成为我的女朋友，才提前想掌握我的经济大权，让我不会在外面乱花钱？”
    “谁，谁想成为你的女朋友了，你别胡说。”陈好俏脸通红的说完这句，原本郁闷的心情因为陈昊的一句话，瞬间好转了许多。
    “还不承认，如果你不想做我的女朋友，干嘛要急着管我的经济大权。”陈昊笑道。
    “哼，我还不是看你太年轻了，被身边的一些狐狸精骗的倾家荡产，所以才想着帮你看着一点，你以为我贪图你的钱啊？”陈好不满的看着陈昊。
    “但是，你如果不做我的女朋友，我不放心，把十个亿交给你管啊。”陈昊挪动椅子做到陈好身边，直接搂住对方的柳腰。
    陈好缩了缩，还是没躲开，就只能俏脸羞红的任由陈昊搂着了，言不由衷道：“你愿意找谁管，就去找谁管，想要我做你的女朋友，做你的美梦去吧！”
    “你这样说，我就去找涛姐姐了。”陈昊松开陈好的细腰，表情淡定道。
    “不行。”陈好一把抓住的陈昊的手：“你不可以去找那个女人。”
    “为什么不可以？”陈昊反问道。
    “我说不可以就是不可以。”陈好直接掐了一下陈昊的胳膊。
    “疼啊。”陈昊不爽道：“你又不愿意做我的女朋友，我去找别人不行吗？”
    陈好俏脸绯红，看了一眼坐在对面的张延，越发的羞涩，娇羞妩媚的她鼓起勇气道：“人家又没说不愿意。”
    “那你刚刚干嘛还不承认？”陈昊再次搂住陈好的细腰，欣赏着我们万人迷姐姐的娇羞媚态。
    陈好直接用穿在脚上的高跟鞋提了陈昊一脚，羞恼道：“这种事情，明明就是应该你们男人提出来，难道还要我一个女人主动开口啊。”
    “但刚刚就是我先开的口啊！”陈昊郁闷到。
    “你先开的口又怎么样，就不能让人家多考虑一下，非要逼着人家现在回答，多难为情。”说着一向美丽的大方的万人迷陈好也不禁有些小羞涩起来，眼神都不好意思看向自己的好闺蜜张延了。
    但是这一幕被张延看到则是得了便宜还没乖，这可是身价十亿的大富豪啊，据说他在美国的投资还会成倍增长，这样一个优秀帅气，年少多金的男人，却被陈好就这样就搞定了，任何一个女人换成此时此刻的她都会忍不住嫉妒吧。
    尤其之前还想着干脆跟那个外表财富一样没有的张金成在一起，这简直就是鲜明的对比啊，她张延就真的条件差到只能选择这样的男人吗？不，她不甘心，她不愿意委屈自己！
    张延美眸里的神色变得有些不一样了，尤其是在见到陈好甜蜜幸福的模样之后，她就变得更加不甘心，也更加不愿意委屈自己！！！
    （想看更多里番和内容的请加VIP群：901153326）

第一百一十章 难为情的陈好

    餐桌上的烤鸭已经吃掉一大半，陈好也吃饱了，一边给陈昊用面皮包鸭肉，一边问道：
    “阿昊，你之前说有事情跟我说，是什么事情？”
    “是这样的，我成立了一家传媒公司，杨叔现在也是里面的股东，就是一个签约艺人都没有。”陈昊吃着美味的鸭肉，要表达的意思已经不言而喻了。
    “所以，你是希望我签进你这家公司？”陈好故作严肃的问道。
    “不然呢，杨叔都被我挖进了公司，你还想去别的地方吗？”陈昊反问道。
    “有什么不可以，你觉得我找不到其他公司要吗？”陈好冷着俏脸道。
    “我当然知道想要签姐姐的公司多了去了，但姐姐是自己人嘛，我新成立公司，姐姐非但不来帮我，还跳槽去其他公司，也太说不过去了吧。”陈昊耸耸肩道。
    “这就要看你的诚意了。”陈好故作严肃道：“看你给我开多高的待遇，要是待遇让我不满意，我干嘛要加入你的公司。”
    “姐姐当然是最好的待遇，你以后不管是在外接戏的片酬，还是公司自己拍电视剧，电影，都只是象征性的提零点五的片酬，其他全部是姐姐的，这个待遇姐姐满意吗？”陈昊笑着问道。
    陈好微微露出笑颜：“确实不错。”
    “何止是不错，从行情上来讲，这样的经纪人抽成已经是最低的了好不好。”张延在一旁补充道。
    “姐姐，怎么样，我对你好吧。”陈昊笑道。
    “哼。”陈好娇哼一声，脱口而出道：“好什么好，你真要对我好的话，就把你那十个亿也交给我保管。”
    听陈好这么一说，张延倒是微微一愣，随即目光扫向陈昊有些好奇对方的反应。
    “十个亿，你到真说得出口。”陈昊脸上的表情突然就变得严肃起来。
    陈昊这么一说，尤其是一脸酷酷的表情，让陈好心里委屈的很，明明是开玩笑，对方却上纲上线，赌气道：“我有什么说不出口的。”
    “你又不是我什么人。”陈昊这话刚一出口就被陈好给气着了，双手抱在凶口，就给陈昊甩脸色，一副冷若冰霜的模样：
    “对，我又不是你什么人，所以以后你的事情，我从来不过问，你那个什么烂公司，我不想加入，你找其他人吧。”
    “我说我的好姐姐，你气什么气啊。”陈好无动于衷，根本懒得搭理陈昊。
    但张延听着两人的对话，却觉得美眸一亮，难不成陈昊根本对陈好没意思，全是陈好一厢情愿。
    陈昊用力的把陈好的手拉了过来，让对方正对着自己，只见那双原本妩媚的杏眼，有些红红的，显然刚刚陈昊的话，让她伤心了，心里委屈极了，眼眶有些发热，又强忍着不在陈昊面前掉眼泪。
    握着陈好的手心并没有松开，笑道：“所以我可不可以理解为姐姐想成为我的女朋友，才提前想掌握我的经济大权，让我不会在外面乱花钱？”
    “谁，谁想成为你的女朋友了，你别胡说。”陈好俏脸通红的说完这句，原本郁闷的心情因为陈昊的一句话，瞬间好转了许多。
    “还不承认，如果你不想做我的女朋友，干嘛要急着管我的经济大权。”陈昊笑道。
    “哼，我还不是看你太年轻了，被身边的一些狐狸精骗的倾家荡产，所以才想着帮你看着一点，你以为我贪图你的钱啊？”陈好不满的看着陈昊。
    “但是，你如果不做我的女朋友，我不放心，把十个亿交给你管啊。”陈昊挪动椅子做到陈好身边，直接搂住对方的柳腰。
    陈好缩了缩，还是没躲开，就只能俏脸羞红的任由陈昊搂着了，言不由衷道：“你愿意找谁管，就去找谁管，想要我做你的女朋友，做你的美梦去吧！”
    “你这样说，我就去找涛姐姐了。”陈昊松开陈好的细腰，表情淡定道。
    “不行。”陈好一把抓住的陈昊的手：“你不可以去找那个女人。”
    “为什么不可以？”陈昊反问道。
    “我说不可以就是不可以。”陈好直接掐了一下陈昊的胳膊。
    “疼啊。”陈昊不爽道：“你又不愿意做我的女朋友，我去找别人不行吗？”
    陈好俏脸绯红，看了一眼坐在对面的张延，越发的羞涩，娇羞妩媚的她鼓起勇气道：“人家又没说不愿意。”
    “那你刚刚干嘛还不承认？”陈昊再次搂住陈好的细腰，欣赏着我们万人迷姐姐的娇羞媚态。
    陈好直接用穿在脚上的高跟鞋提了陈昊一脚，羞恼道：“这种事情，明明就是应该你们男人提出来，难道还要我一个女人主动开口啊。”
    “但刚刚就是我先开的口啊！”陈昊郁闷到。
    “你先开的口又怎么样，就不能让人家多考虑一下，非要逼着人家现在回答，多难为情。”说着一向美丽的大方的万人迷陈好也不禁有些小羞涩起来，眼神都不好意思看向自己的好闺蜜张延了。
    但是这一幕被张延看到则是得了便宜还没乖，这可是身价十亿的大富豪啊，据说他在美国的投资还会成倍增长，这样一个优秀帅气，年少多金的男人，却被陈好就这样就搞定了，任何一个女人换成此时此刻的她都会忍不住嫉妒吧。
    尤其之前还想着干脆跟那个外表财富一样没有的张金成在一起，这简直就是鲜明的对比啊，她张延就真的条件差到只能选择这样的男人吗？不，她不甘心，她不愿意委屈自己！
    张延美眸里的神色变得有些不一样了，尤其是在见到陈好甜蜜幸福的模样之后，她就变得更加不甘心，也更加不愿意委屈自己！！！

第一百一十二章 带两女购物
    吃过午饭之后，陈昊带着陈好和张延驱车来到了燕京最大的商业中心，至于来干什么，当然是给我们的万人迷姐姐买衣服咯。
    毕竟晚上要参加杀青宴嘛，当然要穿的漂漂亮亮的。
    陈昊把车停在地下停车场，主动去牵住了陈好的手，万人迷姐姐甜蜜一笑，自然也没有挣脱，任由陈昊牵着手。
    后面的张延看的就有点郁闷了，完全当她不存在啊。
    从地下停车场的电梯，做到了三楼的商场，周围都是各种服装店，甚至还要看到很多奢侈品牌，香奈儿，LV应有尽有。
    平常，陈好可是很少来逛这些地方的，就是偶尔来逛过一两次，也基本上不会在里面买衣服。
    陈好美眸一亮，凑在陈昊耳边道：“你确定，要在这里的服装店给我买衣服？”
    “当然。”陈昊捏了捏陈好的鼻翼：“我们进去吧，张延姐姐也一起来。”
    三人很快就开始在三楼的服装店里逛了起来，还别说大部分都是欧洲的新款，款式新颖，样式别致，看上去就赏心悦目，穿在身上就更不用说了。
    不过女人嘛，总是有选择强迫症的，挑挑拣拣，肯定是不可能马上就选择到合心意的。
    陈好试穿一套有一套，靓丽的衣装，把她整个人衬托的更加美艳动人，看的周围的张延好一阵羡慕，要是自己也有一个男人，肯为自己花钱买漂亮衣服就好了。
    陈昊也是大手笔，没离开一家服装店的时候，都直接叫店员把陈好刚刚试穿过的衣服直接打包，待会送到陈好家里就可以了。
    陈好本来是觉得没这个必要的，但是陈昊坚持，她也没办法，脸上流露出甜蜜笑容，心里也是美滋滋的。
    作为一名演员，陈好在娱乐圈虽然小有名气，但一年能赚个三四十万就不错了，这还加上一些广告代言，对于普通家庭来说，这样的收入已经可以让他们活得光鲜亮丽，衣食无忧。
    但是要换成在这些奢侈品牌点，购买衣服鞋子，消费一些奢侈品，你真要可劲了的话，最多一个月就给你花个精光。
    所以就算是陈好这样小有名气的女明星，也不可能经常来逛这些奢侈品牌店，一年来个两三次就差不多了，而且每次来最多也花个一两万，毕竟要开销的地方多了，可不能都花在奢侈品消费上。
    但是今天，就刚刚在三楼的各种奢侈品牌点逛了一圈下来，就差不多消费了十五六万，这让陈好都微微有些咋舌，不过转念一想，陈昊这么有钱，自己这个做女朋友的，帮她花一点也没什么。
    当然，这也让陈好感受到了有钱之后的快乐，买东西可以肆无忌惮，不用在顾忌这样顾忌那样的。
    挽着陈昊胳膊离开，打算继续去逛下一家奢侈品牌店。
    他们身后的张延则满是幽怨，完全就是看两人来秀恩爱了，她不光对陈好有些不满，甚至对陈昊都有些不满了，自己这个高挑曼妙的美人就在身后，她却好像从来没注意到自己一样，难道自己真的就一定吸引力没有，只有张金成那种要颜值没颜值，要钱没钱的男人才看得上。
    走进一家新的奢侈品店，陈好顿时就这里琳琅满目，样式别致的服装给吸引了，拉着陈昊一件一件的逛。
    “阿昊，你想要我穿那件？”陈好笑靥如花，牵着陈昊的手，要男朋友帮自己拿主意。
    陈昊指了指一条印花连体裙道：“要不，你把这条传出来给我看看。”
    陈好俏脸一红，最终还是点点头，取下印花连体裙，妩媚娇羞道：“我拿去试穿了。”
    陈昊看着在一旁有些无聊的张延，便主动开口道：“延姐，你也去挑件衣服试试。”
    “不了，这里的衣服不适合我穿。”张延委婉的拒绝道。
    “有什么不适合的，你经管挑一件自己的喜欢，待会我买单。”陈昊笑道。
    “不了，怎么好让你破费。”张延美眸一亮，却还是出口拒绝道。
    “有什么关系，除非你不把我当朋友，就算是朋友之间送的一件小礼服，这总行了吧。”陈昊拍拍张延的香肩道。
    张延端庄秀丽的俏脸，流露出一丝妩媚的笑容：“那我真去挑选了，到时候选中和心意的，你可不要舍不得。”
    “你经管挑选，看上哪件和心意的就直接包起来。”陈昊大方道。
    陈昊出手大方的模样，顿时又让张延觉得一阵魅力四射，男人嘛，就应该这么大气才对，哪像张金成，表面以为自己是高人一等的香江演员，但其实呢花钱这方面却是一个个斤斤计较的小男人。
    不过这也理解，没钱吗！没钱就不要来找她啊，找一些普普通通的女人就可以了，这是张延的想法。

第一百一十三章 风情万种的陈好
    
    张延挑选衣服的这会，陈好已经换好衣服从试衣间走出来了，她语笑嫣然的来到陈昊身边，轻提裙摆优雅的转了一圈，显然希望陈昊夸赞自己几句。
    陈好穿的是一身露背连体裙子，露背的设计非常性感，在二十世纪初尤其是华夏这样穿称得上非常大胆。能够很好的展现万人迷姐姐的背部曲线，也让能让她的女性魅力得到更好的展示。
    有好的身身材就应该大大方方的展示出来，尤其是在陈昊面前。而且适当的裸露，会让整体显得不那么死板、
    这条连体裙采用了挂脖的设计，能够很好的展示出陈昊的肩部曲线，也让颈部看起来更加修长。
    这条连体裙不管是印花还是颜色都非常的有设计感，而且还能展现出自己的风采，让整个人看上去更加多元化，清新自然的印花给我们的万人迷姐姐平添了几分少女感。
    裙子的腰部微微收近，这让陈好整个人看上去更加的凹凸有致，配上那张明艳动人的俏脸简直是敲到好处。
    既不会显得过于性感，也不会显得太保守，当然重点是没有看到后面设计的露背，不然还是有些小性感。
    陈好走到陈昊身边，拉着他的手道：“你到是说句话啊，这条裙子好不好看。”
    “裙子虽然好看，但也看穿在谁的身上，如果没有姐姐这么好的身材，穿在身上只会减分，但是今天你穿上嘛，明明只能打十分的印花长裙，至少可以打十二分，穿在你身上简直漂亮的没话说了。”陈昊搂着陈好的细腰：“当然是我的姐姐漂亮，印花裙最多只能传世陪衬。”
    陈好笑靥如花：“一段时间不见，你越来越会说话了嘛。”
    “这哪里是会说话，我分明说的就是事实好不好。”陈昊笑道。
    陈好喜笑嫣然，随即问道：“延姐呢，怎么没看到。”
    “刚刚还在呢，现在应该是去试衣间了吧，我让延姐选件衣服，待会我买单，毕竟是你的闺蜜，我也不能显得太小气不是。”陈昊笑道。
    “还是你考虑的周全。”陈好也没多想，毕竟她和张延的关系真的挺好的，她也没往其他方面想。
    “晚上你要不要跟我一起去参加杀青宴，你不是新开了一家传媒公司，想要签约一些明星艺人，正好可以在杀青宴上面认识。”陈好挽着陈昊的胳膊道。
    “这样好吗，我又不是你们剧组的人。”陈昊随口说道。
    “没什么不好的，难道不准我们带个什么朋友参加啊，更何况我带的还是我男朋友。”陈好媚眼带俏，眸子里都写满了甜蜜两个字。
    “而且，本来就不止我们剧组的人参加，除了投资方的人，还请了一些圈子里的人过来，你以后要投资电影、电视剧，多认识一下人脉有百利而无一害。”
    “知道会有哪些人参加吗？”陈昊问了一句。
    “主要是粉红女郎剧组的人，还有一些明星艺人，投资方的人肯定也会参加，据说还请了一个燕京本地的大富豪，叫什么陈飞的。”陈好说道。
    陈昊笑了笑：“这家伙也在啊。”
    “怎么，你认识他？”陈好好奇的看着陈昊。
    “有过一面之缘，关系一般。”陈昊觉得没必要把陈飞的事情告诉陈好。
    “听说这个风评不是很好，而且据说还是刘亦菲的教父哦。”陈好这算是变相在提醒刘亦菲母女和这个陈姓富豪的关系非同寻常。
    “这些事情，你怎么知道的？”陈昊好奇的看着我们的万人迷姐姐。
    “都是这个圈子里的人，你以为有什么事情瞒得住啊，更何况刘亦菲母又没什么深厚的背景，却一出道就有天龙八部女二号的资源，没有没有金主支持谁信啊，在加上有小道消息都在传，刘亦菲母女和这个陈姓富豪过从甚密，一来二往自然就不是什么秘密了。”陈好表情严肃的说道：“所以，人家的教女你可不要动什么歪脑筋。”
    “就你心思多。”陈昊见陈好对刘亦菲母女这么不待见，就没有马上告诉她刘晓莉和自己一起开公司的事情，不过迟早都要说的，毕竟他打算马上让公司签约刘亦菲。
    “我可是善意提醒，刘亦菲母女可不是什么省油的灯。”陈好掐了一下陈昊的手臂，表情严肃道。
    “我的好姐姐，你是对自己一点自信都没有吗？”陈昊笑道。
    “当然有了，但人家提醒你一句不行啊。”陈好丢给陈昊一记卫生眼。

第一百一十四章 魅惑的张延
    就在两人闲聊的这会功夫，张延已经换好衣服出来了。
    陈昊看到换好衣服出来的张延第一眼，竟然有种惊艳的感觉。
    就连陈好也看的美眸一亮，没想到的自己的闺蜜还可以这么漂亮。
    张延穿的是吊带开场长裙，在加上她高挑纤细的身材，显得整个人性感妩媚，女人味十足，虽然已经年过三十，却越发迷人。
    诱人的红唇，配合着干练的短发，凸显出浓浓的女人味，不管是颜值还是身材都双双在线。
    黑色的连衣吊带开叉裙，秀出精致的锁骨和颈部线条，连衣裙的设计非常的经典简单，仅靠两条细小的吊带支撑，紧身的设计完美的勾勒出张延的身体曲线，性感又不会显得过于庸俗，高开叉的群培更是秀出浓浓的女性韵味，展现出白皙修长的双腿线条，在加上一双黑色的高跟鞋加持，气质非常出众。
    别说是陈昊了，就连陈好都微微看的楞了一下，走到张延身边，牵着对方的手道：“延姐，你真身打扮也太漂亮了。”
    “哪有，你不就不要开我玩笑了。”张延容颜妩媚，略微有些小羞涩的说道。
    这身性感的打扮，对于一贯保守的她来说，确实有些过于暴露了。但是刚刚出于对于陈昊的个人喜好，因为她刚刚可是瞧见了陈昊给陈好挑选的衣服，是大胆的露背装，所以她才会选了这条开叉长裙。
    至于目的嘛，自然就是为了吸引陈昊的目光。
    “延姐，我可不是开玩笑，我说的认真的。”陈好欣赏着好姐妹的美貌，连连点头：“就是有些不值得。”
    “什么不值得？”张延问道。
    “只是觉得你真的答应和那个香江人在一起，有些不值得，你这么漂亮，对方根本配不上你。”说起来我们的万人迷陈好姐姐就是一个颜值控，所以对于好姐妹张延是否和张金成在一起，她其实是不支持的。
    张延脸上的表情有些僵硬，下意识的看了陈昊一眼，见对方完全不为所动，又有些小失落，幽幽道：“其实她这人对我不错的。”
    “对你不错，你指的是哪方面。”陈好很现实的说道：“她能给你带来好的生活品质嘛，现在他变成了你的经纪人，等于还要你赚钱养他，这样的男人，你又何必为他耽误自己的青春。”
    张延面有优思，其实她已经想好了，决定彻底回绝张金成，以她的条件何必要选择一个要人才没有人才，要钱没钱的男人，就算是勉强在一起，日后也不会幸福的。
    年轻帅气的陈昊，自然更加符合她的审美标准，在加上十个亿的身价，正要可以选择，谁又不希望自己能找一个年少多金，并且又帅气俊朗的男人做自己的伴侣呢。
    陈昊走过来，搂着陈好的柳腰道：“我说我的好姐姐，你的意思是不是说，我如果我没有钱，你也就不会跟我在一起了？”
    陈好白了陈昊一眼：“我和你刚认识的时候，你还是一穷二白的臭小子，你怕是不记得了，我跟你在一起，可不是为了你的钱，你要是觉得我花了你的钱，不高兴，你可以把你今天买的那些东西，全部如数退还。”
    “我的傻姐姐，你说的什么话呀，为了你就算是花再多钱我都高兴。”陈昊搂着陈好的细腰，低头在她脸上亲了一下。
    “这还差不多。”陈好花容绽放，眉宇之间都是化不开的甜蜜。
    看着如胶似漆的两人，张延的心里有些不是滋味，甚至有些嫉妒，为什么陈好就可以有这么优秀的男朋友，自己就不可以。
    “陈昊，你觉得姐姐这身打扮漂亮吗？”张延不知怎么想的，直接开口问陈昊道。
    “嗯，如果满分是一百分的话，至少也是九十九分。”陈昊赞美道。
    张延翘着红唇，微微有些不满道：“为什么是九十九分，而不是一百分。”
    陈昊笑道：“自然是因为有我的好姐姐在啊，其他女人就算在漂亮，我也只能给她打九十九分。”
    “算你会说话。”陈好凑上红唇，主动在陈昊脸上亲了一口。
    “你们啊，能别当着我的面秀恩爱嘛，怎么也要顾及一下我这个单身人士的感受吧。”张延哭笑不得的看着两人，把自己内心的嫉妒隐藏了起来。
    “好了，你们聊着，我去买单。”说着陈昊转身去了收银台。
    张延看着转身去买单的陈昊，又看着在自己身边喜笑嫣然的陈好，不免有些羡慕，而这羡慕很快又化作了嫉妒。
    陈昊就算为她买单，也只是这一次，下一次，这样的奢侈品牌店，自己就根本不会走进来看一眼！但她真的甘心吗？谁说三十二岁的女人就不可以追求自己喜欢的东西！！！

第一百一十五章 最美何沅君张延的追求者

    中午回了一趟陈好的家里，把买好的衣服送回去，一直快到晚上饭点，陈昊才和两位风情各异的美人去参加杀青宴。
    杀青宴就在帝都大饭店举行，来到饭店门口的时候，陈昊先去停车，张延和陈好就提前下车了。
    华夏环球传媒有限公司在燕京也算是小有名气，所以这举办杀青宴自然不会敷衍了事，当然公司的老总周树林也是颇好面子的人，所以才会大张旗鼓的举办这个杀青宴，并且还邀请了不少圈子里的过来。
    大多是一些影视明星，至于什么大导演，大公司的老总，他也没这个面子请的过来。
    陈昊让陈好和张延先进去，自己去把车停好了再过来。
    等他把车停好，过来的时候，却遇到了一个麻烦，因为他身上根本就没有请帖，他只好上前去和门口的工作人员说自己是进去见朋友的。
    不过门口的工作人员却根本不买账，陈昊没有请帖就是不让进。
    这个时候陈昊身后也有一个走了过来，依旧被工作人员拦住了，对方不爽道：“你没搞错吧，我是粉红女郎剧组的，你也要拦？”
    “抱歉，先生，粉红女郎剧组的名单里似乎没有你。”工作人员笑着说道。
    “没有我，怎么可能，我可是女主角张延的经纪人。”听到这句话的陈昊随即看了看对方，长得其貌不扬，不过在香江电影电视剧确实还算练熟。
    陈昊比较有影响就是对方在河东狮吼里面出演的旺财，被张柏之呼来喝去，完美的演绎出了一副哈巴狗的形象。
    “这样好了，你等一下，我去问一下张延女士。”工作人员让对方等着，自己进去找人。
    闲着没事干的这个香江演员张金成打量起了陈昊，啧啧有声道：“你看上去虽然衣冠楚楚的，但穿的这身阿玛尼西装应该是地摊货，知道今天粉红女郎剧组办杀青宴，所以特意想要混进去吧，我猜猜看，你是个记者，想看看能不能拍到什么大新闻，又或者你想进去混吃混喝，长得倒是挺帅，是不是想看看能不能遇到富婆，好包养你。”
    “你这样的年轻人我见到了，仗着自己的长得帅，混吃等死，成天就想着一些天上掉馅饼的事情，不切实际的，我劝你还是趁早离开吧，不然被人揭穿了，很没面子的。”
    陈昊直接懒得搭理张金成，对于这类自以为是的人，和对方争执只会降低自己的身份。
    “喂，我说你呢，你怎么无动于衷，还真要我找人来把你赶走吗？”张金成见陈昊连正眼都不瞧自己一眼，越发不爽。
    这个时候，陈好和张延已经跟着工作人员出来了，前者自然是面色一喜，后者的脸色却是瞬间就冷了下来。
    陈好看到了陈昊自然开心，但是张延看到张金成心情却好不起来。
    张金成还以为粉红女郎的女二号和女三号，一起来接自己呢，顿时有些得意的看了陈昊一眼。
    “阿昊，我不是说了让你说我的名字吗？”陈好有些埋怨，直接上前挽住了陈昊的胳膊。
    至于张延则有些意外的看着张金成：“你怎来了？”
    “我是你的经纪人当然要来啊。”张金成理所当然道。
    “我可没答应。”张延反驳道。
    “这还用说嘛，我们的关系。”张金成腆着笑脸就要拉关系。
    “你胡说什么，我跟你什么关系都没有。”张延极力撇清。
    “怎么能说没关系，我除了是你经纪人，还是你男朋友。”张金成急了。
    “我都说了，我没答应。”张延脸上的表情彻底冷了。
    张金成还要说什么，却被陈好彻底打断：“你一个大男人还要不要脸，延姐都否定了你们的关系，你却还在这里纠缠不休。”
    陈昊在一旁冷笑连连，这家伙简直有病，刚刚像个疯狗一样的乱咬，现在被张延毫不留情的否认，他看着也觉得舒坦。
    “阿昊，我们进去吧。”陈好说着转身挽着陈昊的手臂进去了，张延对张金成同样没有丝毫留念，转身走人。
    只留下陈金成一个人尴尬的站在原地，之前的那个工作人员，也是一阵冷笑，原来这家伙才是打算进去混吃混喝的，至于之前那个长的年轻帅气的小伙子，反正是真的认识熟人，看来以后也不能单纯的以年龄来看人啊。
    陈昊进去了，自己却留在外面，这让张金成老大不爽，而且最不爽的是张延对自己的态度，不对啊，之前都不是这样，怎么这才没几天就变了，一定有什么原因。

第一百一十六章 晴格格王艳
    陈昊来到陈好她们这桌坐下，这桌坐下的基本上都是粉红女郎的剧组成员，除了陈好和张延之外，奶茶刘若樱也在，还有胡戈的前女友。
    在陈好的介绍下，陈昊都和他们友好的打了个招呼。
    宴会厅里摆了十来桌的酒席，场面不算铺张，但也不算小。
    目光四处打量，陈昊甚至还发现了熟人，和陈好说了一声，便过去打招呼。
    陈昊光是看背影就可以认出那一袭黑色长裙的曼妙女郎是谁，右手搭在对方的香肩上，笑问道：“冰冰姐，你和泉哥也来参加粉红女郎的杀青宴吗？”
    李冰冰回过头，有些惊喜又有些意外：“你怎么也在？”
    “是啊，陈昊，你怎么会来今天的杀青宴？”任泉也问道。
    “我有个朋友是粉红女郎剧组的女二号，是她邀请我过来玩的。”陈昊笑道。
    “女二号，你说的是陈好？”李冰冰问道。
    “是啊，拍摄天龙八部这部电视剧的时候，我们是一个经济公司，所以关系比较好。”陈昊说道。
    “这样啊，要不叫一起过来，大家坐一起也热闹。”李冰冰提议道。
    “不用麻烦了，冰冰姐可是圈里的大腕，她们坐过来怕是会不自在，而且冰冰姐肯定也要跟你的朋友聊天，我们就不打扰了。”陈昊委婉拒绝道。
    “就会打趣姐姐，姐姐那里算是什么大腕。”李冰冰白了陈昊一眼：“那你去陪你的朋友吧，待会过来跟我聊聊天，任泉就是个闷葫芦，怪无聊的。
    “冰冰，这可不能怪我，今天的杀青宴，是你非要拉我来的。”任泉抱怨道。
    “好心没好报，我还是想着华夏环球传媒要大资金投资电视剧拍摄，想给你介绍机会，你还不领情了。”说完又看着陈昊：“待会记得过来找我。”
    不多时陆陆续续又有人来，原本还有些空档的宴会厅，顿时宾客云来，热闹非凡，陈昊能在这其中认出不少熟悉的面孔，却懒得去打招呼，到时候让杨学礼签约一些合适的艺人就行了，自己没有必要做到事必躬亲。
    就在这个时候，宴会厅的门口突然走进来了两个人，其中一个人看到陈昊顿时一惊，脸上浮现惊惧害怕的神情，他不是别人，正是陈飞。
    陈飞冷汗连连，却还不得不上前对打招呼，自己的小命和捏在对方手里，笑道：“小陈啊，你怎么也来参加粉红女郎的杀青宴了。”
    “怎么，你可以来，我就不能来？”陈昊反问道。
    “什么话嘛，你想来当然可以，但你可以提前通知老哥一声嘛，知道你要来我就直接过去接你了。”陈飞毕恭毕敬的模样，看的旁边的周树林目瞪口呆，某非这年轻人有什么通天背景，以至于连陈飞商界大佬都对他谦恭有加。
    “周围小兄弟是？”一旁的周树林也问道。
    “我的忘年交，生意做得不比我小。”陈飞拍着陈昊的马屁，还不忘对周树林说道：“树人，你以后可要多多关照我这个小兄弟。”
    “陈哥，你看你说的，你的兄弟，就是我的兄弟，这还有什么好说的。”说着周树林直接拉着陈昊还有陈飞去了他们那桌。
    陈昊在这桌坐下之后竟然又发现了一个熟悉的面孔，桌上有男有女，自然不是对男的熟悉，而是女的熟悉。
    “陈哥，这位是？”一位脸上满是月球表面的中年大叔，主动问道。
    “哈哈，这是我的一个小兄弟，身价不比我差多少。”反正陈飞就是可劲的吹捧，就算陈昊最后下不来台也怪不了他，我这可是在抬高你。
    “看不出来，看不出来，年轻轻轻身价就不输给陈哥，这位小兄弟，实在叫人刮目相看啊，比我那不成器的儿子实在是优秀过了。”这位大哥递出胖手和陈昊握了握。
    “这位是王有才，是燕京的房地产商，陈昊你如果想买什么别墅房子之内，就找我这位有才兄弟。”陈飞介绍道。
    “那就麻烦老哥了。”陈昊点点头。
    “不麻烦，不麻烦，小兄弟要是打算买房，我一律给你打八折。”王有才豪爽道。
    “至于坐在有才旁边这位就不用我介绍了吧，还珠格格可是火遍大江南北，里面晴格格可是我们有才兄弟的娇妻。”陈飞露出一个男人都懂的笑容。
    “认识，认识，王艳姐嘛，当然认识。”其实陈昊早就看出来了，这位餐桌上坐在王有才身边的美妇人，正是还珠格格里面的王艳。
    气质雍容华贵，原本清纯甜美的容颜或许是已为人妻的缘故，多了几分妩媚端庄，细长的脖子上挂着宝石项链，V领的吊带长裙，完美的身材，不得不说这王志才虽然长得不咋地，更有一张堪比月球表面的胖脸，让人不忍直视，却能娶到王艳这样的娇妻，只能说金钱的魅力确实不小。

第一百一十七章 无形装逼
    
    见陈昊的目光朝自己看过来，王艳微微一笑，弯弯的笑眼温柔可人，和一代天后邓莉君还颇有几分神似。
    今天周树林请来的所谓大佬并不算多，陈飞算一个，这位搞房地产的陈有才算一个，其他的所谓娱乐圈大佬一个没来，不管是华谊兄弟，还是类似于小钢炮这样的一线大导演，都都没有到场。
    不过周树林，在燕京混了这么多年，要轻一些可人把这座宴会厅坐满还是绰绰有余的。
    坐在陈昊身旁的王有才一直在和陈昊找话题聊，主要是还是因为陈飞刚刚那句，陈昊身价完全不输给他。
    这让王有才已经开始想着怎么拉投资了，要知道做当地产开发可是一个非常花钱的项目，随便一个项目都是几千万上亿，甚至好几亿。
    本来的话，他作为燕京第一批搞房地产的人，在两千年之前就已经积累了差不多十亿身价，但是九七年的金融危机，让王有才的生意遭受了很大挫折，即便是现在也只有几亿身价，想要恢复全盛时期的十亿身价难上加难，而且这几亿身价还不全是流动现金，还有不少是固定的楼盘，以及不动产。
    所以如果能把陈昊拉过来一起搞房地产开房，共同承担风险绝对是一个不错的选择。
    “兄弟，你之前是燕京做哪方面的产业，照理说能混到和陈哥差不多的身价，在燕京地头上哥哥我不可能不认识才对。”王有才说道。
    “我的产业主要在香江那边，还在美国投资了两家公司，国内的就只有个几亿的活动资金。”陈昊随口说道。
    一旁的陈飞不以为然，全当是陈昊在胡吹大气，可劲的吹吧，看你到时候怎么把慌圆回来。
    “不错啊，年纪轻轻的就把事业扩展到海外了，哥哥虽然早些年就移民道澳洲，但说实话在那边根本没什么大的起色，那些外国佬都非常排外。”王有才一个劲的倒苦水。
    陈昊和王有才闲聊的同时，目光偶尔也会从对方老婆身上扫过，也就是大名鼎鼎的晴格格。
    不得不说，从任何角度都无可挑剔，不管是身材还是脸蛋，已为人妇的她非但风采依旧，甚至多了一股成熟风韵。
    当然，对于别人老婆，看看就好了，陈昊也没有这么饥不择食，晴格格虽然漂亮，但自己的涛姐姐又哪里差了。
    只是据说，这晴格格结婚之后，其实也过得并不是那么如意，至于为什么，还要出在她这个丈夫的身上。
    王有才虽然长得不咋样，但架不住有钱啊，据说明码标价的就在外面养着两个偏房，晴格格虽然是他的正宫娘娘，但这受的委屈也少不了。
    据说晴格格的婆婆也是个不好相处的主，晴格格在家里几乎要像伺候老佛爷一样的伺候这位老人家。
    当然，每个人有每个人的生活，每个人的价值观也不同，晴格格过的幸不幸福就只有她自己知道了，至少表面上是光鲜亮丽的。
    就王有才养偏房这事的话，无论真假，陈昊也没资格说人家，自己也好不到哪里去。
    闲聊了一阵，陈昊就离开这桌了，老实说，王有才和周树林都觉得陈飞对这个年轻人太恭敬了，是不是真的有什么通天的背景。
    陈飞一阵苦笑，实话他是万万不敢说的，毕竟自己的小命都还捏在对方手里，哪天惹得对方不顺心，对方直接让自己脑袋像西瓜一样爆开，自己就真的只能去找上帝诉苦了。
    陈昊说自己在海外又产业，陈飞也顺着对方的话说下去，说陈昊家族在美国，不过老一代的话基本上都去世了，只留下陈昊继承了几十亿的身价，做事情的话也有点随心所欲。
    就像之前，还在天龙八部这部电视剧里出演了男二号，至于陈飞为什么知道，当然是事后查了一下陈飞的资料。
    王有才和周树林一听，可不是嘛，这有钱就是任性，向他们那有什么闲情逸致去出演什么男二号啊，成天想着怎么赚钱。不过他们也有自知之明，就他们着颜值出演什么男二号啊，不吓坏观众就好了。
    当然陈飞也没有透露什么真实有用的信息，毕竟他也算是个有钱人，面对大好的花花世界，他还是非常留念的，至于查陈昊的资料，不查不知道，一查吓一跳，你说为什么，因为就基本上查不到太多陈昊的资料，完全就是一片空白。
    也不是完全空白，陈昊在内地的户籍是燕京，在香江已经获得永久居民的资格，但能查到的也就基本是这些了。
    王艳看着丈夫和其他人有说有笑，完全冷落了自己，也已经习以为常了，别人都以为她是豪门阔太太，但个中的辛酸与苦楚就只有她自己知道了。

第一百一十八章 和李冰冰在休息厅

    陈昊经过李冰冰这桌的时候，却被我们的冰冰姐叫住了：“陈昊，我有点事情，跟你说。”
    “现在？”陈昊扫了一眼周围，这里到处都是你。
    “我们出去说。”李冰冰拉着陈昊朝宴会厅外面走去。
    中途还经过了陈好她们那桌，陈好看到李冰冰和陈昊举止亲密，不禁有些小小的意外和警惕。
    很快李冰冰就拉着陈昊来到了外面的休息室，坐下之后，她立马开口问道：“陈昊，你最近又没什么打算？”
    “什么打算？”陈昊看着面前的李冰冰反问道。
    “当然是炒股了，你最近没这个打算吗？”李冰冰比陈昊还要着急。
    “嗯，冰冰姐，有件事情，我要先跟你说清楚。”陈昊沉吟了一下说道：“如果我真的带着你炒股，我希望你不要把这件事情告诉别人。”
    “连你泉哥也不行？”李冰冰问道。
    “泉哥除外嘛，毕竟他早就知道了。”陈昊说道：“我除此之外，我不希望你告诉别人。”
    “知道了，姐姐又不是那种大嘴巴，当然知道闷声发大财的道理，你就放心好了，姐姐不会跟别人说的。”李冰冰妩媚嫣然道：“不过说实话，你准备什么时候开始新一轮的炒股。”
    “嗯，下个月吧，下个月我打算出国。”陈昊想了想说道。
    “哦，这么说，你打算去国外炒股呢，想好去哪个国家了吗？”李冰冰好奇道。
    “暂时还没有决定，我会密切的关注股市东西，决定之后，我会告诉你。”陈昊说道。
    “那我要不要提前办签证，到时候跟你一起去。”李冰冰可不放心把全部身家交给陈昊，自己至少也要在旁边看着。
    “到时候再说吧，我都还没决定去哪个国家，股票市场瞬息万变，我还不能马上告诉你。”陈昊笑了笑说道。
    “那就说好了，你决定了，就给我消息，我到时候办签证跟你一起去。”李冰冰笑道。
    陈昊好笑的看着李冰冰：“冰冰姐，你不用拍戏吗？”
    李冰冰白了一眼陈昊道：“如果，跟你炒股能赚个五倍十倍的身价，耽误几个月也没关系啊。”
    “那行吧，到时候我通知冰冰姐你。”陈昊说完，打算起身离开，却被李冰冰抓住了手腕，她板着脸色道：“怎么，跟我多聊会天，都不耐烦啊。”
    陈昊重新坐下，笑道：“当然不是，冰冰姐，这么漂亮，我巴不得和你多待一会儿呢。”
    “那你还急着走。”李冰冰松开了陈昊的手腕：“陈昊，姐姐的主演的电视剧你看过吗？”要说电影的话，她现在就根本还没什么拿得出的手的作品。
    “看过，之前挺喜欢你主演的少年张三丰，秦思蓉的侠女形象，我可是一阵记忆犹新呢。”陈昊笑着说道。
    “什么侠女形象，我在里面可是女杀手。”李冰冰翻了个白眼道。
    “我知道，不过就算是女杀手，也是个美丽善良的女杀手。”陈昊赞道。
    “得了，你就别嘴贫了，这部电视剧的反响不大，我知道。”李冰冰有些不以为然的说道。
    “哪里，我对里面的几场戏可是影响深刻呢，尤其是你勾引张卫健的几场戏，妩媚性感的模样简直没治了，如果我没记错，你还露了肩膀吧。”陈昊揶揄的看着李冰冰。
    李冰冰俏脸有些发烧，羞恼道：“那都是导演安排的，我有什么办法。”旋即又妩媚一笑：“老实说，我的身材是不是还不错。”
    “嗯，你就只露了个肩膀我怎么判断的出来。”陈昊看着就坐在自己面前的李冰冰，一袭黑色的V领吊带长裙，裙摆从膝盖的地方开叉，露出纤细迷人的小腿，身材不必多说，曼妙玲珑，自然是极好的。
    李冰冰没好气道：“我现在就坐在你面前，你不会看啊。”
    陈昊点点道：“确实不错，就是差点意思。”
    “怎么就差点意思，你要是不说出个所以然来，我跟你没完。”李冰冰不满道，她对自己的身材可是一向都很有自信的。
    “就是穿了这么多衣服，看不真切。”陈昊坏笑道。
    李冰冰俏脸绯红，瞪了陈昊一眼：“我懒得理你。”说着起身就要走人，却被陈昊抓住了手腕，微微用力一拉，冰冰姐整个人就扑到了陈昊怀里。
    四目相投一种叫暧昧的气氛瞬间在两人身上蔓延，粉白的脸颊，迷人的腮红，略微有些急促的呼吸，陈昊没有丝毫犹豫直接搂住李冰冰的细腰，抬起头吻住了对方的红唇。
    李冰冰的一双杏眼微微有些震惊，但很快就迷失在陈昊火热的攻势之中，娇躯贴在陈昊怀里，任由对方品茗这自己的丁香，所幸这里是单独的休息室，并不会有人看到。
    陈昊的打手开始隔着丝袜，抚摸李冰冰细腻光滑的小腿。
    李冰冰沉溺在陈昊的热吻中竟然也没有阻止，但就在陈昊的手划过她的小腿，抚摸上柔软雪白的大腿的时候，却被李冰冰的一双手玉手死死的按住了。
    唇分，李冰冰俏脸晕红妩媚的的看着陈昊，娇羞道：“好了，便宜你也占了，可别得寸进尺。”

第一百一十九章 张延的麻烦

    对陈昊李冰冰自然是不讨厌的，不然刚刚也不会顺势和陈昊吻在了一起，但就仅此而已了，多的，她可就不够了，毕竟甜头也不可能一次性就让对方吃够，在说了，她李冰冰也不是那样的女人。
    刚刚陈昊开她玩笑的时候，她就打算起身走人，谁知道陈昊又把他拖到了怀里，虽然一切都有些意外，却又让她有些情不自禁。
    陈昊确实有着吸引她的魅力，年轻帅气，身价也有好几亿，如果真的要选择男朋友，对方确实是首选。
    不过，怎么说呢，毕竟才见过两次面，刚刚的那次接吻又有些太巧合了。
    李冰冰整理了一下衣服，娇羞妩媚的白了一眼陈昊：“我先进去了，你待会再进来。”像是想到了什么，又抽出纸巾帮陈昊温柔的擦了擦嘴：“你嘴上有我的口红，给你擦干净，不然待会被人看出来。”她这才转身走人。
    毕竟，在接下来的时间，陈昊还要带着她一起炒股，适当的拉近两人的关系也没什么不好的，而男女之间最亲近的关系无疑就是情侣了。
    李冰冰面色红润，迈着优雅的步子重新回到宴会厅，在自己那桌坐下，看到任泉征询的目光，她才微微点了点头。
    这边，陈昊也从休息室出来了，怎么说呢，李冰冰确实是很迷人，而且现在正是她最有魅力的年纪，褪去了少女的羞涩，平添了几分御姐的味道。
    当然除了这些之外，现在的李冰冰不管是美貌还是身材无疑都处在巅峰期，如果是放在自己重生之前的2020年，那个时候的李冰冰毕竟都已经快四十多的女人了，就算身材通过锻炼还能保持的不错，但是颜值也滑落了，和现在2002年的李冰冰比起来，这差距还是不小的。
    回到陈好她们这一桌的时候，大家都在用餐闲聊，这酒自然也喝了不少，包括陈好和张延都喝了好几杯，反而是奶茶刘若樱只是淡淡的抿了几口，胡戈的前女友虽然喝了一些，但应该没喝醉。
    之前陈昊没看到，不过现在餐桌上有多出了两个男性友人，显然是后面来的，一位是型男胡冰，另一位就是陈昆了，和刘亦菲一起演金粉世家的那位陈昆。
    不过陈昆在里面可是男主角，刘亦菲不过是女配。
    说起来，陈昆绝对算的上是陈昊重生前那个年代最火的男艺人之一，要颜值有颜值，要演技有演技，不火都难，不过眼下虽然小有名气，最多也就是个二线演员。
    至于胡兵混的就要查很多了，只是在演艺圈是这样，至于在模特圈混的好不好就不得而知了。
    三人男人坐在了一起，自然少不了要喝酒，胡兵更是直接要跟陈昊拼酒，至于为什么，原来拍戏之余他对陈好还挺有好感的，刚刚却听到陈好自己承认名花有主，这少不了自然要和陈昊比试一番，自然就比试喝酒了。
    毕竟，虽然胡冰对陈好有些好感，到也还不至于为了他大打出手，又没有正式追过陈好，最多就是心理有点小郁闷。
    陈好，倒也没有阻止，要是真的喝醉了，到时候把陈昊扶回去就行了。
    胡冰和陈昊喝开了，这自然就少不了陈昆，这酒喝多了，知心话也说了不少，都说酒桌上交朋友，到也不是没有道理。
    胡冰算是很能喝的，但是一两个小时下来已经差不多要被陈昊喝晕了，陈昆也好不到哪里去，脸上红通通，显然喝酒就上头。
    反观陈昊倒是脸不红心不跳，气定神闲。
    时间已经来到晚上九点，宴会厅里的宾客也开始陆陆续续的离开，胡冰和陈昆走路都有些蹒跚了，不过勉强还能离开。
    奶茶刘若樱也起身离开，只留下陈好，张延还有胡戈前女友。
    张延一直趴在桌子上没有起来，显然是这的醉的不轻。
    陈好和薛家宁本来要去扶张延，却有些笨手笨脚的，最后还是让陈昊代劳了。
    陈昊一只手搂住张延的柳腰，把对方的另一只手搭在自己的肩膀上，很快就来到了宴会厅外面。
    这个时候，一个男人突然闯了进来，显然这个人就是之前被挡在饭店门口的张金成，他看到张延被陈昊搂在怀里，顿时气不打一处来。
    “你干什么？”说着张金成直接就冲了过来，拳头已经举了起来，就打算朝陈昊脸上呼。
    走在陈昊身后的陈好和薛家宁看着这意外的一幕，有心上前来阻拦，时间上也来不及。
    本来被陈昊扶着的张延，眼帘微微睁开，看到气势汹汹就冲过来的张金成也被吓得花容失色。

第一百二十章 带张延去酒店
    陈昊看着就这么冲过来的张金成，脸上不见丝毫惊慌，飞起一家直接踹中对方的腰眼，所幸没有太用力，不然足以提的对方半身瘫痪。
    即便没用什么里，被踢中的张金成，也想断线风筝般飞了出去，在地上滚了好几圈才止住退势，整个人缩在地上，显然疼的不行。
    “阿昊，你没事吧？”陈好上前关心的问道。
    “我没事，有事的是他。”陈昊指了指趴在地上的张金成。
    “这人也太可恶了，不分青红皂白上来就动手。”陈好忿忿不平道。
    “没事，这样的人，不用放在心上。”陈昊原本是不想搭理张金成，但是被多番挑衅，还是忍不住又了几分火气，想到对方是为了张延，非但没有松手，反而稍微搂紧了对方的细腰。
    张延虽然没有完全酒醒，但也不至于什么都不知道，神色抱歉的看着陈昊：“阿昊，对不起，给你添麻烦了。”
    “张延姐，你别说了，你是我的朋友，根本不存在麻烦一说。”说完又扫了一眼还趴在地上的张金成：“更何况这家伙想要欺负你，我又怎么能袖手旁观。”
    张延任由陈昊扶着自己的柳腰，看了地上的张金成一眼：“其实他人不错，但不喜欢就是不喜欢。”
    这话，显然已经被趴在地上的张金成听到了，他费了好半天劲才起身，听到的动静的保安这个时候已经过来把他架住了。
    “你们赶紧把这个拉走。”陈好挥挥手，有些不耐烦道。
    “张延，我对你怎么样，你难道不知道吗？”张金成一边被保安拖着走，还不忘大声咆哮：“那个小白脸，有什么好的，不就是比我长得年轻帅气一点嘛，你为什么要他不要我？”
    张延苦笑的看着陈昊：“陈昊，实在是对不起，给你添麻烦了。”
    “如果你帮我当成朋友，就别说麻烦这两个字。”陈昊扶着张延的柳腰，和陈好还有薛佳凝一起来到了饭店外面。
    陈昊把张延扶在了副驾驶上做好，陈好和薛家宁则坐在后排。
    车子发动，直接朝陈好在燕京的租的房子驶去。
    陈好和薛家宁早就说好了，晚上住一起，至于原因嘛，还是我们的陈好姐姐有些害羞，怕她的小男朋友迫不及待的干坏事。
    至于张延，也商量了好了，安排她住酒店，不过之前的住的酒店肯定是不能住了，毕竟张金成知道。
    看张金成锲而不舍的态度，在饭店门口都守了几个小时，保不齐又回去酒店门口蹲守。
    此时张延状态已经好多了，喝酒之后的晕红虽然还没有消退，但已经差不多清醒了。
    来到小区门口，下了车的陈好，又在车窗旁，亲了一下陈昊，语笑嫣然道：“你把延姐送到酒店住下之后，就自己回家吧，我和家宁晚上有话要聊，你就不用过来找我了。”
    “延姐，你晚上早点休息，至于张金成的事情就不要在想了，把他彻底忘掉。”陈好又跟张延打了神招呼，才拉着薛家宁转身离开。
    陈昊开着车，离开了小区门口，而坐在副驾驶的张延却一直沉默寡言，似乎有什么心事。
    随意的瞄了一眼，不得不说在夜色笼罩下的张延，十分迷人，因为坐姿的缘故，使得身段更加玲珑附图，尤其是那双美腿，简直叫人挪不开目光。
    张延俏脸越发红润妩媚，她知道陈昊在盯着自己看，却没有点破，开口道：“阿昊，你随便找一家酒店就行了。”
    “你就不用操心了，我会安排好了。”陈昊驱车很快来到了一家五星级酒店，用自己的身份证，开了一间最贵的套房。
    陈昊把张延送到电梯门口：“延姐，那我就先走了，你也早点休息。”
    “陈昊，你如果没什么事的话，要不要上去坐坐。”张延微微有些紧张的看着陈昊。
    “好啊。”陈昊点点头，跟着张延一起进了电梯，很快就来到了八楼，房间号是808。
    走在长廊里，看着身边陈昊，张延芳心一阵狂跳，她真的不知道，大晚上的，邀请一个男人和自己回到房间很危险，但她偏偏还是这么做了。
    走廊的一端距离并不长，半分钟的时间不到，两人就已经来到了房间门口，张延拿出门卡刷了一下，房门应声而开。
    张延走进房间，前面有一个长廊，单独的客厅和卧室，显然这个套房并不便宜，后面突然响起的关门声，直接吓了张延一跳。
    陈昊看着张延曼妙玲珑的背影，还有那双纤细的美腿，在联想到张金成屡次三番的对自己挑衅，心里面情不自禁的生出了某些邪恶的想法。
    想到这里，陈昊直接从身后搂住了张延的柳腰。
    突然被搂住柳腰的张延花容失色，就要拉开陈昊的手，嘴里还惊呼道：“陈昊，你要做什么？”
    陈昊把张延的身子扳过来看着自己，似笑非笑道：“姐姐，让我跟你一起回到房间，不就已经默许了吗？”
    “你胡说什么，我哪里有默许什么，你不要胡来！”张延神色划过一丝慌乱，推着陈昊的肩膀不让陈昊得逞。
    “你不让我胡来，是心里还想着那个张金成嘛？”陈昊反问道。
    “没有，我根本不喜欢张金成！”张延极力撇清道。
    “那不就得了，既然你不喜欢张金成，何必还拒绝我。”陈昊搂着张延的柳腰，盯着她那张布满红晕的俏脸。
    “我跟你第一天才认识，而且你还是陈好的男朋友，我怎么能抢闺蜜的男人。”张延故作娇羞道，但其实在心里，她自己都鄙视自己说出的这番话，她明明就羡慕嫉妒陈好。
    嫉妒陈好可以选择陈昊这么优秀的男人，而自己为什么只能选择张金成。
    所以，在心里，或者说潜意识里张延并不抗拒陈昊，所以才会提出让陈昊和自己回到房间说说话。

第一百二十一章 吃掉张延
    想到这里，陈昊直接从身后搂住了张延的柳腰。
    突然被搂住柳腰的张延花容失色，就要拉开陈昊的手，嘴里还惊呼道：“陈昊，你要做什么？”
    陈昊把张延的身子扳过来看着自己，似笑非笑道：“姐姐，让我跟你一起回到房间，不就已经默许了吗？”
    “你胡说什么，我哪里有默许什么，你不要胡来！”张延神色划过一丝慌乱，推着陈昊的肩膀不让陈昊得逞。
    “你不让我胡来，是心里还想着那个张金成嘛？”陈昊反问道。
    “没有，我根本不喜欢张金成！”张延极力撇清道。
    “那不就得了，既然你不喜欢张金成，何必还拒绝我。”陈昊搂着张延的柳腰，盯着她那张布满红晕的俏脸。
    “我跟你第一天才认识，而且你还是陈好的男朋友，我怎么能抢闺蜜的男人。”张延故作娇羞道，但其实在心里，她自己都鄙视自己说出的这番话，她明明就羡慕嫉妒陈好。
    嫉妒陈好可以选择陈昊这么优秀的男人，而自己为什么只能选择张金成。
    所以，在心里，或者说潜意识里张延并不抗拒陈昊，所以才会提出让陈昊和自己回到房间说说话。
    但她意外的是，陈昊并不只是想单纯的和她说会话！
    不过这真的就出乎她的意料之外吗？孤男寡女共处一室，发生点什么，不是在正常不过。
    陈昊把张延搂在怀里，柔声道：“这有什么关系，我们都是成年男女，你不说我不说，谁知道。”
    张延惊慌失措的看着陈昊：“你把我当成什么人了，我可没你想的那么随便。”说着就要再次推开陈昊。
    “我当然知道姐姐不是那种随便的女人。”陈昊凑在张延耳边道：“其实今天见到姐姐的时候，我就很心动，不管是脸蛋还是身材，姐姐都是少有的漂亮，试问我一个正常男人又怎么会不动心呢。”
    “你胡说，你是陈好的男朋友，怎么能这样想。”张延脸颊发烫，但心里却不禁泛起丝丝喜悦。
    “谁说有了女朋友，就不能欣赏其他女人，古代男人还三妻四妾呢。”陈昊坏笑道。
    张延瞪了陈昊一眼：“现在是现代不是古代。”
    “我知道，所以我只想和张延姐有一个美好的夜晚，不要拒绝我。”陈昊再次搂紧了张延的细腰。
    “不行，我不能对不起陈好。“张延虽然还在推着陈昊，但其实也没有太大力，到有的欲拒还迎的意思。
    没错，她不甘心选择张金成的那样的男人，既没样貌也没有钱，看着陈好有了陈昊这样一个优秀的男朋友，她同样不甘心。
    她自认为，自己在美貌方面不输给陈好，为什么就不可能选择一个更加优秀的男人。
    “张延姐，你真美！”陈昊亲了一下张延的俏脸，由衷赞道。
    张延俏脸羞红，不再像之前那么抵触了，幽幽问道：“那你说，我和陈好谁更美。”
    “这个，我还真不好说，你们各有各的优势，陈好姐姐看上去更像一个风情万种的摩登女郎。”陈昊搂着张延的腰肢，在她耳边柔声道：“而延姐姐你嘛，虽然人也长得漂亮，却多了一股子良家妇女的温婉，让男人很想欺负。”
    张延微微不满道：“所以你才这么欺负我，一进来就对我动手动脚？”
    “延姐，你说的哪里话，我是真的喜欢延姐姐你，试问你长得这么漂亮，又有哪个男人会不喜欢呢。”陈昊把张延抱到床上，继续说道：“说起来，我对延姐姐你影响深刻，除了港剧的神雕侠侣之外，还有就是那部《都是天使惹的祸》。”
    “那部电视剧，我只是个女二号，你不是应该喜欢李小璐吗？”张延美眸盯着陈昊一眨也不眨的。
    陈昊笑道：“在我看来，电视剧的李小璐虽然是女二号，哪能跟你比，她就是个普通女孩，但你却是院长千金，要说关注，我更多的自然是关注你啊，而且在电视里，你的形象也要比李小璐更有魅力多了。”
    “真的假的。”听陈昊这么夸自己，张延有些喜不自胜。
    说起来《都是天使惹的祸》这部电视剧也算是她的代表作之一，不过毕竟女主角是李小璐，她只是一个女二号，播出之后受到的关注度自然远比不上李小璐。
    但从陈昊口中这么一说出来，她远比那个李小璐更有魅力，却让她情不自禁的心情愉悦起来。
    其实，张延真的抵触陈昊吗？其实并不然，她愿意让陈昊跟着她会酒店套房就说明了一切。
    她甚至想的是先和陈昊又了进一步的关系，其他事情又另说，毕竟看陈昊对陈好的态度，让她们马上分手显然是不现实的。
    　酒店套房内，陈昊把张延压在身下，直接吻上对方的红唇，很快就破关而入和对方酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着张延檀口中每一个角落，张延双眼逐渐呈现淒迷神色，樱口中的香舌和陈昊的舌头缠绕在一起。
　　两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液，包含了动人的爱意一般。
　　陈昊褪下张延身上的黑色长裙，只剩贴身的胸罩和粉色丝质内裤，包裹着美丽的冰肌玉肤。
　　陈昊此时看见张延半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，淡粉色胸罩包着饱满的双峰。偶尔从胸罩边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，粉色丝质内裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，陈昊立刻欲念上升，长枪也跟着挺立。
　　看着张延半裸的胴体，陈昊双手绕到张延背后，开始解开她胸罩的带子。
　　张延矜持于女性的羞涩，下意识想要阻止，但由陈昊接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，陈昊急忙扶住她的腰，将她抱在怀中。此时绳结也被解开，胸罩随之松落，张延慌乱中做最后的补救，向前贴在陈昊胸膛，让那松落的胸罩夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　陈昊觉得张延的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的张延拉开，遮在胸前的胸罩飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫陈昊看得血脉贲张。
　　陈昊双手伸向张延的内裤，粉白的内裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　活色生香的曲线全部呈现在陈昊眼前，陈昊双手握住了张延的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。陈昊嘴巴一口含住张延右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时张延忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将张延逗弄的无法招架，端庄秀丽的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道张延已经有了反应。
　　陈昊的右手这时候也忙的不可开交，顺着柔软滑顺的雪白背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，陈昊开始抚摸着张延的花瓣。
　　当陈昊的手在张延的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，三十二年来第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝陈昊的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使张延的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。
　　陈昊右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张延情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“嗯…………陈昊……姐姐好难受……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　陈昊见张延如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱张延秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　张延第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着陈昊的手指完全和张延紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，张延彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，张延忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到张延叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，陈昊小心的搓揉张延的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，张延鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　张延的秘洞内受到陈昊不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，张延都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着陈昊的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于陈昊不知张延是否已经从心理上能够接受了，所以他继续挑逗着张延，张延的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　陈昊知道张延现在已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得张延花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。
　　陈昊低头吸吮着张延的乳房，双手紧紧抓住张延的粉嫩丰臀，昂首的举枪渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　张延感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，陈昊一挺腰，就将自己的宝贝缓缓的插进张延的处女小穴。当陈昊插入张延的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，陈昊只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　陈昊借着淫液润滑之力，巨大宝贝破关往里伸入，对头一次经验的张延而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡。但陈昊的宝贝在张延的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲破了处女膜，直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，陈昊终于完成破瓜的工作，猩红的鲜血顺着两人紧密结合处滴落，沾染了那层雪白的床单。
　　其实陈昊自己还是有些意外的，毕竟张延都三十二岁的女人了，竟然还是第一次，确实十分让他意外，不过这样更好。
    张延心中一阵感触，心想自己守了三十二年的贞操终于交了出去，今后自己在陈昊心中的地位应该不同了吧，就算比不上陈好，应该不至于被当成是仅仅一夜情的女人
    张延玉门关丰厚而且富有弹性，蜜穴紧窄且伸缩性好，将阴茎紧紧包裹，无论是龟头或是根部，都会以相同的压力紧紧包着，让陈昊感受到非同一般的享受。
　　陈昊感受着张延肉壁的紧凑和温热，下身一挺缓缓的一插，张延忍不住嗯哼一声，陈昊也不禁舒服的“啊”的一声叫出来，左手更是不安分的在张延玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫张延慌乱失措。
　　当陈昊开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向张延，嫩穴被肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在宝贝多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的宝贝，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关迎合的心障，而是张延压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　陈昊努力的在张延花瓣抽送，张延不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在陈昊胸怀，陈昊一面托起张延臀部，继续抽送，一面揉摸着张延的乳房，从这角度张延可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的长枪。
　　亲眼看见陈昊宝贝抽插自己秘穴的激烈攻势，张延鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从张延口中传出越来越大声的淫叫声：“啊…………不…………啊…………要来了…………陈昊…………”
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着陈昊的身体，现在张延脑中只有欲念，什么端庄贞节形象都不管了，女人天性的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　张延用双手紧抱陈昊的颈项，热情如火的缠着陈昊交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着陈昊健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛擡，雪白的双腿开到极限，再夹住陈昊不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合陈昊猛烈攻势，无不恰到好处。
　　陈昊看到张延娇容骚浪之状，简直不像是刚破身的处女，不过也能理解，都三十二岁的成熟女性了，这骤一破身，自然欲火高涨，再次吻上张延诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插张延粉红的溪谷蜜穴，发泄自己高昂情欲，享受张延娇媚淫浪之劲，欣赏张延艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
    窄小的阴道腔肉紧致的包裹着整个肉棒，娇嫩的美穴湿热无比，穴壁紧绞着肉棒不放。这让陈昊更加兴奋，他大力地开凿蜜穴，兴奋地撞击张延的身体，他们紧密相连，仿佛身体空间都不复存在。
    端庄秀丽的张延脸上红潮密闭，虽然是第一次，却表现的异常情动，在反复抽插中发出欲仙欲死的娇啼喘息，陈昊则挺立着硕大的阳具在张延粉嫩湿滑的小穴中狂抽猛送，大量爱液白浊混合物从二人性器的结合处飞溅在床上，湿透了铺在床上的褥子。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了张延私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
    “啪啪啪”的肉体碰撞声和“噗嗞噗嗞”的水声交替响起，粗长的肉棒流畅而迅速地抽插着鲜嫩多汁的蜜穴，激荡起阵阵水花，粉嫩的膣肉在凶猛的抽插下不断被卷进翻出，窄小的穴口也被扩张成了一个大大的Ｏ字。
    “嗯……嗯……哦……哎……”。
    只见张延半合着妩媚情迷的双眼，嘴里不断发出清甜呻吟声“……嗯嗯…………”渐渐变成“…………啊……啊……哦……好棒……嗯……哦……“的声音了。
    火烫的龟头如同拳头一般，频频击打在柔软娇嫩的花心上，酸麻无比却又舒爽异常，张延从没体会过这种刻骨铭心的快感，她完全沉沦在欲海中，忘记了身处何方，被动地承受着一波又一波的冲击，娇媚的呻吟声不绝于耳。
    时间一分一秒地流逝，陈昊分的肉棒如同打桩一般，坚实有力地顶着少女娇嫩的蜜穴，越来越快地插入抽出再插入，越来越深，力度越来越大。
    早已再次陷入迷离中的张延恍惚中只觉得一次又一次的滚烫洪流注入自己体内，每一次的炽热洪流冲击都让她全身酥麻痉挛战栗极致的体会到噬骨销魂快感冲击，全身酥软的被动随着一次次冲击在云霄飞翔。
    “啊……哦……阿昊……姐姐要高潮了……”她赶到浑身乏力，软绵绵的，象虚脱了似的，一阵晕眩，已经忘了置身何处！她狂喘着，缓缓合上美眸！她赶大一阵无比的臊热，就象置身于烈火之中，一颗心在漂浮，在上升，一直升到云层深处……
    陈昊自己都记不清自己在张延体内射了多少次，只知道张延前前后后被自己送上了五次巅峰，不过以他继承乔峰模板的体能此时还远远不算极限。
    看着身下这块床褥都已被两人汗水侵透一大片，好在三米宽的床铺还有干燥地方，他于是抱着还和自己下体相连的张延向床铺里侧移了过去，翻身躺下后，摆动爬在自己胸前的张延坐在自己身上转了个圈让她背对着自己以后入式躺在自己胸前。
    陈昊从新拉开一床干燥的被子盖在二人身上后，侧身躺在被窝里双臂搂着张延一双手放在她胸前一对挺拔山峰上揉捏把玩着，下身在后面不时轻轻抽插几下，这样过了良久，终于在有一次哆嗦后他才搂着怀中早已神志不清的粉嫩娇躯沉沉睡去！

第一百二十二章 醒来的张延
    张延还躺在酒店的套房里酣睡，昨晚她实在是累坏了，但浴室响起的水生突然把她吵醒了。
    醒过来的张延，把杯子裹在身上，做起身子，看到床单上的一朵红梅花，不禁异常娇羞。
    没错，昨天晚上在半推半就的情况下，她成为了陈昊的女人，也从一个老CHU女，真的变成一个成熟的妇人。
    想想都觉得有些脸红，不过她并不后悔，她不后悔自己做的决定，没错昨天晚上陈昊甚至都没有给她任何承诺，但她还是愿意。
    比起张金成来说，张延更加愿意和陈昊发生一夕之缘，当然也未必是一夕之缘。
    陈好虽然很优秀，但自己也不差多少，无非就是年龄上有点差距。
    昨天离开饭店的时候，再次遇到了张金成，张金成在哪里苦苦哀求她回心转意，她虽然觉得张金成有些可怜，却绝不会因为觉得对方可怜，就牺牲自己的幸福。
    所以昨天晚上，她勇于做出了自己的选择。
    听着浴室传来的水声，又是一阵面颊发烫。
    不多时，陈昊就从浴室出来了，只包裹了一跳浴巾，健美的身材展露无疑，看的床上的张延美眸一亮。
    “延姐，你起来了。”陈昊笑眯眯的看着眼前的张延，或者说自己的女人，老实说他真的没想到张延会是第壹次。
    本来就是抱着玩一玩的心态，毕竟张金成屡次三番的挑衅让他非常不爽，就想着把对方最喜欢的女人睡了。
    但没想到意外却出现了，怎么也想不到张延都三十二岁了，竟然还是CHU女。
    不过说起来，也不奇怪，张延的性格不就不善于交际，二十出头就去了香江，粤语有说的不好，成天都是别人嘲讽的对象，就不要说交往男朋友了。
    至于那些觉得长得漂亮，想和他玩玩的TVB幕后人员，她也看不上，就连张金成这个金牌绿叶她都看不上，更何况是一些幕后工作人员，久而久之，就耽误到了现在。
    “嗯。”张延脸红红的应了一声，还是有些羞涩，毕竟她和陈昊昨天才认识，晚上却已经那样了，确实让人有些不好意思。
    不过对于女人，千万不能只看外表，虽然表面看上去张延修娇羞无限，对于昨晚发生的事情有多为难，但这一切其实都在的她的计划之中。
    羞涩固然少不了，但要说后悔却是一点没有，而且作为一个女人，张延也知道比起那些放得开的女人来说，男人自然是比较喜欢性格羞涩的。
    她年纪虽然不小，但毕竟昨夜才经历了人生的第壹次，所以就算装作羞涩一些，也不会让人觉得做作。
    陈昊上前搂住张延的纤细腰肢，温柔的在她脸上亲了一口，不得不说，张延确实让他有些难忘，如果就这样一夜情就过去了，多少会有些不舍。
    毕竟张延还是第壹次，让陈昊毫不负责的把对方抛下似乎也有点说不过去。
    张延娇羞妩媚的靠在陈昊怀里，脸蛋红红的，手指在陈昊凶口画圈圈：“阿昊，你打算怎么安排我。”
    “嗯，我在燕京还有几套别墅，你直接选一套住进去就好了。”陈昊说道：“到时候我在给你买辆车，奔驰，宝马随你挑选。”
    “至于花销这方面，我先帮你办一张信用可，透支额度在一百万，用完在告诉我，我会让银行清账，让你可以继续透支。”陈昊亲了一下张延的红唇，笑道：“延姐姐，我这样安排你满意吗？”
    “陈昊你对我真好。”张延喜上眉梢，开心了一会又问道：“那你打算怎么和陈好说我们的关系。”
    “有什么好说的，大家就这样相安无事不好嘛，你想我的时候，我又过来陪陪你。”陈昊搂着张延的细腰道。
    “这样算什么，你包养我嘛，还是说我是你养的情人。”张延做起身子有些不满道。
    “什么叫包养你，你是我的女人，我养你不是很正常嘛。”陈昊笑眯眯的继续把张延搂在怀里：“当然，你平常如果拍戏尽管去，我不会限制你的自由。”
    “不过，有一点我要说清楚，你跟了我，就不能和其他男人关系走的太近。”陈昊提醒道。
    张延娇艳欲泣的看着陈昊，幽怨道：“你这说什么话，难道你自己感觉不出来嘛，你是我的第一个男人，我又不是那种见异思迁的女人，倒是你，吃着碗里的还看着锅里了，明明和陈好是男女朋友关系，却还来祸害我，让我以后还怎么跟陈好相处嘛！”
    “该怎么相处，就怎么相处被，至于其他的你就不要担心了。”陈昊中午和张延一起出了酒店。
    说到做到的她，中午就把张延安排到燕京郊区的一栋别墅里住下，自然比不上给涛姐姐买的那套，但最近买的时候也花了四五百万，十年之后几千万总是要值的。
    别墅里面，本身就已经有一辆配套的宝马。
    没错，前端时间，陈昊给刘亦菲母女置办豪宅的同时，也在燕京大大小小十多处别墅区，分别买了十来套别墅，给张延住的只是最普通的别墅。
    当然即便是普通的别墅，在别人看来也要好几百万，也普通不到哪里去。
    这次陈昊回国打到国内账户的五亿现金，也差不多只剩下四亿，所以这女人多了，花钱更是如流水啊，必须要赚更多的钱才行。
    什么时候再去国外的股票市场肆掠一番。

第一百二十三章 安抚陈好
    这天，陈昊领着陈好来到了燕京早就买下的一栋别墅，外面同样要独立的花园和游泳池，不过相对来说，比起陈昊送给涛姐姐的就要差上不少了。
    不过陈昊来说，绝地是堪称豪宅，五百平米的使用面积，在加上周围五百平米的花园，接近一千平米的花园别墅，车库里还给陈好准备一台宝马730。
    陈好看到这栋花园别墅的时候就喜欢的不得了，主动靠在陈昊怀里，送出香吻。
    “这房子和车子以后都是我的？”陈好开心的看着陈昊。
    陈昊搂着陈好的细腰，笑道：“这还用说嘛，除了给我的好姐姐，还能给谁呢。”
    “送我这么好的东西，你老实说，到底有什么目的？”陈好笑眯眯的看着陈昊。
    陈昊拦腰抱起陈好坐在客厅的沙发上，亲了一下对方的俏脸：“我对你好，还需要理由吗？你是我的女朋友啊。”
    “咯咯。”陈好坐在陈昊怀里娇笑着，晃动着自己的一双修长美腿，开心道：“这个理由，我喜欢。”
    “你接下来，有什么新的电视剧要拍吗？”陈昊搂着陈好的蛮腰问道。
    “我休息几个月，陪陪你好不好。”陈好笑靥如花，在陈昊脸上亲了一下：“人家这个女朋友当的够称职吧。”
    “称职，称职，如果早点生个大胖小子就更称职了。”陈昊开玩笑道。
    陈好俏脸一红，娇羞道：“谁要给你生大胖小子了，人家现在还这么年轻，还要在打拼两年的事业好不好。”
    “行啊，我都依你就是。”陈昊回答的很随意，其实他刚刚就是个开个玩笑，可不是认真的。
    看着陈昊脸上的表情似乎不是很高兴，陈好小心翼翼的问道：“我这么说，你是不是不高兴。”
    “没有啊。”陈昊笑道。
    “你就有。”陈好靠在陈昊怀里，手臂环着男人的脖子，柔声道：“我知道你是陈家的独子，你香江的二爷，去世之前，也肯定希望你早点生个娃，传宗接代。”
    陈昊摇摇头：“这个，还真没有。”因为就连那个二爷都是他编出来的。
    “你不用不承认，谁家的老人不是这么想的。”陈好羞涩道：“人家又没说不答应，只是说在晚两年。”
    “晚几年也好，现在生出个娃来，也让我有点措手不及。”陈昊说道。
    “有什么措手不及的啊。”陈好在陈昊腰上掐了一下：“难道你不喜欢小孩子？”
    “到也不是不喜欢，只是我还这么年轻，十八岁的生日都还没过，在别人眼里，我可能自己都是个孩子，要什么小孩啊。”其实陈昊就是不想太早要小孩，太麻烦了。
    “说的也是哦，我们的阿昊都还是个未成年，咯咯。”陈好蹬着一双美腿，娇笑道：“你说姐姐，这算不算是老牛吃嫩草。”
    “所以你自己说，你是不是占了大便宜，尤其我现在还摇身一变，成了十亿富豪。”陈昊笑道。
    陈好白了陈昊一眼：“我看上你的时候，你还是个穷小子，人家又不是因为你有钱了才喜欢你的。”
    “也是哦，想不到姐姐这么早就相中了我这只潜力股。”陈昊在陈好的粉脸上亲了一口。
    “好了，你还有完没完了，就算是我看上你的又怎么样，还不是要你对我也有感觉啊。”陈好拍了一下陈昊的肩膀。
    “我知道，我知道，我们万人迷姐姐最有魅力了！”陈昊把玩着陈好的玉手，笑道。
    “知道就好，人家可不缺男人追呢。”陈好骄傲的白了陈昊一眼。
    “我知道，粉红女郎剧组的胡冰不就喜欢你。”陈昊笑道。
    “你可别多心，我跟他就是同事关系。”陈好急忙解释道，显然也担心陈昊误会。
    “我没有误会，也对你很有信心。”陈昊继续说道：“跟你说件事，刘亦菲的妈妈刘晓莉，要加入我的公司。”
    “为什么啊？”陈好突然做了起来，眼神不善的看着陈昊。
    “前几天晚上，我见了陈飞你知道吧，说了传媒公司的事情之后，他就打算投资一千万，让刘晓莉来管理这部分股权。”陈昊把早就想好的说辞说了出来，马上刘亦菲和陈好都要签约自己的公司，如果不清楚，以至于闹的公司不安宁，就太好了。
    “有这必要吗？我们又不缺钱。”陈好不开心道。
    “当然有这必要了，陈飞在燕京圈子里算是老油条了，我不过是一个初出茅庐的后辈，拉着他入伙，谁不是要给我几分面子。”陈昊解释道。
    “哼。”陈好冷哼道：“我就说这陈飞和刘晓莉关系匪浅吧，一千多万的投资，说交给刘晓莉就交给刘晓莉，你可不要跟那个刘亦菲眉来眼去。”
    “安了，安了，你就放一百个心了。”陈昊搂着陈好的细腰，在她脸上亲了一口，柔声安抚道。

第一百二十四章 蒋欣的家人
    有在燕京待了几天，陪陪自己的几个女人，陈昊便买了燕京飞去商都的机票，你说无缘无故的飞去商都干嘛，当然是去看蒋欣妹子了。
    飞到机场的时候，才早上十一点多，陈昊也没有通知蒋欣来接，所以到现在为止，蒋欣并不知道自己来了。
    拨通了蒋欣的电话号码，没一会就接通了：“怎么，今天想着给我打电话啊，你不是应该在美国吗？”
    “嗯，我现在在国内，具体位置呢，就在商都。”陈昊说道。
    “什么，你在商都，你不是开玩笑吧？”本来还躺在创伤的蒋欣腾一下就坐了起来。
    “我骗你干嘛，我现在就在商都机场。”
    “真的假的。”
    “你把你家的位置发一个给我，最多一个小时，我就到你家门口，你到时候不就知道真假了。”
    电话那头的蒋欣，想了想说道：“我妈还在呢，要不还是我来机场接你好了。”
    “行啊，那我在机场等你。”说完陈昊挂了电话。
    电话那头蒋欣挂了电话，就开始穿衣服，穿好衣服呢，就开始刷牙洗脸，并且回到自己的梳妆台前开始化妆。
    早就起来的蒋欣妈妈此时已经在做早饭，至于蒋欣爸爸开了一家小超市，待会她还要把饭送过去。
    蒋欣妈妈朝女儿的卧室看了一眼，发现女儿竟然在化妆，非常意外的问道：“欣欣啊，大白天的你化什么妆啊。”
    蒋欣一边涂口红，一边回到：“燕京来了一个朋友，我现在去机场接他。”
    蒋妈妈一听，顿时大喜，冲进女儿的房间就问道：“他几岁了，做什么的，有车有房吗？”
    蒋欣俏脸一红，不依道：“妈，你问那么多干嘛啊，就是去见个朋友。”
    “你看你你都脸红，还说是去见朋友。”蒋妈妈坐在蒋欣身后，质问道：“你老实告诉我交往多久了，人品怎么样，长得帅不帅，配的上我女儿嘛？”
    “嘛，都跟你说是朋友了，你还问东问西的，烦不烦啊。”蒋欣放下手里的口红，又用BB霜给自己打了点粉。
    “你不说我也知道，肯定是去见男朋友，不然以前我可没见你这么上心过，出个门竟然还要化妆。”蒋妈妈打趣女儿道：“你以前都是素颜出门的，甚至有些不修边幅。”
    蒋欣翻了个白眼：“妈，有这么说你自己女儿的吗？”
    “哈哈，虽然欣欣你有点不修边幅，不过打扮起来还是很漂亮的，那个小子娶了你，那是祖坟里冒青烟了。”蒋妈妈拉着女儿的手：“快告诉我，你男朋友干什么的，长什么样？”
    “不就是电视里的段誉咯！”蒋欣知道自己要是不回答，妈妈一定会问个不停，只好告诉了对方。
    “段誉？！你是说陈昊鸣，他不是香江演员吗？你们怎么认识的？”蒋欣妈妈忧心忡忡道：“而且他年纪应该比你大好多吧。”
    “妈，我说你的脑袋里是不是缺根弦啊，我跟陈昊鸣怎么可能认识，我说的是我之前拍的那部天龙八部电视剧里的段誉了，他叫陈昊，我跟你说过。”蒋欣无奈的解释道，竟然把段誉联想成香江演员陈昊鸣，她都有点佩服自己老妈新奇的脑回路了。
    “我知道，你跟我说过嘛，人长得挺帅的，比那个香江演员帅气多了，但他真的是你男朋友嘛，人家那么帅，会看上你？”蒋妈妈有些疑惑道。
    “妈，我到底是不是你亲生女儿啊，有这么说自己女儿的吗？”蒋欣老大不满道。
    “哈哈，你不是说妈妈死板嘛，现在跟你开个玩笑，你又接受不了呢。”蒋妈妈拍了一下女儿的肩膀，笑道：“这样，你他接过来，我们一起吃午饭，正好我也认识认识，我叫你爹再去买个一斤牛肉，炖一锅红烧牛肉，好好招待我们未来姑爷。”
    “妈，这么快就见面，是不是有点早了，而且陈昊也不一定答应过来呢。”蒋欣说道：“我还想跟他在外面吃饭。”
    “干嘛要在外面吃，外面的那些餐馆里用的都是地沟油，而且一盘菜缺斤少两的，见不到几片肉，多不划算，就这么说定了，你把未来姑爷领会家里来，不准讨价还价。”蒋妈妈直接命令道。
    “那好吧，我去跟陈昊说说，他要是不愿意来，我也没办法。”蒋欣起身就要出门。
    “你必须领回来，听到没有，我叫你爸卖牛肉回来，听到没有。”见女儿不会到，蒋妈妈那个气啊，上去一巴掌拍在女儿PG上：“听到没有。”
    “听到了。”蒋欣没好气的回了一句，穿上高跟鞋出门了。

第一百二十五章 蒋欣父母

    陈昊在机场，从十一点，差不多快等到中午一点了，蒋欣才出现。
    蒋欣见到陈昊也很开心，直接就走了过去，刚想打声招呼呢，就被对方直接抱在怀里，并且还吻上了。
    好半天，蒋欣才脸红的推开陈昊，害羞道：“现在，还在机场呢。”
    “机场又怎么样，我亲我的女人，不行啊。”陈昊笑眯眯的拉住蒋欣的手朝机场外面走去。
    蒋欣跟着陈昊出了机场，本来以为一段时间不见，见面了之后会不会有点生疏，看陈昊对自己还是一如既往的热情，她心里美滋滋的。
    “对了，我们现在去哪里？”陈昊牵着蒋欣的手问道。
    “去，我家吧。”蒋欣有些紧张，生怕陈昊不答应。
    “你之前不是说，你妈在家，不让我去。”陈昊疑惑道。
    “现在不是不一样嘛，我说漏了嘴，我妈非要见你。”蒋欣旋即又问道：“你不愿意啊，你要是不愿意，我打个电话回去，我们在外面吃饭就行了。”
    “应该是你不愿意把，我开始打电话给你的时候，是你非说来机场接我的。”陈昊倒打一耙道。
    “哪有，人家还不是有点小紧张，第一次来商都就带来见家长，我还担心你说我逼婚呢。”蒋欣开玩笑道。
    “好了，那就去你家里好了。”陈昊捏了捏蒋欣的鼻翼，笑道。
    “嗯，那我去打车。”蒋欣朝对面的出租车招了招手：“出租车！！”
    坐上了出租车，陈昊也没松开蒋欣的手，后者也任由对方牵着。
    这段时间蒋欣都在家里休息，不过这一休息，就会想一个男人，自然就是陈昊了，所以见到陈昊之后，她整个人都是开朗的，脸上的笑颜也一直没消失过。
    “师傅，在附近的沃尔玛停一下。”陈昊提醒师傅道。
    “干嘛，要在沃尔玛停啊？”蒋欣问道。
    “你这个傻女人，当然是给你爸妈买点礼物喽，难道我就这样空手上门啊。”陈昊戳了一下蒋欣的额头。
    “哈哈，还是你想的周到。”蒋欣有些小开心，陈昊能想到给自己父母买礼物，这就说明他心里是重视自己的。
    在沃尔玛下了车，陈昊和蒋欣差不多在超市里逛了半个小时就离开了，买了两瓶茅台，还有一盒眼窝，花了好几千块。
    看到陈昊这么舍得花钱，蒋欣就更开心，在乎自己，才会重视她的家人嘛！
    再次坐上出租车，还没到两点，就赶到了蒋欣家所在的小区门口。
    陈昊提着东西下车，蒋欣则挽着陈昊的胳膊。
    进了单元门口，还要继续爬楼，蒋欣家里住的是老式小区，还没有电梯。
    爬楼对陈昊来说自然是小意思，来到七楼，蒋欣有些紧张的按了一下门铃，门里面响起一阵脚步声，很快就来八门打开了。
    这是一位中年人，各自挺高的，差不多也有一米八，和蒋欣眉宇之间也有些相像，他笑道：“你就是欣欣的男朋友吧，快进来。”接过了陈昊手里的礼物，又有些责怪道：“来就来吧，还带什么礼物。”
    蒋欣又给陈昊找了双拖鞋，自己换了拖鞋，笑道：“坐吧，别紧张。”
    “你从哪里看出我紧张了。”陈昊没好气道。
    “好好好，你不紧张行了吧。”蒋欣拉在陈昊在沙发上坐下。
    本来还在厨房里做饭的蒋妈妈也冲了出来：“你就是陈昊吧，真人看上去电视上还帅气，我们欣欣能找到你，简直是他的福气。”
    “哪有，阿姨你说笑了，欣欣才好呢，幸运的应该是我才对。”陈昊笑了笑，打量了一眼蒋欣的妈妈，别说蒋欣的妈妈和蒋欣妹子更像，就是年纪略显老态，毕竟已经四十几岁的人了。
    “你看着孩子多会说话。”说着又瞪了一眼蒋欣：“欣欣，你还愣着做什么，还不给陈昊削个苹果吃。”
    “知道了。”蒋欣拿起水果盘里苹果，开始削了起来，闻到香气的她，笑着问道：“妈，红烧牛肉是不是要炖好了，我肚子都饿了。”
    “马上就好了，我在抄个土豆丝就可以吃饭了。”蒋妈妈转身又去了厨房。
    蒋爸爸看陈昊也挺满意的，不愧是能演段誉的主，这帅气简直没治了，有自己年轻时候的风范。
    蒋欣就坐在陈昊旁边，想个文文静静的小女人一样，把削好的苹果递给陈昊：“快吃吧，本小姐亲自削苹果，可不是谁都有这个待遇。”
    陈昊笑了笑，大口吃着蒋欣妹子削好的苹果。
    蒋欣妹子挺开心的，陈昊么有不自在，爸妈似乎也挺满意的，今天的见面简直完美。

第一百二十五章 蒋欣和家人的震惊

    陈昊和蒋爸爸闲聊的这会儿，一桌丰盛的菜肴已经上桌了，蒋妈妈招呼道：“快过来吃饭吧。”
    很快在长桌旁坐下，陈昊和蒋欣是坐一起的，对面的坐的则是蒋欣的父母。
    “陈昊，阿姨就会做一些家常小菜，你可别嫌弃。”蒋妈妈谦虚道。
    “哪有，就这一桌，餐馆里的大厨都比不了。”陈昊说的道不是假话，土豆炖牛肉，人参鸡汤，炒土豆丝，爆炒牛杂，还有一条清蒸桂花鱼，色香味俱全，光是看上去就已经让人食欲大开了。
    “哈哈，你这孩子真会说话。”蒋妈妈夹了一筷子鱼肉道陈昊碗里：“快尝尝味道，看和不和你口味。”
    陈昊吃着鲜甜可口的鱼肉，竖起大拇指：“这味道没治了，简直是我吃过的最好吃的清蒸鱼。”
    “喜欢吃就多吃点，以后经常来，阿姨做给你吃。”说完又夹了一只鸡腿给陈昊。
    “陈昊，陪叔叔喝两杯怎么样。”蒋爸爸打开了刚刚买来的茅台。
    “没问题，我在喝酒这方面一向是千杯不醉的。”陈昊大气道。
    “千杯不醉，你就吹吧。”蒋欣在一旁吐槽，就要去夹爆炒牛杂，她一上桌就盯着这盘菜了，刚要去夹，却被蒋妈妈打了一下筷子：“女孩子家家吃什么牛杂，吃你的牛肉。”
    蒋欣有些委屈的看着蒋妈妈，为什么就不能吃牛杂了。
    “你喜欢吃就吃呗。”陈昊说着夹了一筷子牛杂到蒋欣碗里。
    “还是陈昊对我最好。”蒋欣开心的吃着牛杂，又刨了一口米饭。
    蒋妈妈见陈昊不在意，也就没再阻止蒋欣吃牛杂了，毕竟有的男人似乎不太喜欢女朋友吃一些太生僻的东西。
    蒋爸爸已经给自己和陈昊一人倒了半杯白酒，是那种大的玻璃杯。
    喝着茅台，吃着美味可口的饭菜，虽然今天的经历对陈昊来说有些意外，却又不乏惊喜，蒋欣的父母和蔼可亲，让他有种见到长辈家人的感觉。
    饭吃到一半，这气氛也活跃了起来，蒋妈妈问道：“陈昊，天龙八部是你第一次拍电视剧吗？”
    “之前在横店跑过龙套，确切的说，天龙八部是我第一次当男主角的电视剧。”陈昊笑道。
    蒋爸爸也说道：“那你的起点不错嘛，第一次拍电视剧就可以当男主角，以后有什么打算吗？是继续拍电视剧？”
    “暂时，不打算拍摄电视剧了。”陈昊笑了笑说道。
    “为什么不拍了，你现在拍了天龙八部人气火了，不是应该多拍点电视剧吗？”蒋妈妈不解道。
    “欣欣，你还记不记得，我之前跟你说我去了一趟香江。”陈昊看着蒋欣道。
    “知道啊，你还没跟我去香江那边干什么呢？”蒋欣吃着嘴里的红烧牛肉，一边问道。
    “是这样的…”说着陈昊又把自己之前说过好几遍的西虹市首富桥段，再次说了一遍。
    蒋欣一家三口都是大眼瞪小眼的，陈昊继承了十个亿真的假的。
    “陈昊，你说是真的吗？”蒋欣还是有些难以置信，自己的男朋友竟然变成了亿万富豪，而且还是身价十亿，这听起来怎么有点天方夜谭。
    “我骗你干什么。”说着陈昊从西装口袋里，拿出来一个存折递给蒋欣。
    蒋欣结果上面的存折，瞪大美眸，小声数着上面的零，惊呼道：“竟然有四亿，你真的去香江继承了你二爷的遗产？！”
    陈昊点点头：“你手里不是那着存折嘛，难道还能骗你。”
    蒋欣爸妈看陈昊的目光也有些不一样了，想不到自己的女儿竟然找了一个亿万富豪来做男朋友，这简直就像是天上掉馅饼砸到他们家一样。
    蒋欣看了看存折有嘀咕道：“不对啊，你不是继承了十亿，怎么这上面只有四亿，剩下的六亿呢。”
    陈昊笑道：“怎么，你现在就要当管家婆。”
    “人家是你的女朋友，关心一下不行啊。”蒋欣翻了个白眼道。
    “有差不多六个亿存在香江那边的银行，还有一部分，在燕京卖了几套别墅，至于剩下的钱，就是存折上显示的。”陈昊说道。
    “这样啊。”蒋欣把存折还给陈昊，笑眯眯的说道：“我这样算不算是钓到了金龟婿。”
    “哈哈，知道就好，平常可要对我好一点。”陈昊笑道。
    “陈昊要是平常欣欣敢欺负你，你尽管来告诉阿姨，阿姨一定好好帮你教训她。”蒋妈妈也很开心，找到这样一位姑爷，自然是捧在手心。
    陈昊和蒋欣还有她家人的相处自然是其乐融融的，只不过在知道陈昊有着十亿身价之后，他们多少都有些拘谨，但更多的却是满意，觉得自己女儿撞了大运，一定要好好抓牢这个年轻人。
    这不，到了晚上，陈昊本来说要出去住，却被蒋欣爸爸妈妈强行留了下来，至于住哪里，当然是跟蒋欣妹子睡一间房了！

第一百二十六章 在蒋欣的房间啪啪啪

    窄小的客厅内之留下陈昊和蒋欣，至于蒋欣的父母已经回房间休息了，说是不打扰她们年轻人，其实时间还早得很，才刚过九点半。
    陈昊看着双腿蜷缩在沙发上的蒋欣，笑道：“我们要不要也睡了。”
    “要睡你去睡，时间还这么早，我睡不着。”蒋欣把电视里的声音调小，估计是怕影响父母休息。
    陈昊搂住蒋欣的细腰，在她脸上亲了一下，笑道：“你今天出门的时候特意化了妆，我说的没错吧，是因为我的原因。”
    蒋欣白了陈昊一眼：“我每天出门都要化妆的，你不要自作多情。”
    “行行行，你不承认就算了。”陈昊看着美腿在沙发上屈伸的蒋欣，随口说道：“削个苹果给我吃。”
    蒋欣拿起盘子里的苹果砸在陈昊身上，没好气道：“你自己不会削啊。”
    陈昊把砸在身上的苹果放过果盘，搂着蒋欣的细腰，呼吸着她身上的香气，笑道：“我们欣欣削的才好吃嘛。”
    “哼，你可别得寸进尺，白天我是看在我爸妈的面子上才对你好言好语的。”蒋欣瞪了陈昊一眼。
    “难道作为女朋友，给男朋友削个苹果都不行吗？”陈昊问道。
    “服了你了，连这点动手能力都没有。”说着蒋欣又重新去果盘里拿了苹果，开始用水果刀削起来，别说这技术还挺娴熟，看来平时没少削苹果。
    陈昊抱着蒋欣的细腰道：“我这不是锻炼你怎么伺候老公嘛，这样你以后也好有个准备。”
    “切。”蒋欣理都不带搭理陈昊，继续削苹果，顺嘴还说了一句：“松手，不然待会水果刀要是不小心擦道你，可别怪我没实现提醒。”
    陈昊无语道：“你这个坏婆娘，怎么比木婉清还难缠啊。”
    “那是，所以你以后最好不要惹我生气。”蒋欣比了比明晃晃的水果刀，又把削好的苹果递给陈昊：“喏，你要吃的苹果。”
    陈昊接过苹果大口咬了一口，自己吃还不够，又递到蒋欣嘴边：“你也吃。”
    蒋欣故作嫌弃：“你吃过的，我才不要。”话是这样说，却还是咬了一口。
    一个削好的苹果蒋欣和陈昊一人一口，很快就吃完了。
    蒋欣有些无聊的看着电视剧，也有些心不在焉的，看出了点什么的陈昊问道：“你有心事。”
    放下遥控器，蒋欣美眸瞪了一会陈昊才说道：“你现在这么有钱，会不会很快就跟我分手。”
    “你想哪里去了，怎么会这样想了，你这么好，我怎么跟你分手。”陈昊搂着蒋欣的丰腴有致的腰肢，柔声问道。
    “我脾气又不好，又不会伺候你，长得还有点微胖，而且你现在有了这么多钱，想找什么样的女人没有。”蒋欣说道后面眼眶也变得红了起来。
    “你都在想些什么啊，我是那样的男人啊，自己有了钱，就把女朋友抛弃。”陈昊掐了一下蒋欣的俏脸。
    “谁说得准，好多有钱人都知道，而且我现在又没跟你结婚。”蒋欣目光幽怨道。
    陈昊一阵头大：“难不成，你现在就想结婚啊。”
    “你看，就是这个表情，男人一提到结婚，就是你现在这幅不负责任的嘴脸。”蒋欣更气了。
    “好了，好了，你胡思乱想也适合而止一点好不好。”陈昊把蒋欣妹子整个人搂在怀里：“只要不是你变心，我都会一直对你好的。”
    蒋欣妹子粉拳锤了一下陈昊的肩膀，气呼呼的说道：“人家才不会变心，要变心也是你们男人变心。”
    “这不就的了，那你还有什么好担心的。”陈昊笑了笑。
    “我担心你啊，谁知道你会不会有了钱就变坏。”蒋欣有些郁闷到：“你现在又不想之前在天龙八部剧组的时候，跟我一样是个穷光蛋。”
    陈昊无语：“你难道还希望我一辈子当个穷光蛋啊？”
    “这到也不是，就是你突然继承了十个亿，我怕你会心态失衡。”蒋欣笑道。
    “你心态失衡，我都不会失衡，你也太小看我了。”陈昊耸耸肩道。
    蒋欣傻笑道：“你还别说，刚知道你继承十亿的时候，我还有些不相信，但是真的确定你继承了十亿，我还是有点小兴奋的。”
    “哈哈。”陈昊笑道：“是不是觉得以后自己可以安心做少奶奶，吃穿不愁，呼奴唤婢。”
    “你以为现在是古代啊，还呼奴唤婢，做少奶奶，你是不是还想养个二奶，三奶？”蒋欣目光灼灼的看着陈昊。
    “你说的那些，我现在都没心思去想，我现在就想吃掉你。”说完直接把蒋欣扑到在沙发上。
    蒋欣双腿本来就呈跪姿，现在突然被陈昊扑到，顿时有些不舒服，拍了下陈昊道：“你先起来了。”
    俏脸绯红的蒋欣，拉着陈昊回到了自己的卧室，卧室门反锁。
    陈昊根本不给蒋欣多说一句话的机会，直接就堵在门上，牢牢的擒住了她的红唇。
    多日不见的蒋欣同样情动如潮，探出香舌和陈昊纠缠在一起。
    吞咽着蒋欣口中的甜美的汁液，同时他的左手已经按在蒋欣饱满的玉兔上，对这对浑圆硕大的玉兔，他可是思念很久了，今夜终于又可以如愿以偿。
    在陈昊的揉搓下，蒋欣妹子很快就变得俏脸绯红，呼吸急促，更加热情的和陈昊舌吻在一起，一双玉手在陈昊背上胡乱摸索。
    陈昊的攻势显然不止如此，撩起蒋欣T恤的下摆就往上脱，蒋欣妹子也很配合的把一双手臂举了起来，任由陈昊脱掉自己的T恤。
    轻轻一推蒋欣妹子胸前的紫色乳罩，那对雪白丰满充满弹性的乳房就跳了出来，尤其是上面两粒粉红的乳头，更是让人垂涎欲滴。
    陈昊低头擒住了蒋欣妹子的一粒粉红乳头，轻轻的撕咬，不断的吮吸，至于另一边的乳房同样被陈昊把玩在右手中，变幻出各种形状，雪白的颜色，挺翘的粉红乳头，不安分的从指缝间弹出来。
    靠在门上的蒋欣整个人媚眼如丝，俏脸上红晕密闭，贝齿轻咬着红唇，陈昊的连翻的攻势显然让她情动不已，玉手无意识的抓挠着陈昊的头发，却没有用力，生怕把对方抓疼。
    “嗯…嗯哼…”急促的呼吸，充满磁性的呻吟，这一切都让陈昊愈发的浴火高涨。
    陈昊的双手已经来到了蒋欣腰部牛仔裤，轻轻一拉，就露出一条紫色的蕾丝内裤，上面还有淡淡的水汽，在接着便是雪白的大腿，他一直把牛仔裤拉到膝盖。
    蒋欣脸上已经纯情难耐，被陈昊把鼻尖凑在自己的双腿之间，一阵难以语言的酥麻感正在蔓延。
    “啊…昊…不要舔…”原来陈昊隔着蒋欣的蕾丝内裤，舔了一下她的蜜穴。
    陈昊坏笑着剥下蒋欣的内裤，露出那粉红的溪谷，浓密的阴毛，阴毛下却是粉红色的溪谷，溪谷上分的位置则是一颗粉红的珍珠，也就是我们蒋欣妹子的阴蒂。
    陈昊二话不说，直接把阴蒂含在了口中，轻轻的舔弄。
    蒋欣美眸迷离，脸上的表情更加不堪，一双美腿勉力站着，像是站都站不稳了。
    陈昊不时吮吸一下蒋欣妹子的阴蒂，有舔弄一下对方的粉红溪谷，就像在品味最美味的糕点一样。
    一直在娇喘轻吟的蒋欣妹子，突然情不自禁的发出一声惊呼：“昊，我要来了。”
    陈昊根本来不及脱开，就被蒋欣妹子的阴精喷在了脸上，到是没什么异味，就是有点狼狈。
    蒋欣妹子后背贴在门上，回味着高潮的余韵，看着陈昊脸上自己喷出来的春水，忍不住笑道：“我已经提醒你了，是你自己没有躲开。”
    陈昊也不管这么多，直接起身吻住了蒋欣的红唇，唇舌纠缠，让蒋欣自己也平常了一下自己阴精的味道。
    蒋欣一开始是抗拒的，甚至还用粉拳拍打陈昊的肩膀，但是到了后面，也就动情的和陈昊舌吻在了一起，也不管是不是品尝到了自己的阴精。
    好半天，两人才唇分，陈昊做到了床边，而蒋欣妹子也把自己的牛仔裤，还用蕾丝内裤完全褪下，露出自己丰满的娇躯。
    蒋欣脸上潮红依旧，在下面是修长的脖颈，精致的锁骨，还有一对丰满雪白的乳房，乳房上的两颗嫣红乳头更是傲然挺立，在其次是平坦的腹部，虽然并不是很细，但是却没有一丝赘肉，在下面自然是粉红的阴唇，还有那颗诱人的阴蒂，现在都还是湿漉漉的，在躺着汁液呢，至于那双雪白修长的美腿就不用多少了，蒋欣一米七一的身高自然有一双精致完美的长腿。
    “欣欣，过来。”蒋欣依言照做，走到了陈昊面前，红润迷人的脸颊，明眸善睐的眼神，显然很期待和陈昊进一步的结合。
    “帮我含一下。”蒋欣愣了一下，随即俏脸通红，知道陈昊是让自己干什么，本来有些不情愿，但是想到刚刚陈昊都帮自己舔，也就放下了矜持，跪在了陈昊面前，轻柔的解开对方的皮带，很快就露出里面的四角裤，一双手颤巍巍的隔着四角裤开始抚摸起陈昊的长枪来。
    犹豫了半天，蒋欣才彻底把四角裤扒了下来，露出那根火热粗长的举枪，媚眼如丝的白了陈昊一眼，开始弹出粉嫩红色，轻轻舔弄。
    陈昊闭上眼睛享受，感受着蒋欣的粉舌划过自己的肉棒，最终停留在马眼的位置。
    并没有什么异味，品尝多了，蒋欣甚至有着找到自己小时候吃冰棒的感觉，舌头舔弄了几下强棒之后，张开红唇这地含入了口中，看到陈昊脸上享受的表情，就更加卖力了。
    吮吸，舔弄，技巧也不在不断增强，一只手扶住长枪，方便自己舔弄，另一只手却把玩着陈昊的那对蛋蛋。
    如此良久，陈昊都没有射出来，也觉得差不多了，把蒋欣拉了起来，两人都侧身趟在床上。
    陈昊紧贴着蒋欣雪白的后背和丰满的臀部，长枪正在寻找对方粉嫩溪谷的位置。
    陈昊搂住同样则身的细腰，陈昊的腿部摩擦着蒋欣雪白的大腿，长枪也在溪谷边反复调整最佳位置。
    “昊，别折磨我了。”蒋欣显然已经有些情难自禁了，主动伸手扶住陈昊的长枪，往自己的蜜穴溪谷引导。
    陈昊侧身搂着蒋欣丰满雪白的娇躯，同时长枪已经刺进了蒋欣的溪谷，开始快速的抽插起来。
    蒋欣脸色晕红妩媚，呼吸急促，贝齿紧咬，尽量不让自己发出声来，毕竟爸妈就在隔壁的房间。
    陈昊抽插的速度越来越快，润滑紧凑的阴道被他的长枪不断撑开，湿滑的阴精就像润滑液一样打磨着长枪，让长枪的速度越来越快。
    陈昊的左手也没闲着，穿过蒋欣的肋下，揉搓这她雪白丰满的乳房，右手则会不是挑逗一下两人紧密结合位置，不断翻出外露的粉红阴蒂。
    顺带还把沾上阴精的右手手指，放到蒋欣的口中。
    早已陷入爱欲中的蒋欣也不管是不是沾了自己的爱液，红唇合拢，就开始吮吸起来，美眸紧闭，这一刻她彻底沉浸在性爱之中。
    陈昊感觉这个姿势抽插的有些乏味了，又让蒋欣爬起来，整个挺翘雪白的臀部对着自己，自己则扶住蒋欣的腰肢，再次把长枪送了进去。
    连续不断的抽插，让蒋欣感觉自己高潮即将到来，红唇微张：“嗯…嗯…昊…嗯…我要…来了，我要…高潮了。”一双玉手死死的揪住创单，雪白的臀部高高的翘起，迎接陈昊更猛烈的抽插。
    “嗯哼。”蒋欣一声销魂蚀骨的呻吟响起，一把抓过枕头，死死的咬住，绯红的脸颊，迷离的眼神，腰部还有雪白的臀部，想抖筛糠一般抖动了起来。
    陈昊也感觉到一股如潮水般的阴精喷洒在他的长枪上，双手紧搂着蒋欣的腰肢，一阵快速的冲击，射精的强烈快感接踵而至，精液突突突的射了出去，灌满蒋欣妹子的整个阴道。
    本来就高潮迭起的蒋欣妹子，在被陈昊火热的阴精那么一烫，彻底软到在了床上，脸上红霞如潮，美眸迷离，大口大口的喘息，显然在高潮余韵下久久不能平复。
    陈昊把蒋欣搂在怀中，轻吻对方的粉背，做着事后的爱抚，而哪只长枪也缓缓的抽了出来，丝毫没有疲软的迹象。
    蒋欣嘤咛一声，双腿一颤，本来被撑开的蜜穴口已经慢慢合上，但是在粉嫩溪谷之间，依然不断有乳白色的液体流出，不用说这自然是陈昊射在蒋欣体内的大量精液。
    蒋欣转过身来亲了一下陈昊，媚眼如丝道：“你好过分，人家都差点被你玩坏了。”
    陈昊嘿嘿笑道：“放心好了，只有累死的牛，就没有耕坏的田。”说着陈昊趴在蒋欣身上，长枪再次刺穿了蒋欣的蜜穴。
    面带耐力无穷的男友，蒋欣也不肯认输，一双雪白修长的美腿盘在陈昊大腿接近臀部的位置，迎接心爱男人的再一次冲锋，主动递出红唇索吻，唇舌痴缠，彻底沉浸在欲海汪洋之中。

第一百二十八章 又见佟丽娅

    陈昊在商都只待了三天的时间，除了陪蒋欣之外，还给蒋欣的父母买了一套花园别墅，并且还给了蒋欣可以透支两百万额度的信用卡。
    蒋欣本来是不想收的，但是在陈昊的强烈要求下才收的。
    蒋欣对陈昊自然是不舍得，本来都想跟着陈昊一起回燕京，但是陈昊告诉蒋欣自己马上又要出国，这才打消了蒋欣妹子跟陈昊去燕京的念头。
    陈昊回到燕京之后本来还想去一趟西域省，但是没想到打通丫丫的电话之后，丫丫却告诉他马上来燕京。
    是坐飞机来的，就在明天早上，回到燕京的陈昊陪了涛姐姐一晚上，一大早就出门了，开的是保时捷卡宴。
    陈昊赶到飞机场的时候，丫丫坐的那班机差不多才刚刚落地，差不多等了十多分钟，就看到了一道靓丽的声影出现在视线里。
    看到陈昊的丫丫显得有些激动，拖着行李，小跑冲了过来，直接扑到了陈昊怀里。
    “陈昊，我这段时间好想你。”丫丫有些克制不住自己的思念。
    “我也是。”陈昊叹息一声，我在想你的同时，同样也在想着其他女人。
    丫丫主动亲了一下陈昊，语笑嫣然道：“我们走吧，先去找个地方吃点好吃的，肚子都饿坏了。”
    陈昊牵着丫丫的小手，另一只手拖着行李，笑道：“在飞机上没有吃飞机餐吗？”
    “飞机餐又不好吃呢，而且下飞机正好是午饭时间嘛，人家就可以跟你一起吃午饭了。”丫丫挽着陈昊的手臂出了机场。
    来到了机场的停车场，丫丫跟着陈昊来到了保时捷卡宴车旁，美眸一亮：“这是你买的新车？”
    “对啊，特意买了来接你的。”陈昊打开后备箱，把行李放上去。
    “信你就有鬼了。”丫丫拉开副驾驶已经坐了上去。
    陈昊坐上驾驶位，看到还没有系安全带的丫丫，就过去帮她把安全带拉过来系好。
    丫丫俏脸一红，她本来还以为陈昊是要亲吻自己，想不到只是帮她系安全带，还让她小紧张了一下呢。
    “想吃点什么？”陈昊已经点燃了发动机，驶离机场，上了机场高速公路。
    “来燕京，当然吃燕京烤鸭了。”丫丫笑道。
    “好吧，那就去吃燕京烤鸭。”说实话，陈昊已经带了不少女孩子去吃过燕京烤鸭了，想不到丫丫姐也对燕京烤鸭情有独钟。
    “阿昊，你会燕京多久了？”丫丫随口问道。
    “差不多半个多月了吧。”陈昊说道。
    “那你怎么都不联系我？”丫丫撅着粉唇，有些小小的不满。
    “我这不是在燕京置办地产嘛，这样你来了，也好住进去。”陈昊笑道。
    丫丫惊讶的看着陈昊：“你在燕京买了房子？”
    “很稀奇吗？”陈昊好笑道。
    “当然稀奇了，燕京可是首都，能在燕京买房子的人，都很厉害。”丫丫凑过来在陈昊脸上亲了一口。
    “我们先去吃饭，中午我再带你回家里看看!”陈昊猛踩油门，超了一辆慢吞吞的大众桑塔纳。
    “你开车慢点，我们又不赶时间。”丫丫提醒道。
    “放心了，我是老司机，超个车还不是小意思。”陈昊笑道。
    “我怎么不记得你是老司机了，之前也没见过开过，这张车也是新接了，你还是要注意点。”丫丫开始碎碎念了。
    “好媳妇，我知道了。”陈昊隔着裙子拍了拍丫丫的大腿。
    丫丫俏脸一红：“谁是你媳妇了，别胡说。”
    “行行行，你不愿意，我去找别人。”陈昊耸耸肩道。
    “你敢，看我以后还理不理你。”丫丫抱着双手杏眼圆瞪道。
    “对了，你这才来燕京做什么？”陈昊问道。
    “当然是开看你喽。”丫丫笑颜绽放：“当然也还别的事情。”
    “我就知道，你肯定不是特意来找我。”陈昊装作不满道。
    “没有了，人家主要是来找你，其他事才是次要的。”丫丫继续说道：“我要参加中殃电视台《同一首歌》节目的一系列文艺演出。”
    “你为什么可以参加？”陈昊有些好奇。
    “你以为呢，我今年年初还参加过新江小姐选美大赛呢，只是后来想去横店碰碰运气，不然你以为你能认识我。”想到这里，丫丫的俏脸再次泛起红霞。
    虽然在横店的那段时间自己被骗了，但是她并不后悔，因为认识了陈昊，两人的经历的种种，现在想来，仿佛就发生在昨天呢。
    车子很快就进了市区，陈昊找了一家靠城边的全聚德，毕竟距离城中心，难保不会遇到什么熟人。

第一百二十九章 调教佟丽娅

    两人进了烤鸭店，开始点餐，照例的陈昊还是点了两只烤鸭。
    很快热腾腾的切片的烤鸭就上桌了，丫丫显然是饿了，拿起面皮抱着烤鸭肉裹上甜面酱就开始有滋有味的吃了起来，连陈昊都快被她忽略了。
    差不多吃了个小半抱，看到陈昊还没吃什么，这才给他包好，送到嘴边，好笑道：“都这么大个人，还要我给你包啊，自己不会动手。”
    陈昊吃着丫丫包好的烤鸭，笑道：“丫丫姐包的才好吃嘛。”
    丫丫也不生气，自己吃一块，又包一块给陈昊，自己也乐在其中，伺候自己的男人，她并不会觉得有什么委屈。
    “阿昊，你之前说你去香江，后来又去美国，都做了些什么？”丫丫把用面皮包好的鸭肉再次喂到了陈昊嘴边。
    陈昊一口吃下，说道：“也没做什么，我之前不是中了六和彩嘛，我后来又拿这笔奖金去炒股。”
    “什么，你竟然去炒股？”丫丫花容失色：“你没有炒的血本无归吧。”
    “怎么可能，我赚了好几个亿呢。”陈昊自得道。
    “吹牛。”丫丫明显不信。
    陈昊无奈的叹口气：“为什么我说实话，却没人信呢。”
    “信你炒股赚了几亿，我看上去很傻吗？”丫丫白了陈昊一眼。
    “得，还非要我拿出证据是吧。”陈昊又从包里掏出了那张多次亮相的存折，只不过这次上面的钱又少了。
    “三亿九千五百万。”丫丫瞪大了杏眼，红唇也微微有些合不拢：“你刚刚说的炒股不是在骗我。”
    “当然不是在骗你，你不是已经看到了嘛。”陈昊指指丫丫手里的存折。
    丫丫有种被意外惊喜砸中的感觉，掐掐陈昊的胳膊，又掐掐自己的脸蛋，确定会疼之后，才知道整件事是真实的。
    丫丫不贪图的陈昊的钱不假，但是在知道陈昊有了亿万身家之后，自然也是为他高兴的，谁不希望自己的男人越来越厉害。
    吃过了午饭，陈昊带着丫丫姐再次来到了陈昊眼睛东城区的一套别墅。
    这栋别墅平时会有清洁阿姨按时来打扫，不然平常根本没人。
    车子驶入别墅，首先引入眼帘的就是一片花园，以及修建的非常整齐的草坪，顺着一条修好的小道，陈昊开着车直接是驶入了地下停车场。
    丫丫有些小兴奋：“这真的是别墅，别电影里看到的还要漂亮，还要大。”
    “走吧，我带你好好参观一下你以后的家。”下了车的两人手牵手的出了停车场。
    首先是参观美丽的花园，虽然没有什么奇花异草，却也是花团锦簇，异常美丽。
    而距离别墅右边，也是草坪范围内，还被挖空了一块地，这是已经修建好的游泳池，里面已经灌满了清澈的谁，甚至可惜清晰看到瓷砖底部。
    总之这栋别墅，把丫丫能想到的地方都体现出来了，现在就差去看看里面的房间了。
    来到别墅大门，是那种透明的玻璃门，但是又有点不一样。
    丫丫姐惊呼道：“从外面看不到里面呢。”
    陈昊点点头：“但是从里面可以看到外面。”
    丫丫拖着陈昊进了客厅，这才惊呼于这栋别墅的豪华，大理石瓷砖的地面，选自欧洲的进口沙发，自然少不了井壁辉煌的吊灯，光是一楼的使用面具，厨房，客厅，还有一个单独隔开的饭厅，还有一个健身室，只用面积不下五百平米。
    房间里还安装了透明室内电梯，上道二楼三楼。
    丫丫看着这栋漂亮的别墅，情不自禁的送上了自己的香吻，开心道：“这栋别墅，是为我准备的吗？”
    “当然，你以后就是这里的女主人。”陈昊牵着丫丫的手：“走吧，我们再去看看二楼和三楼。
    二楼三楼同样让丫丫目不暇接，一个卧室的房间，竟然比她在新江的整个家都要大，里面的摆设装潢也极尽华丽，都是古典的欧式风格。
    重新回到楼下客厅的时候，丫丫已经换上了一双毛绒拖鞋，坐在沙发上美腿舒展，看着周围的一切仿佛在梦中。
    陈昊搂着丫丫的细腰，笑道：“丫丫姐，还满意吗？”
    丫丫点点头，开心的笑了笑，随即又浮现一抹优思：“这栋别墅一定花了你不少钱吧。”
    “不多，不到两千万一点。”陈昊摆摆手不在意道。
    “这还叫不多，这可是两千万啊。”丫丫惊呼道。
    “为了你，花再多的钱都不算过。”陈昊笑道。
    “阿昊，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你了。”丫丫羞答答的说道。
    陈昊笑道：“你不是把你整个人都报答给我了。”
    “你这个大坏蛋，就不能想点正经的。”丫丫姐靠在陈昊怀里，粉拳不依的捶打着陈昊的凶口。
    陈昊搂着丫丫的细腰，在她脸上亲了一口，笑道：“我想的不就是正经的。”
    　陈昊三下五除二就解除了身上的伪装，低头擒住佟丽娅的红唇，把对方的娇躯抱在怀里，两手已经探入她的长裙的领口中，他感觉自己的血液都要沸腾了。佳人如玉，明明冰肌玉骨，但却让他的身体更加炽热了。陈昊两只手各抓住一边乳房，用力地揉捏着，喘着气，咬着佟丽娅的耳朵。
    “阿昊……等一下，现在还是白天呢！”佟丽娅俏脸绯红，娇羞无限，扭动着腰肢，想要反抗。
    “不管，我就要现在吃掉你？”
    佟丽娅俏脸潮红，发出低低的轻吟，被陈昊抚弄的娇嫩红豆，很快就坚挺如宝石。
    陈昊搓揉着她的雪白酥乳，把玩着上面的嫣红。
    “真拿你没办法！”佟丽娅扭动着娇躯，玉手绕到后面，握住了陈昊的阴茎，轻轻套弄着，诱人的红唇腻声道：“那你记得……要温柔一点哦！”
    陈昊亲着佟丽娅如雪的脖子，肌肤中透出一股子诱人的芳香，那一头乌黑靓丽的秀发散发着迷人的芳香。感受着她胸部的弹性与坚挺，那充满弹性的肉感和完美的形状，让陈昊只能赞叹造物主对佟丽娅的宠爱，也更感谢上天让自己有重活一次的机会。
    不然如此漂亮的西域骄女，又岂会任由自己享用。
    “丫丫，这两个月不见，你有没有想我？”
    “当然有了，人家每一天都有想你！”
    佟丽娅转过身，不等陈昊反应，香舌已经像一条小细蛇探进了陈昊的口中。一阵热吻中，佟丽娅的身子愈发地柔软，嘴中发出低低的轻吟，婉转莺啼。
    两人的唇舌和唾液相互交换，混合在一起，又被两人吞下，两人的气息，完全融合在了一起。直到十分钟之后，两人都有些红肿的嘴唇才缓缓分开。
    陈昊喘息粗重，看着佟丽娅红扑扑嫩的都能滴出水儿来的脸庞，抱着她的腰肢和雪白翘臀大力揉搓着，根本没有顾忌对方的身体和那肌肤的娇嫩。
    在充分享受了一番佟丽娅挺翘的美臀后，他将佟丽娅倒转身子，让她趴在沙发上，撅起了雪白臀部，大手掀开长裙下摆，便显出雪白的内裤来，一集那完美浑圆的美臀，顿时显露出来。
    佟丽娅不安扭动着腰肢，挺翘浑圆的臀部就像两片柔软的波浪，轻轻摆动，增添无限的诱惑，似乎已经做好了随时等待陈昊进入的准备。
    陈昊轻轻褪下白色内裤，那白玉般晶莹的浑圆臀部，便呈现在眼前，光洁如玉，手儿摸上去，更是弹性惊人，她低腰翘臀的身姿愈发地曲伏有致，撩人无穷。
    雪白的臀部微微翘起，心中虽然羞涩，但为了讨所爱的男人欢心，还是羞涩的抬起了臀部，肌肤娇嫩，那平日里遮掩最严密的地方，此即幡然袒露，粉红晶莹，诱惑无边。
    佟丽娅转过头来，美眸朦胧，脸上绯红一片，舌头轻轻舔着红唇，清纯可人的丫丫姐诱惑起人来，端是妩媚妖冶呢！”
    “昊，来吧，别在折磨丫丫了，丫丫整个人都是你的，不管是身体还是灵魂！”
    听到这里，陈昊哪还忍得住，血脉喷张，上前去，扶住她雪白的翘臀，用力的向左右两边掰开，露出了她下身那完全湿透了的蜜穴入口。将自己充血肿胀的阴茎对准那个小洞，直接用力一捅，红得发紫的龟头直接一插到底，重重的撞在佟丽娅的子宫尽头。
    “啊！啊啊啊啊……”佟丽娅发出了一声剧烈的呻吟，数月没有被进入过的身体，被陈昊毫不犹豫的一举贯穿，令早已成为少妇的佟丽娅，一时之间也有些忍耐不住。
    陈昊丝毫没有抑制自己的欲望，毕竟佟丽娅已经不是第一次了，炽热的肉棒大力的进出着佟丽娅紧窄的小穴。淫靡的爱液随着陈昊的每一次抽送，溅得到处都是。
    淫靡的撞击声和销魂蚀骨的低声呻吟，在客厅里响起，无限的春光在房间肆掠，朝着外面蔓延出去。
    很快，情欲燃烧的两人，就迎来了他们数月不见的第一次高潮。一向强势的陈昊，少见的首先发射，充血的龟头紧紧的顶在佟丽娅的最深处，将忍耐了几天的精液一股脑的全部射了进去。
    在陈昊那前仆后继的精液的注入下，佟丽娅雪白小腹仿佛吹气球一样微微鼓起。而佟丽娅也发出了一声激烈的娇吟，屁股用力的向后顶去，被精液灌满的子宫喷出了一大团阴精，然后无力的倒在了沙发上。
    然而，陈昊却没有放过她，而是将她翻过身，压在她呈现粉红的娇躯上，开始了第二次的征伐。
    时间如电般飞梭，客厅里，佟丽娅雪白娇嫩的身子被陈昊压在的身下，喉间发出让人失魂的呻吟，主动地寻求着欢乐。
    她扬起玉首，疯狂的亲吻着陈昊的脸颊，嘴唇。
    “昊，昊……”
    “太棒了，丫丫姐，你的身体，太舒服了！”
    陈昊翻了个身子，让佟丽娅坐在自己上面，让她自己动，俏脸羞红的佟丽娅一开始还能忍耐，但很快就开始上下起伏，动的越来越激烈了。
    佟丽娅坐在陈昊的身上，开始放下矜持，拼命地扭动娇躯，粉面潮红，柳腰儿水蛇般扭动着，带着那雪白的香臀上下飞快地挺动着，湿透了的蜜穴放肆的吞咽着陈昊的肉棒。左右环绕，秀发飞扬，发出低低的欢快的叫喊声，那声音仿佛是从灵魂发出，轻盈而婉转，雪白的身子上，香汗如同经营的珍珠般，一颗一颗地往下滴落，落在陈昊的身上，与陈昊的汗水混杂在一起。
    客厅弥漫着欢爱特有的味道，响亮的肉体碰撞声，再配上娇腻入骨的轻吟，那是自鼻尖发出的诱人呻吟，奏起美妙的乐章。
    佟丽娅本就美艳无双的俏脸上，满是迷醉表情，一改平日的温婉如玉，反而显得妖艳魅惑，原本就妩媚动人的风姿，此时情到浓处，愈加的妖娆入骨，让人感叹即便是淑女也有不为人知的一面。
    她的身体战栗着，雪白的身子溢出香汗，那雪白的肌肤上泛起一阵阵红潮，白里透红，活色生香，瑶鼻轻喘，红润的樱口半张着，动人的呻吟在陈昊的耳边回荡着。
    她一次一次地被陈昊压倒，变换着各种姿势，承受着陈昊如潮水般猛烈的冲击，却又一次一次地变被动为主动，跨上陈昊的身体，结合在一起的性器，几乎没有分开过。显然今天的佟丽娅喜欢在上面，占据主动权。
    不知过了多久，又一次深入骨髓的快感袭遍全身，两人都感觉魂儿要飞到云霄上，诱人的玫瑰红弥漫在佟丽娅整个雪嫩的身子上，她一阵战栗，连续的疯狂，让她的体力和精力耗损巨大，整个人如同烂泥一样，趴在了陈昊的胸口。但是她的阴道，却依然吸允着陈昊的肉棒，缓缓蠕动着。
    陈昊轻吻着她的额头，看着那张娇艳欲滴却又明艳娇媚的脸蛋儿，身体和心灵上一阵满足。
    佟丽娅压在陈昊的身上，雪白的乳房贴着陈昊的胸口，凑近耳畔，轻声道。
    “阿昊，我……这段时间真的好想你……所以刚刚有点得意忘形了，不会怪我太放浪了吧！”
    陈昊抱着佟丽娅的身子，一只手在她丝绸般光滑的背上和臀部轻轻抚摸着，将上面的淫液涂抹得到处都是。
    “没关系，我就喜欢你这幅人前淑女，私下淫娃的模样！”
    佟丽白了陈昊一眼，不依道：“人家才不是什么淫娃呢，还不都是你害的。”一双玉手搂住陈昊的虎腰，蜷缩在自己男人怀里。
    陈昊轻轻揉捏着丰盈雪白的香臀，依然插在佟丽娅体内的阴茎微微颤抖着，持续喷射着一团一团的白浊精液。将生命的种子，播洒在佟丽娅这片鲜嫩肥美的土壤里。

第一百三十章 李冰冰的家
    陈昊在燕京差不多陪了丫丫一个星期的时间，就打算离开，这次他打算去一趟韩国。    
    而在去韩国之前他约了李冰冰和任泉见面，至于见面的地点就在李冰冰燕京郊区的一套小区房里。
    陈昊驱车来到了小区楼下，按照之前李冰冰给单元详细地址找了过去。
    进入单元楼，别说还有电梯，进了电梯，很快就来到了七楼，李冰冰的房子是702，陈昊按响了门铃。
    很快就有人拉开门，正是一身居家打扮的李冰冰，脸上的妆容很淡，腰上还系了围裙，显然是一副贤妻良母的做派。
    “你来了，任泉还怕你找不到，让我过去接你呢。”李冰冰笑道：“快进来吧，我和任泉做了几个小菜招待你。”说着又给陈昊找了一双男士拖鞋。
    陈昊穿上李冰冰递来的拖鞋，只是奇怪李冰冰的家里怎么会有男式拖鞋。
    李冰冰似乎想到了什么，解释道：“任泉经常到到我家里来玩，我不在燕京的时候，他还会过来帮我浇浇花什么的，所以给他准备了一双拖鞋。”
    “其实你不用解释的。”陈昊凑过去在李冰冰的脸上亲了一下。
    李冰冰被闹了个大红脸，瞪了一眼陈昊，显然是觉得这样被任泉看到不好。
    当然，她和任泉只是铁哥们的关系，但即便如此，还是觉得有些怪怪的。
    毕竟，她和陈昊之前又没有表现出什么暧昧关系，突然这么亲近也怪不好意思的。
    至于哪天参加粉红女郎杀青宴发生的小插曲，原本她也只认为是个意外，即便她半推半就的成分在里面，但意外就是意外，可偏偏这些天下来，她也会不自觉的想起陈昊。
    任泉也从厨房出来了，他看着笑道：“你跟冰冰做着聊会天吧，我的酸汤鱼在煮两分钟，就可以开饭了，今天我们哥俩可要好好喝几杯。”
    陈昊打量了一下这套房子，应该不是太大，不过也有一百多平米，应该是三室两厅的套房，家具和布置看上去都很温馨，可见李冰冰平时没少打理这个家。
    “陈昊，你已经决定好了嘛，要马上展开新一轮的炒股？”李冰冰有些期待的看着陈昊。
    “差不多，我已经有打算了，至于这次的股票市场，我把目标放在了韩国。”陈昊说道。
    “韩国？”李冰冰有些疑惑：“韩国的股票市场你了解嘛，韩剧我倒是知道。”
    “冰冰姐，你就放心好了，没把握我也不会把我自己的钱投进去。”陈昊拍了拍李冰冰的玉手：“所以你就放一百个心吧。”
    “我的护照虽然办好了，但是去韩国的签证还没有办。”李冰冰有些为难道。
    “冰冰姐，你考虑清楚，我自己的话明天就要去韩国，你的那一百万如果放心的话，可以交给我运作，当然你也可以办好签证之后在过来，但那个时候我不保证还有这么高的利润。”
    “你如果跟我把钱同期投入股票市场，我至少可以保证五倍的回报率，甚至更多，但是等你办好签证过来，我就不好说了，可能只是两倍三倍，甚至更少。”陈昊说道。
    “你们聊什么呢，都过来，边吃边说。”任泉已经把饭菜都摆好了，招呼陈昊和李冰冰上桌。
    任泉又给自己和陈昊到了两杯白酒，他抬起酒杯：“这次哥哥先干为敬，至于炒股的事情就拜托兄弟你了。”一口喝干，长嘶了一口气，显然喝白酒不是那么擅长。
    “放心，泉哥你信任我的好，我保证至少给你带来五倍的回报率。”陈昊继续说道：“当然，有一点我要说清楚，我是把你们当成朋友，所以才愿意在炒股的过程中带上你们一起，绝不是贪图你们的钱。”
    “兄弟，这点我和冰冰都清楚，你几亿的身价，自然不会在乎我们这点小钱。”任泉笑道：“说起来，我们还要感谢你，是你带着我们赚钱。”
    “陈昊，姐姐同样信任你，既然你要先去韩国，姐姐就把钱转到你的账户上，到时候全部由你来操作。”李冰冰虽然有点犹豫最终还是同样了。
    “这样好了，我先给你们一个承诺，即便是不赚钱，你们的本金我也原封不动的退给你们。”陈昊笑道。
    有陈昊这句承诺，李冰冰和任泉顿时就放心了许多，也没什么好担心的了，总之就算出了什么问题，两人的本金也还在。
    而这次和陈昊一起炒股，李冰冰出了一百万，至于任泉则拿出了五十万，待会吃完饭，她们就会去银行把这两笔钱转入陈昊的账户。
    还有这次去韩国炒股，陈昊再次提醒李冰冰和任泉不要跟任何人透露，两人也答应绝不会透露半个字。

第一百三十一章 财阀千金李富真

    第二天早上陈昊一个人赶去了燕京国际机场，昨天晚上他留宿在丫丫的别墅，好好的安慰了一下我们的西域美人。
    至于涛姐姐，陈昊已经安排她重新进入了《还珠格格3》的剧组，不过刘涛也答应了她不会拍吻戏。
    本来涛姐姐之前已经拒绝了，但是陈昊担心涛姐姐一个人待在燕京无聊，还是给他安排了《还珠格格3》这部电视剧的戏份。
    虽然涛姐姐之前拒绝了，但是问题很好解决，陈昊直接让陈飞打了个电话给《还珠格格3》的剧组，一切问题就迎刃而解了，毕竟陈飞也算是在燕京的地头蛇，而《还珠格格》在燕京取景的戏份也不少，自然也要给他点面子。
    更何况涛姐姐的角色，又不是《还珠格格3》的女主角，充其量只是一个女配角，就更没问题了。
    而他的龙腾传媒公司，除了签约了刘亦菲之外，还把粉红女郎剧组的陈好和张延都签了下来。
    至于投资电视剧电影项目，陈昊也让刘晓莉和杨学礼两人看着办，有合适的项目就可以投。
    在去韩国的前一头，他就又打了两千万华夏币到龙腾传媒公司的账户上。
    陈昊赶到机场的时候才八点，订得机票是九点，因为他买的是头等舱的机票，自然有特殊通道，不用跟着其他人慢慢排队。
    距离登机的时间已经没有多久，陈昊就直接来到了候机厅。
    来到去韩国的登机口，这个时候已经开始检票，飞去仁川国际机场的头等舱机票并不便宜，花了他五千块，当然物超所值，同样的他不用跟着排队，捡完票直接登机就可以了。
    陈昊上飞机之后，就直接来到了单独的头等舱，别说这还是一架大型客机，看上去就很豪华。
    找寻了一下自己的位置，发现在自己座位的旁边，已经坐下了一个女人，身穿素色的女式西装，里面则是白衬衣，淡雅的搭配，让你找不出丝毫的瑕疵，美腿被一双丝袜包裹显得异常性感。
    陈昊刚要走过去坐下，那个漂亮女士，身后就站起来了两个戴墨镜的男人，用很平淡，却不容置疑的口气说道：“先生，请你坐别处吧。”说的是及其别扭的中文。
    “可是我的位置就在这里？”陈昊非常不爽的看着两人。
    “先生，我不想再重复一遍…”身穿黑西装的男人还想在说什么，却被前面的漂亮女士打断了：“算了，就让他坐这里吧。”
    陈昊瞪了两人一眼，直接坐在了那位气质迷人的女士身旁，还不忘笑道：“你这个做雇主的，倒是比你的两个保镖要平易近人。”
    女士笑了笑，问道：“你不是韩国人。”
    “没错，我是华夏人。”陈昊点点头道。
    “去韩国干什么，旅游？”女士随口问道。
    “一方面吧，想看看能不能投资点什么产业。”陈昊说道。
    女士优雅笑道：“你是华夏的富二代？”
    “富二代是个褒义词，我并不喜欢，我更不喜欢别人称呼我未创业者。”陈昊自信道。
    “你这个年轻人很有趣呢。”漂亮女士再次打量陈昊，不得不说面前的男人是一个很有魅力的华夏男人，五官俊朗帅气不说，身上还散发出一种贵气，并不是韩国财富公子千金那种给人高高在上的感觉，仿佛是与生俱来的贵气，让人很容易生出亲近感。
    “姐姐也很漂亮呢。”陈昊由衷赞美道。
    “谢谢。”女士的谈吐和举止都很优雅。
    “对了，姐姐可以知道你的名字吗？”陈昊越看面前的漂亮姐姐，就越觉得眼熟。
    “我叫李富真，你可以叫我真姐。”李富真笑道。
    陈昊点点头：“李富真，这个名字挺好听的，那我就叫你真姐好了。”
    李富真看着面前的年轻男孩，略微一大量，就知道对方非富即贵，一身阿玛尼的定制西装，手上戴的是劳力士的限量版手表，这一切都说明面前的年轻男孩身价不菲，应该和自己差不多也是出生在所谓含着金汤匙出生的家庭吧。
    当然，和她同等出身的财阀二代，她在韩国见过不少，但无一例外一个个都高高在上，身怕别人不知道自己财阀二代的身份一样。
    李富真则不太喜欢这样的行为，虽然她同样认为自己和普通的韩国平民身份上有差距，却不会刻意的用自己的身份去给别人难堪。
    所以刚刚保镖起来阻止的时候，她才会出声喝止，同意陈昊就坐在自己旁边。

第一百三十二章 李富真的烦恼

    很快飞机就开始爬升了，直到上升到云层才开始平稳飞行。
    “真姐，你这才来华夏做什么？”陈昊问道。
    “一些家族上的生意，需要我来华夏处理。”李富真优雅笑道。
    “你家族生意都做到了华夏，看来是跨国大集团哦。”陈昊故作惊讶道。
    “还好了。”李富真笑了笑，随即又问道：“我都告诉你我的名字，你还没说你的名字呢。”
    “我叫陈昊，你直接称呼我的名字就好了。”陈昊笑道。
    “陈昊，这名字不错吧，代表着天空和太阳，你父母对你期望值很高啊。”李富真赞道。
    陈昊故作忧伤道：“其实，我爸妈早就离开了。”
    “对不起啊，陈昊，姐姐不是要故意提起你的伤心事。”李富真同样是女人，自然具有女性充满同情心和母爱泛滥的一面。
    “没关系，事情已经过去了很久。”陈昊笑了笑，再次露出阳光笑容。
    “所以等于说，你现在是继承了家族企业，整个家族都完全由你支配？”李富真好奇道。
    “可以这样说吧。”陈昊耸耸肩，笑道。
    “厉害了，年纪轻轻的就掌管家族企业。”三星财阀一直很有兴趣进军华夏市场，如果陈昊的家族企业在华夏小有影响力的话，不失为一个未来可以合作的对象。
    “没有了，我这个人什么都不懂，还需要多学习。”陈昊腼腆一笑，谦虚道，至于是不是装出来的，就不得而知了。
    “到了韩国有什么需要帮助的，就给姐姐打电话。”李富真微微一笑，对这个华夏大男孩还挺有好感的，递给了陈昊一张自己的名片。
    陈昊看了一眼上面的介绍，三星对华事务部部长，还有一串手机号码。
    “不得了，姐姐还是三星集团的高层。”陈昊赞叹道。
    “没有了，就是一个不怎么管事的闲职部长。”李富真笑道。
    “姐姐谦虚，三星的高层，我可要好好的讨好一下，到了韩国，我请姐姐吃饭。”陈昊说道。
    李富真嫣然一笑：“到了韩国，当然是姐姐请你吃饭啊，作为东道主，怎么还能让你请客。”
    陈昊故作无奈的耸耸肩：“没办法，有求于人嘛。”
    “咯咯。”李富真笑道：“姐姐可帮不了你什么。”
    其实韩国的各大财阀都很排外，当然针对美国又除外，因为韩国的财阀大多都和美国的财团有着千丝万缕的联系，即便是三星也不例外。
    所以陈昊如果是以一个华夏人的身份，想要去投资韩国的产业，李富真并不看好，基本上只能小打小闹。
    不过凡事都有例外，这就看个人怎么操作了，不过就李富真看来，年纪轻轻的陈昊，就算财力雄厚只怕手腕和魄力也会有所欠缺。
    当然，这并不重要，除了看看未来有没有什么合作机会以外，李富真觉得陈昊这个年轻人还不错，如果能交个朋友也是挺好的。
    毕竟她们这些财阀千金基本上也不会和普通人交朋友，像什么韩国的那些所谓演艺圈的大明星，在她们眼中就是戏子一般的东西。
    当然，这样的事情大家虽然都心知肚明，但不会时刻表现在脸上，至少李富真不会，不然她也不会下嫁给一个平民出身的丈夫。
    可是结了婚之后才发现并不是想象中的那么美好，没有了恋爱时的甜蜜，两个出生于截然不同家庭的年轻男女，真的会有太多的理念不同，这些也就罢了，毕竟婚姻就是要包容的。
    重点在于，丈夫并不理解她，丈夫受到父亲和兄长的各种刁难，为了维护丈夫的尊严她不止一次和父亲还有兄长吵架，她觉得自己对丈夫是尽心尽力的。
    但是丈夫并不理解她，每一次在父亲和兄长面前受到委屈之后，回到家里就会对他各种争吵，有几次甚至还动手了。
    这让李富真感觉很痛苦，自己当初一意孤行的选择是对是错，和丈夫各方面的不般配这些她都能容忍，但是屡次三番不理解她，这然她很难过也很痛心。
    结婚时的甜蜜在一点点的被消磨殆尽，到了现在基本上已经是分房睡了。
    目光打量着坐在自己旁边的陈昊，俏脸不禁微微一红，这个年轻人帅气俊朗，谈吐不凡，确实是一位不错的青年才俊。
    她突然想到了自己的妹妹，如果陈昊财力雄厚，能力也不错的话，到是可以介绍给妹妹李尹馨认识，毕竟她不希望自己的不幸在发生在妹妹身上。

第一百三十三章 李富真的野心

    陈昊打量着微微有些出神的李富真，三十一岁的年纪正是女人最有韵味和魅力的时候，看着那张深邃美丽的迷人面孔，以及与生俱来的优雅气质和迷人姿态，他不得不承认，这位财阀千金，真的是一个很有魅力的女人。
    最开始陈昊还没认出来，但是从李富真告诉他名字的时候，她已经想到了对方是谁。
    三星财阀的长女李富真，优雅的气质，迷人的脸蛋，生来就是天之骄女，集万千宠爱于一身，骄傲独立有自信，做任何事都有自己的选择。
    就像她下嫁给平民丈夫任右宰，可惜最后却自食苦果。
    前世的网络媒体非常发达，陈昊直接三星财阀的长公主，也就是现在坐在他身旁的这位李富真女士，在2014年的时候可是打起了离婚官司，为了争夺儿子的抚养权，和丈夫闹的不可开交。
    不过现在李富真应该还没有为丈夫生下儿子，记得媒体报道是说，2014年的时候，两人的儿子都还在读小学，所以现在那个所谓的儿子自然还没有出生。
    李富真的丈夫也是个奇葩，据说在几年之后，也就是她怀孕的期间，竟然公然的招女支。
    不过似乎整个三星财阀都有这样的传统，据媒体公开报答，三星集团的会长，也就是李富真的父亲，在其实高龄依旧雄风不减，公开在自己的家中招来三陪女，还直接被拍了照片，报道出来。
    李富真的丈夫，作为女婿，自然也把老丈人的那一套学了过来。
    可惜即便他学了老丈人的生活作风，依旧被老丈人所不喜。
    当然，这些都不是陈昊关注的重点，他关注的重点是眼前这位三星财阀的长女。
    三百六十度完全无死角的精致面孔，而且根本看不到一丝皱纹，显然包养的很好，毕竟爱美是女人的天性。
    李富真显然是发现了陈昊的目光，俏脸晕红的白了陈昊一眼，端是媚态丛生，不禁让陈昊的目光更加炙热。
    对上陈昊的眼神，鼻息发出一声不满的轻哼，她的心选被陈昊犹如实质的目光给烫了一下，毕竟已经结过婚的她，自然不是什么都不懂的小丫头，知道陈昊的目光代表什么。
    羞恼之中夹杂着一丝复杂难明的悸动，原本是不应该的，毕竟她已经是结了婚的女人。
    但是丈夫对她的种种不好，和陈昊身上年轻阳光的魅力形成了鲜明的对比，和陈昊聊天她整个人都是轻松的。
    但是回到家里看到丈夫，却要时时刻刻都看他摆脸色，这让李富真都有些不愿意回到那个家了。
    “你干嘛一直盯着姐姐看？”李富真略显娇羞的问道。
    “姐姐，长得这么漂亮，不就是给人看的吗？”陈昊笑道。
    “你这么说虽然没错，但是敢这么肆无忌惮盯着我看的男人可不多。”李富真收起笑容，故意冷冰冰的回答道。
    “行吧，为免我孤单一个人到了韩国被你报复，我还是收回我的目光吧。”说完陈昊直接收回目光，闭上眼睛开始装睡起来。
    李富真忍不住吐槽了一句：“胆小鬼。”
    “我可不是胆小鬼，我这是尊重你的意见，你不是不希望我盯着你看吗？”陈昊睁开眼好笑的看着李富真。
    “我也没说不希望啊。”李富真脱口而出，说完就脸红了，这不是说她希望陈昊盯着自己看。
    “是嘛。”陈昊再次把肆无忌惮的目光放在李富真身上。
    李富真俏脸晕红妩媚，纤纤玉指戳了一下陈昊的额头：“你够了啊，本来还以为你是个绅士，想不到你也是个坏小子。”
    陈昊笑道：“这年头，不坏点不行啊，都没有女生喜欢。”
    “这又是谁交给你的歪理？”李富真问道。
    “这不是明摆着嘛，现实生活中，那些坏坏的男生往往很受女生欢迎，而那些为了所谓的女神，放下身段，不顾一切，甘心当TIAN狗的男人，最多也就是被他们的女神当成备胎，可有可无，如果遇到合适的随时可以抛弃。”陈昊一副看穿人情世故的眼神，笑着说道。
    “哼，你这个是偏见，我就不是那样的人。”李富真反驳道，她确实不是那样的女人，不然也不会为了心中所爱，选择现在的丈夫。
    只是现在，当初的选择，似乎让她吃尽了苦头，感觉自己的付出并不值得。
    为了那个丈夫，她甚至都被父亲边缘化了，在整个三星财阀中，她就没有出任过任何要职，即便现在当上了所谓部长，也就是个空头头衔，下面的人根本就不听她的，只当她是个摆设。
    如果是结婚那段时间，李富真自然不在意，她觉得家庭和丈夫才是最重要的，但现在的她思想开始逐渐转变了，女人只有自己优秀了才有选择幸福的权利，所以这渐渐让她的野心滋生，想要在三星财阀中谋取一定的话语权和实权。

第一百三十四章 媚鼻女王韩佳人
    九点的飞机十一点半就已经到了首尔的仁川国际机场，三个多小时的时间，陈昊和李富真几乎都在闲聊。
    李富真也很有兴致，丝毫不觉得和陈昊聊天无趣，就是偶尔会有些娇羞，觉得陈昊看自己的目光，让她有些娇羞难为情。
    陈昊和李富真这趟坐的是大型客机，头等舱在二层，所以只能等一层的乘客先走了，他们才开始下飞机。
    李富真的行李自然有爆表拎好，而陈昊就没有带什么重物，直接跟着李富真下道一层。
    但就在这个时候，机舱里却突然多出来了一些人，一群拿着摄像头的摄影师，还有一排穿着制服的漂亮空姐，像是在拍什么宣传广告之类的。
    李富真的脸色有些不好，她本来是想急着下飞机的，却被这群突然冒出来的人堵在了机舱里，而一层的机舱内本来就还有一些没有离开的乘客，看到突然来了一批空姐之后，又纷纷不想离开了，想看看这些人到底干什么。
    很快，就有拍摄的工作人员发话了，原来他们是拍摄韩亚航空的广告团队，这是之前就商量好的，等这架飞机落地后，在飞机上拍摄韩亚航空的宣传广告，至于原因嘛，自然是因为这架飞机是韩亚航空最豪华的客机。
    李富真看了看陈昊，想要开口说什么，却还是没开口，其实她完全可以用亮出自己的三星财阀千金的身份，这些所谓的工作人员如果知道她的真实身份，别说是继续拍摄了，觉得会吓得行大礼道歉。
    但是，她又不像让陈昊把自己看成是那种仗势欺人的女人，所以想了想，还是决定算了，阻止了想要起身的保镖。
    工作人员说了几句抱歉的话，又补充到，希望在做的还没有离开的乘客能留下来，配合一下他们的拍摄工作，什么都不用做，只用坐在位置上保持微笑就可以了。
    出现的那群空姐，开始走入客舱内部，一个个脸上都保持着迷人的微笑，陈昊也扫了一眼，不得不说还是挺漂亮的，却没有特别惊艳的感觉，但当她的目光扫到最后一位的时候，却下意识的泛起一抹亮光。
    清纯迷人的俏脸，甜美的微笑，鼻尖上还有一颗细小的痣，非但不是缺点，反而给她美丽平添一抹靓丽的风采。
    纤细玲珑的身材被包裹在空姐制服里，看上去没有一处不完美，单论美貌的话，即便是坐在陈昊身边的李富真也要稍微逊色。
    李富真看到陈昊的目光停留在最后那位空姐身上，完全不像之前那样目光在自己身上驻留，没来由的有些小小的不满和酸楚。
    虽然她承认最后的那位空姐确实很漂亮，但她却不承认对方比自己更有魅力。
    陈昊已经认出来了对方是谁，几年之后在凭借韩剧大火的女演员韩佳人，她的作品虽然不算高产，但每一部都是经典。
    韩佳人被誉为“媚鼻女王”鼻梁高挺，鼻尖上那颗性感的痣也是她自己最为满意的地方，绝美的童颜，像是永远都不会衰老，即便不化妆看了也会让人觉得怦然心动。
    韩佳人经过陈昊和李富真身边的时候，微微一笑，让陈昊更加感叹韩佳人的清纯美丽。
    后面的摄影工作人员抬着摄像头跟进，似乎走的有些快了，不小心就用摄像头撞了一下韩佳人。
    韩佳人一个不稳，脚下的高跟鞋也跟着一歪，整个人都朝李富真倒了过去，双手下意识的探出，想找支撑点。
    支撑点找到了，韩佳人果然没有彻底摔在李富真身上，但是眼前的一幕却更加让人难为情，尤其是李富真本人。
    李富真俏脸刷了的一下就红了，因为韩佳人找的支撑点竟然是她的凶，尤其陈昊还在旁边看着，真的是要多难为情就有多难为情。
    “对不起，对不起。”起身的韩佳人一个劲的像李富真鞠躬道歉：“我刚刚真的不是故意的。”虽然说是因为被后面的人撞了一下才扑倒在李富真身上，但温婉有礼的韩佳人还是第一时间道歉。
    虽然韩佳人说的是韩语，但陈昊是完全能听懂的，至于原因嘛，自然是用系统兑换了韩语技能，根本就没花几个积分。
    李富真坐在后排的保镖根本没反应过来是怎么一回事，只看到了韩佳人不停的道歉，顿时跳了起来，指着韩佳人还有她身后的工作人员道：“你们到底干了什么，知道这位是谁嘛，这位可是三星集团的千金，李会长的长女。”
    听清楚了保镖说的话，不管是韩佳人还是她身后的工作人员顿时如遭雷击，韩佳人也被吓的说不出话来，刚刚自己竟然是扑到了三星财阀千金的身上，这下可惨了！
    韩佳人身后的工作人员就更是别提了，一个个被吓得双腿打颤脸色都变了，三星财阀代表什么，打口喷嚏，整个韩国都要地震的巨无霸啊，三星财阀的千金，那是他们这些小人物能得罪的起的！他们眼下恨死了韩佳人，怎么就这么不长眼睛呢！
    
第一百三十五章 被袭胸的李富真
    李富真从座位上站了起来，娇靥如玉的俏脸上表情极其复杂，如果是被一个女生扑到，本来应该算了，也没多大点事情。
    但偏偏对方扑的却是那么让人难为情的位置，尤其还是被陈昊之前盯着看的空姐扑到的，这让李富真没来由的一阵火大，
    “抱歉，抱歉，我刚刚真的不是故意的。”花容失色的韩佳人还在一个劲的给李富真道歉。
    拍摄广告的工作人员也立马说道：“李女生，请你放心，待会我们回去就会把这个女的解雇，对于她给你造成的困扰，我们郑重给你道歉。”
    机舱里的一些乘客虽然惊讶于李富真的身份，但还是不乏好奇者问道：“刚刚那位空姐对三星的财阀千金做了什么。”
    “刚刚我还想看到那位空姐袭了李女士的凶。”
    “不是把，真的假的。”
    李富真粉脸涨红，更加羞恼了。
    “没有，我真的没有，是刚刚后面有人推了我一下，我才撞到李女士身上的，我真的不是故意的。”韩佳人摆手慌忙解释道。
    “好啊，金贤珠你竟然冤枉人，亏我还看你长得漂亮，介绍你来拍摄韩亚航空的宣传广告，你就是这么报答恩人的嘛？”后面的摄影师听到之后彻底炸毛，怎么把自己脱下谁。
    “俊熙哥，但明明就是你推了我一下，我才扑在李女士身上的啊。”韩佳人带着些许哭腔的语调解释道。
    “你怎么还冤枉我呢，大家可都看着呢，明明是你自己扑上去的。”那个叫做俊熙的男人抵死不承认道。
    周围的乘客也开始议论纷纷。
    “你看这小姑娘长得挺漂亮，想不到做错事还不承认。”
    “就是，她如果肯承认错误，说不定李女士就不跟他计较了。”
    乘客们都认为是韩佳人有错在先，却还要把责任推倒在身后拿着摄影师的工作人员身上。
    韩佳人泪眼婆娑的委屈极了，为什么大家就是不肯相信她。
    李富真的态度也不再像之前那么强硬，虽然被这位空姐袭凶，让她很尴尬，但还好是个女人，如果换成是个男人，她早已经大耳光扇了过去。
    但是看到韩佳人眼眶红红的，也不像是真的故意了，在加上这么多人同仇敌忾的认为是这个年轻漂亮的空姐做错事，反而让李富真生出了一丝则隐之心，要不今天的事情就算了。
    李富真还没说话，陈昊就已经开口了：“我看这位小姐，不像是会做出故意袭凶这样的行为。”
    韩佳人美眸一亮，感激的看了一眼陈昊。
    “这么说，你的意思就是说我推她的了，你凭什么这么说？”那个摄影师不爽的看着陈昊，他害怕三星财阀的公主，可不害怕陈昊这个陌生男子。
    “很简单，你刚刚进来的时候，应该还在跟拍，如果你碰到了这位小姐，应该会造成一定的镜头抖动，把你摄影机里的视频调出来一看，不就知道呢。”陈昊笑道。
    “凭什么，你这是侵犯我的隐私权。”摄影师有些底气不足的说道。
    “如果什么都没做，你在担心什么？”陈昊继续说道：“本来我身旁的李富真小姐，根本不会在意这样的一件小事，即便是你撞到这位空姐，才导致的意外的发生，以李富真小姐的宽宏大量也会一笑而过。”
    “但你却把整件事情弄得影响极其不好，极其恶劣，竟然冤枉这位无辜的小姐，这就不只是意外的问题，而是你整个人不诚实，信誉有问题，如果你是韩亚航空的摄影师，我会投诉你的上级，让你们公司不要在雇佣你这样没有诚信的人。”
    陈昊铿锵有力的话，说的整个机舱鸦雀无声，被冤枉的韩佳人美眸异彩连连，充满感激的看着陈昊。
    李富真哑然一笑，也没想到事情的发展会这么快就出现转折，不得不赞叹陈昊的心思敏锐，这么快就想到了问题的所在。
    她起身，拍了拍韩佳人的肩膀，笑道：“没关系的，刚刚的事情就是一个小意外。”说完又盯着机舱里的工作人员：“我不希望你们开除这位空乘小姐。”说完冷冷扫了一眼之前那个摄影师，这样的小人物，她根本懒得搭理，转身走出了机舱。
    陈昊跟着李富真身后，一起走出了机舱。
    走在李富真身后的陈昊，轻轻拍了一下佳人的香肩：“看不出来哦，没想到姐姐这么宽宏大量。”
    “不然呢。”李富真妩媚的翻了个白眼：“我也看出来了，刚刚的事情是摄影师在冤枉那位空乘小姐。”

第一百三十六章 亲吻李富真
    
    就在两人闲聊的这会功夫，突然从后面追出来了一道身影。
    “这位先生，请等一下。”陈昊回头看去，追出机舱的人正是韩佳人。
    李富真看了一眼陈昊，像是在说看吧，因为你刚刚仗义执言的表现，这位空姐这么快就来感激你了。
    韩佳人冲到了陈昊面前，微微有些小喘气，粉嫩的脸颊，微张的樱桃小口，看上去清纯又性感，展颜一笑：
    “先生，刚刚谢谢你，谢谢你帮我解释。”韩佳人再次感激的看了一眼陈昊。
    “谢谢就只是口头上说说嘛，不请我吃个饭？”陈昊反问道。
    韩佳人微微一愣，点点头笑道：“当然应该请你吃顿饭作为感谢，能把你的电话号码留一个给我吗？”说完又有些担心被拒绝，毕竟和三星财阀的长公主走在一起的男人，身份肯定不简单，他会在意自己这个普通人的一顿饭吗？
    陈昊说了一串数字，韩佳人掏出了随身携带的笔就记在了手心，接着又从包里掏出了一张名片递给了陈昊，微笑道：“你也有时间也可以打这个电话给我。”
    “嗯，在说吧。”陈昊收起了韩佳人递过来的名片转身和李富真一起离开了。
    两人走进机场的专属通道，李富真玩笑道：“你不会是看上了我们韩国女孩吧？”
    “怎么可能。”陈昊摇头笑道：“要看上，我也是看上姐姐这样充满成熟韵味的女人不是。”
    李富真俏脸绯红，白了陈昊一眼，娇羞道：“你啊，说话都每个正经，姐姐大你这么多，根本就不合适。”
    “我知道，你是财阀的千金，我可高攀不起。”陈昊突然说道。
    “你这话说的，姐姐是那种会在乎门第身份的人吗？”李富真不满的瞪了一眼陈昊，刚刚自己的保镖说出了自己的身份，陈昊就坐在她旁边，自然不可能没听到。
    “你看你，跟你开个玩笑你还当真了，富真姐你太逗了。”陈昊突然笑了起来。
    “好啊，竟然跟我开这种玩笑。”粉嫩的玉手拍了两下陈昊的肩膀，显然也没用什么力，李富真明眸善睐，顾盼生辉，觉得陈昊相处的时间虽然短暂，却很开心，不像那个自己一回去就要受气的家。
    来到机场大厅，李富真看着身旁的陈昊问道：“有人来接你吗？没人的话，就跟姐姐一起走吧，正好姐姐这个东道主，请你吃饭。”
    “你看，接我的人不就在前面。”李富真顺着陈昊指的的方向看去，只见不远处高高举起一个牌子，上面分别是英文和中文标示，写的就是陈昊的名字，而且上面还有公司的介绍，美国运通银行。
    竟然是运通银行的人，亲自来接待陈昊，这让礼服不禁又高看了对方一眼。
    美国运通银行的实力自然是不用多做赘述，是一家多元化的全球旅游、财务及网络服务公司，也是全球最大的旅行管理公司，在韩国同样有自己的公司和业务。
    能被运通银行亲自派人来接待，足见陈昊的身份不一般。
    “姐姐，那我先走了，改天有时间我约你。”陈昊朝远处运通银行派来接自己的人挥手打了个招呼，又对李富真说道。
    李富真粉唇微翘，不满道：“怎么，跟姐姐吃饭这么委屈你啊！”
    “没有了。”陈昊耸耸肩道：“但这不是来接我的人已经到了嘛，就这样叫他回去也不太好。”
    “有什么不好的，又不是多打点事情，你就跟他说和朋友一起吃饭不就好了，就这么说定，快去，我等你。”李富真推了一下陈昊。
    就在这个时候，李富真的手机突然响了起来，拿起手机一看，不禁脸色微变，递给陈昊一个歉意的眼神，走到一旁去接电话。
    在另一边接电话的李富真，脸色的笑容立马就消失了，显然还和电话那头的男人争吵了几句，挂了电话之后，平复了一下心情，走到陈昊身边，流露出一丝牵强的笑意：“陈昊，实在是抱歉，今天姐姐可能不能请你一起吃饭了，要不改天，改天姐姐联系你。”
    “我没问题，姐姐有事情，就去忙你的，反正我暂时也不离开韩国。”说完陈昊右手扶着李富真的左肩，左手搂住对方的细腰，做了一个贴面礼。
    本来心情不好的李富真被陈昊闹了个大红脸，完全没想到对方临别的时候，会给自己来个贴面礼，脸颊传来的温度，连她因为不幸福婚姻生活而沉浸下来的芳心，也被烫了一下。
    左右贴面三次，李富真甚至听到陈昊发出了亲吻的声音，至于亲到没有，俏脸绯红的李富真已经有些分辨不出来了。

第一百三十七章 约韩佳人
    
    “富真姐，我走了。”做玩了贴面礼，陈昊挥手道了句再见，留下俏脸通红的李富真留在原地就直接走人了。
    而这一幕，自然也被李富真身后的两个保镖看到了。
    李富真霞飞双颊，本来应该生气的，却又气不起来，本来被丈夫打来电话破坏的好心情，也跟着好了许多。
    只是有些奇怪，陈昊怎么会用贴面礼，难不成他之前的家族在欧洲或者美国，只是最近才回到华夏。
    这么一想还真有可能，不然也不会她一到韩国，运通银行会亲自派人来接。
    下次在问他好了，放下心事的李富真，转过身看着身后的两个保镖，脸上的笑容已经收敛，俏脸变得冷若冰霜。
    原来，之前那通电话是丈夫打来的，质问她是不是认识了一下小白脸。
    想都不用想，就知道这一定是这两个保镖通知了她的丈夫任右宰，她就说奇怪了，去华夏之前，丈夫为什么那么积极的给他安排保镖，原来就是为了监视她。
    夫妻，竟然连这点最基本的信任都没有，让结婚三年的李富真非常难过。
    没错，这是李富真另一个非常不能接受任右宰的地方，经常性的会怀疑到，只要她稍微跟那个男人接触一下，说几句话，回到家里就会被他质问一番。
    这让，李富真活得非常累，觉得任右宰根本不信任她，再加上家庭生活中的种种矛盾，父亲和兄长对这个丈夫永远都是一副藐视的态度，家庭会产生矛盾自然就不难预见了。
    只是，她本来想一切都好好的，两个人好好的过生活，但今天任右宰的做的事情，再次触犯了她的底线。
    借安排保镖的名义，竟然派人来监视她，简直太过分了。
    李富真看着这两个带着墨镜的保镖冷冷说道：“你们不用跟着我了，我自己会回去。”
    “抱歉太太，任社长吩咐了，我们必须二十四小时保护你的安全，避免那些别有用心的人伤害你。”其中一个带着墨镜的保镖表情严肃道。
    李富真冷笑道：“伤害我，怕不是派你们两个来监视我吧。”转身走人，懒得搭理身后的两个保镖。
    三星公司自然也有派人来接李富真，她很快就坐上了来接她的专车，把跟上来的两个保镖很快就甩的没影了。
    另一边，陈昊也坐上了运通银行派来接通的专车，不得不说运通这方面还是挺用心的，派来的接他的车竟然是一辆拉斯莱斯幻影。
    前面的白人兄弟刚要发动汽车，陈昊却开口了：“等一下。”
    “先生，还有什么事情吗？”前面的中年司机，转过头很有礼貌的问道。
    “这样行不行，你把车子给我开，你打车回去，至于像你上级汇报，就说接到我了，我明天在直接去你们的分公司。”陈昊说道。
    中年司机没多考虑就点点头：“那行，既然你提出这样的要求，我们公司当然会满足。”说着又把车钥匙递给了陈昊：“那我就先走了。”
    看着这位白人兄弟打出租车离开，陈昊还怪不好意思的，对方来接自己，自己却叫他打车回去，是在有点太不地道了。
    至于陈昊为什么让这位白人师傅离开，却把车子留下来，自然是打算约韩佳人吃饭。
    陈昊很快拨通了韩佳人的电话，对方响起温婉的女生：“你好，请问有什么事吗？”
    “之前你不是还说要请我吃饭，这么快就把我忘记了？”陈昊笑问道。
    “哦，你是之前在机舱上帮我解围的那个先生，是要我请你吃饭吗？”电话的那头的女声语气也变得欢快起来。
    “对啊，怕你忘记了，所以提醒你一下。”陈昊笑道。
    “不会了，我本来打算抽个时间打电话给你的，不过又怕你刚下机场，有事情要忙，就没打给你。”韩佳人的声音一如既往的动听悦耳。
    “你现在在机场门口等你，你有时间吗？”陈昊问道。
    “有的，你等我一下，我马上出来，待会见。”说完韩佳人以及挂了电话。
    几分钟过后，韩佳人以及来到了机场门口，那身空姐制服已经换下，已经换上了一袭清爽的便装，改过膝盖的碎花长裙，上面只是露出白皙的脖颈，以及光洁如玉的细长手臂，相对来说还是比较保守，不过依旧遮掩不住韩佳人玲珑纤细的好身材。
    刚走出机场门口，韩佳人就看到了倚靠在车旁的陈昊，看清楚了车标更是小小的惊呼了一下，竟然是拉斯莱斯幻影，对方不会真的是什么财阀二代吧，不过看上去似乎不难相处，不然刚刚在机舱里也不会为自己解围。

第一百三十八章 害羞的韩佳人
    韩佳人走到陈昊身边，笑道：“你想去哪里吃饭，我请客。”
    “先上车在说吧。”陈昊拉开了副驾驶的门。
    “嗯。”韩佳人甜甜一笑，坐在了副驾驶的位置上。
    陈昊提韩佳人关好车门，才转身从另一边上车，在驾驶位上系好了安全带才问道：“你想去哪里吃？”
    韩佳人笑道：“这句话不是应该我问吗？毕竟是我请客。”
    “也对，既然来了韩国那就去吃韩国料理好了，有什么好的推荐吗？”陈昊盯着韩佳人光可鉴人的俏脸仔细打量。
    韩佳人微微有些脸红，又疑惑道：“听你的口气，好像不常在国内，是海外的侨胞吗？”陈昊一口流利的韩语，她自然把对方当成了韩国人。
    “你猜错了，我是华夏人。”陈昊笑道。
    “你是华夏人？！”韩佳人惊呼一声：“那你的韩语怎么说的这么标准？”
    “嗯，我要是说，为了认识你，现学的你信不信？”陈昊笑道。
    “你骗鬼去吧。”韩佳人妩媚的翻了个白眼。
    “哈哈，开个玩笑活跃一下气氛嘛。”陈昊笑了笑，看着美貌出众的韩佳人，问道：“你不是空姐嘛，这么快就下班了。”
    “不是了，我只是一个广告模特，被介绍了韩亚航空拍宣传片的。”韩佳人耸耸肩，有些郁闷道：“现在宣传片没有拍到，说不定回去还要看经纪人摆臭脸。”
    “没关系，拍广告算什么，过段时间我投资一部电影，让你当女主角不是更好。”陈昊承诺道。
    “真的假的，我可当真了。”韩佳人清纯美丽的脸上有些小兴奋。
    “看你激动的，先去吃饭吧，肚子都饿了。”说完陈昊已经发动了汽车，有行车导航仪，到不用担心找不到路。
    坐在副驾驶上的韩佳人还有些小兴奋，毕竟她还是头一次坐豪车，更别说还是豪车中的豪车拉斯莱斯幻影，车内的看到的一切都觉得很新奇。
    要知道，就是她所在经纪公司的社长，开的都不过是一架现代轿车，像陈昊现在开的拉斯莱斯幻影在整个首尔都不多见。
    “对了，我都还不知道你的名字呢。”韩佳人笑意盈盈的看着陈昊，突然开口道。
    “我叫陈昊，你直接叫我名字就好了。”陈昊猛踩了一脚油门，超过了前面的车。
    “我叫金贤珠，你可以叫我贤珠。”韩佳人脸上绽放青春娇笑。
    “金贤珠？”陈昊疑惑道：“你们公司没有给你取什么艺名吗？”
    韩佳人脸蛋微微泛起一丝红晕：“公司取得艺名叫韩佳人，不过熟悉的朋友还是叫我的本名。”
    “我还是喜欢叫你的艺名，佳人，韩佳人，这名字很好听，你这么漂亮，用这个名字在适合不过了。”陈昊赞道。
    “没有了，你这么说，我都不好意思了。”被陈昊这么一顿夸，韩佳人俏脸绯红，更加羞涩了。
    “你不是还相当电影女主角，这么害羞可不行哦。”陈昊打趣道。
    “人家哪有，平时在镜头前，我很自然的好不好。”韩佳人反驳道。
    “这么说，是待在我身边，才让你觉得害羞不自在？”陈昊打量着清纯漂亮的韩佳人，笑道。
    “哪有，人家才没害羞呢，只是被你夸得有些不好意思。”韩佳人细腻葱白的手指扯着裙摆：“人家没说的那么优秀了。”
    “你看你，还说当电影女主角，怎么对自己没有一点自信呢。”陈昊笑道。
    “也不是了，平常我还是很有自信的。”韩佳人妩媚一笑，清纯中又流露出一丝淡淡的性感：“只是跟你这些有钱人在一起，才会有些不自信。”
    陈昊耸耸肩道：“这么说来我有点多余，就不应该出现在你面前。”
    “不是了，人家不是这个意思，说起来真的很谢谢你呢。”韩佳人笑颜真挚，充满感激道：“如果不是你，我今天不光拍不了宣传片，还要被那些工作人员误会，甚至回到公司有可能被直接解约，毕竟今天被我袭凶的可是三星财阀的大小姐。”说道这里，韩佳人自己又觉得好笑，毕竟一个女人去袭另外一个女人的凶，听起来就觉得太匪夷所思了。
    “事情都过去了，富真姐也不在意，你就别放在心上了。”陈昊安慰道。
    韩佳人点点头，笑道：“我知道，今天多亏了你，不然这件事情可没这么容易就过去，三星财阀的千金也会这么轻易的就饶了我。”
    “你是不是想多了，我觉得富真姐很好相处啊。”陈昊笑道。
    “可能真的是我想多了，总之待会那顿饭由我请客。”韩佳人眨巴了两下如宝石般玲珑妩媚的杏眼，微笑道。

第一百三十九章 性感女神李孝利

    在韩佳人的提议下，陈好开车来到了东大门的姜虎东烤肉店。
    陈昊和韩佳人来到姜虎东烤肉店门口的时候，这里人还不算多，来吃的也没有几桌，但毫无疑问他停在门口的这这辆拉斯莱斯幻影无疑非常惹眼。
    刚停下没多久就吸引了不少路人的目光。
    陈昊打量了一下周围的街道，除了这条美食街之外，周围大多都是批发市场，消费的产品也多是中低端，韩佳人会带他来这里吃饭就不难理解了，便宜嘛！
    韩佳人看着陈昊站在门口也不进去，笑着问道：“是不是觉得这家烤肉店生意冷清。”
    “有一点，不过既然是你挑选的，我没意见。”陈昊笑了笑：“进去吧。”
    韩佳人嘟了嘟粉唇：“这还差不多。”
    就在两人正打算进去的时候，一个身材高胖的男子突然走了出来，虽然看上去体型壮硕，但脸上却带着非常和善的笑容。
    “这是艺能界的姜虎东前辈。”韩佳人小声提醒道。
    “欢迎，欢迎，我是这家店的老板姜虎东，欢迎来到我的烤肉店用餐。”姜虎东还在店里面的时候就看到了这辆劳斯莱斯幻影，自然知道没有一定身份的人可开不起这辆车，所以便打算主动出来结交。
    看清楚陈昊年轻的模样之后，便下意识的认为对方会不会是什么财阀二代，那就更有结交的价值了。
    “姜虎东前辈，我之前到你的烤肉店用过餐，味道很不错呢，所以今天带着朋友一起过来。”韩佳人似乎看出来陈昊对姜虎东有些不以为然，主动介绍道。
    “是嘛，那真是太好了。”姜虎东笑眯眯的看着韩佳人：“你是我的粉丝。”
    “看过你主持的几档节目，很搞笑。”韩佳人微微一笑，拉着陈昊的胳膊道：“走吧，不是说好了，地点由我来选的嘛，怎么现在又想反悔啊？”
    “没有了。”陈昊笑了笑，跟着韩佳人一起进了这家烤肉店，有姜虎东这个老板一起陪同。
    姜虎东虽然不认识韩佳人，但是对陈昊的身份却进行了诸多猜测，毕竟在韩国完全就是一个财阀横行无忌的社会。
    三十多岁的他更是老油条一个，熟知人情世故，自然不会慢待陈昊这个有可能是财阀二代的年轻人。
    姜虎东把陈昊领到了单独的包间，带着憨厚的笑容：“你们想吃什么，今天我做东，完全免单。”
    “这怎么行，怎么能让姜虎东前辈免单。”韩佳人立刻反驳道。
    “没什么的，能和你们交个朋友，这价值要远远超过一顿饭钱。”姜虎东依旧陪着笑脸。
    正所谓伸手不打笑脸人，陈昊也不好做的太过，主动和姜虎东握了一下手。
    这个时候，隔壁的包间突然窜出来一道人影，看到姜虎东就在隔壁包间，便主动走了过来，拍了一下对方壮硕的肩膀，笑眯眯的看着陈昊和韩佳人：“虎东哥，这是你的朋友，怎么不介绍一下。”
    “我和这位陈先生也是第一次见面，作为老板，就来招待一下。”姜虎东又指着李孝利道：“这位是Fin.K.L女子组合的成员，陈先生应该不会不认识吧。”
    陈昊点点头笑道：“我当然认识，李孝利小姐，可以说是红遍了整个韩国呢。”
    “哈哈，是嘛。”李孝利的笑容十分灿烂，得意道：“看来我的人气还是很高的嘛。”
    “那是当然，在韩国还有不认识李孝利的吗？”陈昊笑问道。
    “这句话我爱听。”李孝利容颜妩媚，提议道：“既然大家都是来用餐的，不如就一起好了，人多也热闹一点。”
    “行啊，我没问题。”陈昊拍了一下身旁的韩佳人：“佳人，你不介意吧。”
    “不介意啊。”韩佳人笑了笑，目光打量着面前的韩佳人。
    一袭黑色的深V长裙，将李孝利火辣的身材展现的更加性感，小麦色的肌肤泛着油光，迷人的月牙笑脸，让人不禁感叹她的美丽出众。
    漂亮是漂亮，似乎就是有点太过性感妖娆了，对韩佳人这样性格保守的女孩来说，略微有些排斥。
    姜虎东让服务员把新鲜的食材端上桌，自己则在一旁陪坐，闲聊了几句便问道：“陈先生，还不知道你是在哪里高就？”
    “我之前在中国，这次打算来韩国做点投资。”陈昊笑道。
    “是嘛，那你是侨居中国的朝鲜同胞。”姜虎东惊讶道。
    “我是中国人。”陈昊解释道：“我这次来韩国，完全是自己单纯想投资点生意。”
    “怎么会想着从中国跑来韩国呢？”李孝利好奇的看着陈昊。
    “我有个朋友，是李富真小姐，我们两个相交莫逆，在她的邀请下，我才决定来韩国投资的。”陈昊抿了一口茶水道。
    “李富真！你说的不会是三星财阀的大小姐李富真吧？”李孝利惊呼了一声，和她同样惊讶的还有姜虎东。
    “对，我们认识的时间不算久，但是关系还不错。”陈昊笑道。
    不要问李孝利和姜虎东为什么知道三星财阀大小姐李富真，要知道李富真那场与平民缔结的婚礼可以说是惊动了整个韩国呢，李孝利和姜虎东这样消息来源灵通的艺人自然不可能不知道。
    而且李富真和平民结婚的事情，还公开报道过，在整个韩国知道这件事的人不计其数。
    三星财阀的大小姐李富真在李孝利和姜虎东眼中，那完全就是公主一般高不可攀的大人物，而陈昊和李富真是好朋友，那身份地位自然也就不一般了。
    李孝利和陈昊聊天的时候，难免就带上了几分讨好，姜虎东就表现的更明显了。
    上等的猪五花肉还有牛里脊上桌之后，他便亲自动手，整个过程亲力亲为，完全没有架子。
    当然，以姜虎东搞笑艺人的身份，也没资格在陈昊面前摆架子。
    在韩国娱乐圈，无疑很看重前后辈关系，但是这个前后辈换到有钱有势的财阀二代面前，又没什么卵用了，你在娱乐圈再有名气，在财阀眼里也不过是值钱点的工具。

第一百四十章 把玩李孝利的玉足
    吃过了午饭，陈昊打算开车把韩佳人送回家，顺带也把李孝利送去她的公司。
    李孝利看到陈昊开的竟然是拉斯莱斯幻影的时候，再次小小的惊讶了一下，这辆车就算是在整个韩国能开得起的也不多吧。
    而且，无一例外开的这辆车的人，地位和身价没有任何一样会差了，对于她们这些明星来说，完全都是需要仰望的大人物。
    陈昊开车来到了韩佳人所在的小区附近，下车亲自给韩佳人开门，如此殷切的表现，看的李孝利都微微有些不满。
    韩佳人下了车，看到亲自替自己开车门的陈昊，下意识便流露出了笑容，下了车，朝陈昊说了声谢谢。
    “嗯，快回去吧，改天有时间，我在约你一起吃饭。”陈昊笑着说道。
    “嗯。”韩佳人嘟着粉嫩的小嘴，意有所指道：“你有李孝利前辈陪着，还会想起我吗？”
    “你看你说那里去了，我这不就是把她送去公司嘛，就像把你送回家一样，听你这么一说，不知道的，还以为我和李孝利有暧昧关系呢。”陈昊耸耸肩道。
    韩佳人笑道：“开个玩笑嘛，你还当真。”说着在耳边比了一个电话的手势：“改天，我打电话给你，你初到韩国肯定需要一个熟悉的向导，让我来做这个向导准没错。”
    “我也这样觉得。”陈昊朝韩佳人挥手做再见，这才转身回到了车上。
    韩佳人看着就这么离开的陈昊，原本清丽如仙的娇靥，没来由的泛起一阵失落。
    说起来，她和陈昊不过今天才认识，但是陈昊在机舱里为了她仗义执言，改变了她心中对那些财阀二代固有的蛮不讲理的形象。
    至少，陈昊并不是那样的人，当然，这也可能和他是中国的财阀二代有关，毕竟你看韩国的一些豪门电视剧里，那个富二代不是一堆臭毛病。
    而陈昊的种种表现都给韩佳人留下了好印象，年轻帅气，俊朗出众，在加上自身高贵儒雅的气质，还有他身上所潜在的金钱所带来的无形魅力，怎么也让韩佳人讨厌不起来，即便他是一个外国人，却完全不影响韩佳人欣赏对方的优点。
    看着那辆拉斯莱斯幻影逐渐消失在了视线里，韩佳人这才收回目光，转身走进小区。
    李孝利微笑坐在副驾驶上，却完全不把自己当外人，直接蹭掉了脚上的高跟鞋，一双修长笔直的美腿就这么搭在驾驶台上，所幸距离陈昊的方向盘还有一段距离，但即便这样，陈昊目光也不禁被吸引了过去。
    “看不出来哦，虽然你和韩佳人才认识，但这个小女生似乎对你挺有好感的。”李孝利右手搭在陈昊肩膀上：“怎么样陈昊，要不要考虑发展一段异国恋情。”
    陈昊笑道：“要考虑也考虑孝利姐这样的，不过就怕你不敢。”
    “你说说，我有什么不敢的。”李孝利伸出自己的一条修长美腿，去磨蹭陈昊正在开车的右手手臂，要说胆大她李孝利可不输给任何人。
    陈昊没好气道：“孝利姐，我在开车呢。”
    “开车又怎么样，你害怕了？”李孝利非但没停止，反而继续用自己的玉足去磨蹭陈昊的手背。
    “害怕，在我的字典里就没有害怕这两个字，就怕你玩火自焚。”说着陈昊直接右手松开了方向盘，抓住了李孝利粉嫩如玉的脚丫，轻轻揉捏。
    李孝利脸上泛起一阵艳丽的红霞，娇嗔道：“你干什么抓着我的脚不放。”
    “这可不怪我，是你先来挑逗我的。”陈昊非但没有放开，反而继续把玩，揉捏着细腻的脚丫子，很快来到光滑的小腿处。
    李孝利脸红的瞪了他一眼：“陈昊，你过分了啊。”说着把自己的漂亮的脚丫从陈昊的手里抽了出来。
    陈昊笑了笑也不在意，耸耸肩道：“有嘛，我可记得是你先挑逗我的。”
    李孝利脸蛋更红了：“什么挑逗，人家跟你开个玩笑好不好。”现在李孝利，毕竟还不是以后那个轰动全亚洲的性感女神。
    在一路玩笑中，陈昊很快就把李孝利送到了DSP公司，也就是李孝利的经纪公司，现在的李孝利还没有单飞，自然还在这家公司。
    说起来这家DSP公司也有不少光辉历史，不过陈昊基本没什么印象，韩国知名的经纪公司他就知道一家SM，其他的基本上都没什么影响，当然一些肉体颜值都在线的女团他还是基本知道的，少女时代，函数女团。
    说道函数女团，陈昊还知道女团中的其中一个成员是中国女孩宋茜，还有一个叫做郑秀晶的女孩，是少时女团成员郑秀妍的妹妹，还有一个印象最深刻的则是崔雪莉。
    最可惜的就是崔雪莉，据说崔雪莉的自杀，就是因为韩国娱乐圈的摧残。
    不过现在的崔雪莉还是个小女孩，暂时还不是陈昊关注的重点。
    陈昊开着车在李孝利公司楼下停好，身旁的性感佳人提议道：“怎么样，要不要跟我一起去公司看看，之前跟你聊天的时候，你好像说过对我们韩国的娱乐文化挺感兴趣的。”
    “可以啊，反正我闲着也没事。”陈昊锁上车门跟李孝利下了车。
    这栋写字楼并不大，总共也才四层，不过能培养出像李孝利她们这样的女子组合天团，说明这家公司还是有一定底蕴和实力的。
    李孝利也算是这家公司的金字招牌之一，所以往来的练习生对她都是恭恭敬敬的，很自然，对和李孝利一起出现的陈昊他们也表现的很恭敬。
    陈昊逛了一圈，似乎并没有发现什么熟悉的面孔，不过也不好说，韩国流行整容，可能现在看到的这些小女孩，和十年之后完全大相径庭也说不一定。
    李孝利笑着说道：“是不是觉得经济公司也没什么稀奇的，都是一些普通人，在台下的时候就是一些小女生和小男孩。”

第一百四十一章 李孝利的性感舞姿

    “都是一群孩子，却这么早就要面临各种压力，不容易。”陈昊随口感叹了一句。
    “这有什么办法，为了出名，为了走明星这条路，这些都是必不可少的。”李孝利脸上的笑容突然变得有些牵强：“有的人成功了，也有很多人几年下来都籍籍无名，我算是运气好的那一批。”
    “也对，做明星能带来光鲜靓丽的生活，还能赚取普通人赚取不到的报酬，难怪这些孩子会一头扎进来。”陈昊看着从自己身边走过的一个小练习生说道。
    “你这就说错了，韩国的经纪公司，对艺人压榨能力是最狠的，我们所得的报酬在头一两年几乎百分之八十以上都要交给公司，真要说起来也就和一般的高薪白领差不多，甚至还不如。”李孝利自我解嘲的说道。
    “难不成，连红遍韩国的你也要受到这样的待遇？”陈昊疑惑道。
    “最开始出道的时候都是这样，我的组合还算好的，一出道就给了我们二八分成的经济合约，有的公司直接是一九开。”李孝利灿烂一笑：“不过现在好了，我们有了名气，经济合约已经改成了六四。”
    “那就恭喜你了。”陈昊笑道。
    “也没什么好值得恭喜的。”李孝利轻咬红唇，想说什么却又没开口。
    即便她是韩国最当红的女子组合成员之一，但是在那些大人物眼里又算的了什么呢，她可是看到过她们的公司社长，在面临一个财阀二代的时候有多麽卑躬屈膝。
    没错，DSP在整个韩国都算有影响力的经纪公司，但是在那些垄断各大行业的财阀面前，真的什么都不是，充其量不过是稍微能挣点钱的经纪公司而已。
    她们这些所谓的女团成员，在财阀眼里，更是不值一提，或许在他们眼里就是玩具，长得好看一点的玩具而已。
    这些，李孝利暂时还没有亲自接触过，不过也快了，因为DSP公司已经被收购到希杰集团旗下，而作为希杰集团的会长李在贤，不止一次的派人暗示过她。
    至于怎么暗示，其实就是陪睡而已，直接让DSP公司的社长带过话给她，如果在不知情识趣的话，就要直接解散fin.k.l女团。
    全韩国最赚钱的女团又怎么样，在大人物口中还不是想解散就解散。
    李孝利可以不答应，但除了解散女团之外，她在韩国歌坛也很快就会混不下去了，所以除了答应她真的找不到第二条路走。
    看着眼前帅气俊朗的陈昊，或许也不一定，对方不是认识三星财阀的大小姐李富真嘛，没错希杰集团的会长李在贤在她们这些歌手眼里就是一个庞然大物，根本无法撼动，也没那个胆子撼动。
    但是李在贤和李富真比起来，又查了那么一点意思，毕竟李富真可是三星财阀的大小姐，即便暂时还没有继承三星的任何产业，单凭家族的底蕴和实力也不是李在贤可以匹敌的。
    当然，真要说起来，这个李在贤和李富真还是堂兄妹，不过感情关系不算太好，因为希杰集团一直都是三星财阀打压的对象。
    李孝利和陈昊来到了一间练舞室，没多说什么，压了压笔直修长的美腿，便开始在舞蹈室里练习了起来。
    前凸后翘的身姿，完美的胸部和臀部曲线，那张性感又极具标志性的俏脸，一瞥一笑都充满着诱惑，虽然李孝利还不是那个性感女神，但是魅力却丝毫不减。
    尤其现在的李孝利不过才二十二，正是风华正茂，女性最年轻富有魅力的时候，一段舞蹈下来，把她整个人的妖娆身姿展现的淋漓精致，陈昊相信只要是一个正常男人，看到李孝利这样一个性感尤物在自己表演舞蹈，都不可能没有反应的。
    韩国娱乐圈固然肮脏丑恶，但很多东西没有曝光出来的时候，就会有一定的幻想。
    就比方说李孝利，在后来嫁给了一个丑到不能再丑的丑男，人人都感叹女神嫁给了野兽，而李孝利自己却说自己是嫁给了对方的才华，并不在乎对方的颜值。
    但事实真的就是这样嘛？这只是官方的一种解读，另一种说法则是，希杰集团的会长李在贤在2013年七月被法院起诉，并且判刑四年，而李孝利也同时在2013年七月宣布要举行婚礼，这前后之所以这么巧合，就是因为李孝利要摆脱李在贤这个大人物的魔掌。
    所以等李在贤解决完法律纠纷的时候，李孝利已经嫁为他人妇了。
    当然，这些也只是一些猜测和小道消息，做不得真，不过李孝利现在就在他面前，他如果想要知道事情真相，是不是可以一探究竟呢！
    这时的李孝利已经跳完了一段舞蹈，关掉了音乐，走到陈昊面前，右手搭在对方肩膀上，笑颜如花道：“看姐姐跳舞看的傻眼了吗？”
    “哈哈，你还真是自信，不过就当是吧。”陈昊居高临下的看着李孝利，目光很自然就看到了她那深邃迷人的雪白乳沟。
    “哼。”李孝利拍了一下陈昊：“什么叫做就当是吧，难道我这个韩国女子天团的成员，亲自给你跳舞，你还看不上吗？”
    “是给我跳舞吗？”陈昊意外道：“我还以为你在自己练习。”
    “不解风情。”李孝利白了陈昊一眼，转身留下一道曼妙背影，尤其是双腿走动的时候，那对浑圆臀部留下的诱人曲线，看的陈昊不禁瞳孔都微微聚焦了一下。
    李孝利来到试衣间，换了一身干净的衣服，经过陈昊身边道：“走吧，我们出去好了，待在公司你也无聊，可以找家星巴克喝咖啡。”
    “喝咖啡，还以为你要请我喝酒呢。”陈昊笑道。
    “现在才四点，晚饭时间都还没到，就算要喝酒也不着急啊。”李孝利很自然的挽着陈昊的胳膊，娇靥如花道：“放心好了，姐姐晚上会带你好好的感受一下首尔的夜生活。”

第一百四十二章 氧气美人李英爱

    陈昊和李孝利一直在星巴克待到六点多钟，两人谈天说地，无话不聊，在加上李孝利也有意和陈昊结交，所以这几个小时相处下来，两人都很愉快。
    巧克力的肌肤，充满诱惑性的俏脸，还有一身前凸后翘的好身材，即便只是坐在边上，什么也不做，光是静静的欣赏都是一件赏心悦目的事情呢。
    李孝利本来是打算请陈昊吃西餐，却突然接到了一个电话，竟然是同女团的成员成宥利打来的，挂上电话之后，原本妩媚的俏脸已经换上了一副忧心忡忡的表情。
    “孝利，你没事吧。”陈昊走到李孝利身后拍了一下对方的肩膀。
    “陈昊，我可能不能请你吃晚饭了。”李孝利有些为难的说道。
    “出什么事了嘛，我看你接到电话之后，脸上的表情明显不太好看？”陈昊问道。
    李孝利露出一丝苦笑：“就是跟我一个女团成员，被叫去陪酒了，是经纪人安排的，陪的是一个财阀二代。”
    “就是简单的应酬陪酒？”陈昊问道。
    李孝利翻了个白眼：“如果真的是那样就好了，宥利去陪酒的对象是LG集团会中的小儿子具光浩，这家伙完全没有底线的，女明星在他眼里就等同玩具一样没有价值。”
    “所以呢，你现在去又有什么价值，拯救你的好姐妹，让她脱离苦海，别到时候把自己也陷进去。”陈昊表情严肃道。
    “我现在哪里管得了这么多，先过去了再说。”李孝利犹豫了一下，一把抓住陈昊的手腕道：“陈昊你陪我一起去吧。”
    陈昊笑道：“你想把我也一起拖下水。”
    “你就当是帮帮我好不好。”李孝利顿了一下，用鄙视的目光看着陈昊道：“还是说你怕了LG财团的三公子，不敢去。”
    陈昊笑了笑：“虽然说你的激将法很拙劣，但我答应陪你去就是了。”
    “太好了，上车吧。”李孝利拉着陈昊赶去停车场。
    上了车，李孝利告诉了陈昊地址，一边指路，不过十来分钟就已经到了哪家酒店。
    这家酒店就是LG集团旗下的酒店，陈昊刚把车开到门口，就已经有服务生过来帮他们停车。
    李孝利很自然的挽着陈昊的手臂进了这家酒店，酒店大堂金碧辉煌，出入的人看上去都非富即贵。
    拨通成宥利的电话，问清楚所在楼层后，李孝利直接拉着陈昊进了电梯，按了十七楼的按钮。
    李孝利搂紧了陈昊的胳膊，还是有些小紧张，毕竟那个具光浩，可是出了名的没人性。
    那些被他睡过的模特小明星，第二天那个不是青一块紫一块，完全就不把女人当人看。
    别问李孝利是怎么知道的，韩国娱乐圈就这么大，很多东西根本不是秘密。
    走出电梯，就看到左右的长廊，并且长廊周围还站满了保镖，这阵势一看就知道不简单，或许就是为了预防那些陪酒的女明星逃跑。
    一个黑面煞星的模样的墨镜男子，直接走过来问道：“你们是谁，没人跟你们说今天十七楼，不准人随便踏入吗？”
    李孝利勉强笑道：“我是成宥利的朋友，她让我一起来参加今晚的饭局。”
    “这样啊，那好我带你们过去。”带着墨镜的男子脸上带着一丝莫名的嘲讽，他当然认识李孝利，不过就算是李孝利又怎么样，在他们要保护的大人物面前，只不过是上不了台面的玩具。
    很快，在墨镜保镖的带领下，陈昊和李孝利来到了一个单独的包厅，包厅门口依然有两个人高马大的保镖守着，拉开了包厅的大门，让两人进去。
    李孝利挽着陈昊的手臂进了包厅，预想中的淫乱场景并没有发生，一桌人坐在西式长桌上有说有笑，有男有女，看上去都是一些光鲜亮丽的成功人士。
    坐在边上位置的一个女生突然站了起来，朝李孝利这边招了招手：“孝利，你们来了，快过来。”
    包厅其他人的目光顿时锁定在了陈昊和李孝利身上，两人的出现让包厅里的人同时眼前一亮。
    男人带来的女伴们，都下意识的睁大了美眸，因为这个和李孝利一起来的男子不光长相帅气，看上去还很有气质，而且还不似LG集团三公子具光浩那样盛气凌人，给人看上去的感觉反而温润如玉，该怎么形容呢，就像是古代的皇族一般。
    陈昊和李孝利一起来到成宥利身边坐下，打量着坐在最中间的那个年轻人，看上去也就二十来岁，样子不算多帅，但也算不上难看，脸上始终带着似笑非笑的笑容，似乎一切都不放在眼里。
    看到和陈昊一起来的李孝利，目光里不禁流露出一抹难掩的火热和欲望，似乎觉得今晚的游戏越来越好玩了。
    “LG集团的具光浩，还没请教。”具光浩站起身，很随意的朝陈昊递出了手。
    “中国的陈昊。”陈昊起身和具光浩握了握手，就坐下了。
    “原来是外国友人，是李孝利小姐的朋友嘛，被她拖来参加我们今天晚上的聚会。”具光浩笑道。
    “听说是韩国的财阀二代举办的聚餐会，很想看看是不是有什么不一样的玩法？”陈昊表情淡定道。
    “能有什么不一样的玩法，还不就是大家一起喝喝酒，唱唱歌，顺带在爆料一下那个明星的黑料。”具光浩说完指了指周围的几个西装革履的中年男士，逐一介绍，有开美容医院的，又生产避孕套的，还有开通信公司的经理。
    这个开通信公司的经理到是让陈昊多看了两眼，并不是对方多牛逼，而是对方带来的女伴让陈昊眼前一亮。
    一身现代时尚女士的装扮，他第一眼还没有认出来，但仔细一看不就是大长今这部韩剧中饰演女主角徐长今的李英爱。
    李爱英在韩国素有“氧气美女”的称号，自然清新的大美人。
    像星星般玲珑的眼神与太阳般明朗的微笑，独特的魅力给人一种像氧气般不可或缺的印象，这就是媒体眼中的李英爱。

第一百四十三章 嚣张财阀二代

    只不过今天的李英爱似乎眉头紧锁，脸上总是带着一股子化不开的浓愁。
    “这位是李英爱小姐吧，我看过你的电影。”陈昊朝坐在自己对面的李英爱主动伸出了手。
    李英爱微微楞了一下，才递出素白的玉手，和陈昊握了一下，脸上带着温风和煦的笑容：“谢谢，你看我的那部电影？”
    “共同警备区，李小姐在里面的演绎非常精彩。”除了大长今之外，陈昊也就知道李英爱主演的共同警备区了。
    “谢谢！”共同警备区上映不过才两年，身外外国人的陈昊竟然知道这部电影，并且还看到，这让李英爱，还是有些小开心的。
    坐在李英爱旁边的郑豪泳，却是一脸不爽，陈昊和他的女伴打招呼，却完全忽略了他，根本就是不把他放在眼里。
    郑豪泳主动挑衅道：“还不知道，陈先生在中国是做什么生意，我们这里在座的可都是韩国各行各业的顶尖精英。”
    陈昊面露不屑，随口说道：“我们家族的产业，主要在香港和美国，金融投资，房地产开发，新型的网络科技，各行各业都有涉猎。”    
    “是嘛，就不知道陈先生的家族，在美国拥有的是哪家公司，我对美国的公司多少还是有些了解的，不如说出来大家探讨一下，说不定我还能给你点好的建议。”郑豪泳自信十足道。
    “我在做的事情，跟你说了也不懂，就不要浪费时间了。”陈昊摆了摆手，不想搭理郑豪泳。
    “你连你在美国哪家公司都不敢说，不会是哪家公司太不起眼，说出来怕没面子吧。”具光浩话锋一转，目光犀利道：“还是说，你在美国根本就没有任何公司，就是一个彻头彻尾的骗子。”
    李英爱，李孝利，成宥利，还有长桌上的其他女性也目同时目光异样的看着陈昊，这个风度翩翩的年轻人不会真的是个骗子吧？！    
    当然，和陈昊相处了半天的李孝利，对陈昊还是很信任的，并不相信陈昊是个骗子。
    “首先呢，我没有跟你们说的必要，因为这涉及了商业机密。”陈昊轻轻摇晃着高脚杯里的红色液体：“在其次，我也不像那些成天无所事事的富二代，就知道靠着父辈来作威作福，见到某个人就告诉对方，我是某某人的儿子，我的家族开的是某某公司。”
    看着周围这些人越发不爽的脸色，陈昊似乎没有住嘴的打算，继续说道：“这样说能显示你很有本事吗？完全不是，这样只会让别人觉得你，除了靠父母之外一无是处。”
    具光浩先是一阵恼怒，随即放肆大笑道：“我们就是靠父母怎么了，我们生下来就比别人会投胎，含着金汤匙出生，所以那些平民不能享受的，我们早早就享受了，等步入社会了，我们可以直接进入家族公司的管理层，而那些平民就算毕业于韩国最高学府首尔大学，也只能给我们这些财阀打工。”
    “这个世界本来就是不公平了，你没有投个好胎，就应该按部就班照着我们安排的路子走，该上税的上税，该打工就好好打工，我们高兴了呢，还可以多发那些平民几个月的奖金，这就是现状，没什么好争议的。”
    “有的人生来就是平民，有的人生来就是财阀二代，这都是一出生就决定的，想要改变这样的现状。”具光浩最脸上浮现一丝冷笑：“只能去祈求上帝，让你下辈子去投个好胎。”
    具光浩说出的这番话，非但没有让周围的男人们自惭形秽，反而一个个与有荣焉，同样他们也是这类家庭出生的优胜者，只是他们的家庭比起LG集团具光浩又差远了。LG集团可是韩国排名前五的大财阀。
    “其实我早就听说过，韩国是一个财阀凌驾于政府之上的国家，只要你关系和钱到位，甚至犯了罪也不用付任何法律责任。”陈昊嘲讽道。
    “知道就好。”具光浩冷笑道：“所以呢，陈先生来到我们韩国，就要安分守己一点，你在外国势力在大，到了我们韩国也不顶用，因为韩国政府是为我们各大财阀服务的。”
    “哈哈…”陈昊笑道：“韩国政府为财阀服务，你不如说你们韩国不管是政府还是财阀都是为美国人服务的。”
    具光浩脸上愤怒的表情一闪而过，随即笑道：“紧跟美国人的脚步没什么不好，如果不是美国人的帮助，我们韩国也不可能发展的这么快，所以在利益相互合作的前提下，韩国适当的对美国做出一些让步没什么不好，和则双利，陈先生不是连这个道理都不懂吧。”
    “把出卖国民利益说的这么清新脱俗，你到是挺难得的。”陈昊放下酒杯：“我也不想跟你废话，我过来就是带朋友离开的，孝利叫上你的朋友我们走吧。”
    “宥利，我们一起走吧。”李孝利拉着成宥利说道。
    “好啊，好啊。”成宥利早就想离开了，现在陈昊提出来，正和她的心意。
    “等一下。”具光浩冷着脸道：“你们以为这里是哪里，想来就来，想走就走。”
    “成宥利，难道你的经纪人没告诉你，让你明天早上才离开嘛，而且我投资的电视剧还差一个女主角，你不是一直想要在演艺界发展嘛，我可以把女主角安排给你，只要你把我陪高兴了，就是一句话的事。”具光浩目光淫邪的看着成宥利。
    成宥利微微动心，但看着被自己拉来的好姐妹李孝利和陈昊，立马摇了摇头道：“不需要，这样得来的角色我不需要。”
    “你装什么装，大家都是成年人，你又不是才出道，在我们前面装什么清纯玉女，陪我跟陪你们公司社长有什么区别。”具光浩脸上带着玩味笑容：“你今天晚上就好好留下来陪我，陪高兴了，好处少不了你的，不是相当女演员嘛，没问题。”
    “看到郑豪泳身边的李英爱没有，不出两年，我让你在整个韩国的名气超过李英爱。”具光浩指着李英爱说道。

第一百四十四章 被下药出卖的李英爱

    如果换一个场合，具光浩用比较温和委婉的方式说出这番话来，没准成宥利还真会有几分动心也不一定。
    但现在，具光浩说出这番话来，似乎就完全把成宥利当成一个玩物一样，大大伤了她的自尊心，她自然不可能答应具光浩的无理要求。
    “我现在要跟着朋友离开了，至于具光浩先生你想跟着其他女士玩什么游戏，我不想参与，也没兴趣参与。”成宥利拉着李孝利的手：“孝利我们走吧。”
    “你以为你算个什么东西，我给你面子你不要，就不要怪我不给你好脸色了。”具光浩一脸淫邪道：“你以为你们刚刚喝的酒就单纯的只是酒水吗？”
    “难道，你在里面下了药？”李孝利惊呼道。
    “聪明，我不光在里面下了药，还是带着催情性质的迷药。”具光浩笑道：“所以，我就算什么都不做，你们待会也会乖乖爬到我面前来求我安慰。”
    “什么，你怎么敢这么做，你这是犯法的。”成宥利惊慌失措道。
    具光浩笑了笑不以为然：“就像这位陈先生说的，在韩国法律都是约束你们这些普通平民的，对于我们这些财阀二代来说，法律就跟白纸一样，法庭早上传唤我，我最多晚上就可以出来了，这就是权利和金钱的力量，跟你们说这些，你们永远不懂。”
    被具光浩这么一提醒，还真别说，长桌上的这些女性，没来由的一阵身体发热，看周围男士的目光也泛起了些许异样的情绪。
    不过有陈昊这个大帅哥在，在可以选择的前提下，一众漂亮女士，都先后把目光投向了陈昊，这其中自然也包括李英爱。
    李英爱脸泛红霞，惊讶又意外的看着郑豪泳：“我喝的果汁里也被下了药？”目光里带着征询和质问，这个自己信任的男人竟然出卖了自己。
    郑豪泳一脸尴尬，避开李英爱的目光都不知道该怎么回答了。
    “李英爱女士，你不用惊讶，今天我叫郑豪泳约你出来的时候就说清楚了。”具光浩搂过右手边的一个漂亮女模特，嘿嘿笑道：“我们打算来玩个女伴交换的游戏，我的女人陪他，他的女人陪我，至于今晚上过后嘛，我会对他的公司注资五十亿，这是一笔大家都很划算的买卖。”
    李英爱震惊的看着坐在自己旁边的郑豪泳：“你真的答应了具光浩这样的要求。”
    “英爱你要理解我，我的公司真的出现了资金问题。”郑豪泳面有难色的说了一句，又安慰道：“你放心，我不会嫌弃你的，就算你和别的男人发生过关系，我也一定会把你娶回家了。”
    “嫌弃我，你有什么资格嫌弃我。”李英爱冷笑道：“你自己的公司出问题，竟然要我陪别的男人睡觉拉投资，你还是不是个男人？”
    “英爱，你怎么能这么说呢，我也是为了我们的未来啊，为了你以后能过上更好的幸福生活。”郑豪泳为自己辩解道。
    李英爱紧咬着红唇，鄙视道：“郑豪泳，你知道嘛，你现在的嘴脸有多可恶，简直让我恶心。”
    “恶心也好，不恶心也罢，反正李英爱女士啊，你今晚就认命吧，好好陪我睡一觉，我过几天就给你的男朋友公司注资五十亿韩元，这绝对是一笔各取所需，大家都高兴的买卖。”具光浩恬不知耻道，他现在已经迫不及待想要品尝韩国第一美人李英爱的滋味了。
    “哼。”李英爱鼻腔里发出一声冷哼，却显得格外娇媚，似乎发觉了自己的异常，冷着俏脸道：“你和郑豪泳的交易我不管，但我要说清楚的是，我根本还没答应郑豪泳要做他的女朋友，所以你跟他谈的一切条件都和我无关。”
    “哈哈…郑豪泳是这样吗？”具光浩面色不善的看着郑豪泳。
    郑豪泳打了个寒颤，立马说道：“英爱，你说什么呢，我都答应了具少爷，怎么能反悔呢，你就安分的陪具少爷一晚上，之后的事情我会既往不咎的。”
    李英爱俏脸涨红，冷言嘲讽道：“你跟我什么关系，有什么资格既往不咎，我算是明白沈银河前辈为什么要跟你分手了，你就不是个男人，连自己的女人都保不住，算什么男人。”
    “你，你，你怎么可以这么说呢，我还不是为了我们的将来好。”郑豪泳看着具光浩赔笑道：“具少爷，你就随便玩好了，不用给我面子。”说完又目光淫邪的看着具光浩身边前凸后翘的女模特：“不过嘛，你答应我的。”
    “放心好了，今天晚上，她随便你玩。”说着直接把身边的女模特推到了郑豪泳怀里。
    同样的和李英爱一样，成宥利也觉得自己身体开始发热，非常的不自在，脑海里总会产生一些奇怪的欲望，至于幻想的对象也变成了和李孝利一起来的陈昊。
    毕竟一个女人，就算真的产生了做爱的欲望，首先选择的理想对象，肯定是一个各方面都符合自己审美标准的，毫无疑问，陈昊就是最符合她审美标准的。
    “今天晚上一定很过瘾，成宥利，李孝利，在加上李英爱实在是太爽了。”具光浩嘿嘿笑道：“我就喜欢玩你们这样有一定名气的女明星。”
    李孝利从进来到现在只喝了一口红酒，脸上虽然微微有些红晕，到也没什么异样表现。
    她今天算是彻底看清楚了这些财阀二代的丑恶嘴脸，任意践踏她人的尊严，把女人当成玩物一样对待，这就是所谓的豪门财阀，利用自己手中的权利为所欲为。
    这些所谓受过高等教育的财阀二代，他们的道德素质，甚至还比不上一个普通人，韩国的经济命脉，掌握在这样一群人手中，想想都让人觉得寒心。
    “你以为你是谁，就凭你一句话，我们就会任由你为所欲为吗？”李孝利冷冷的看着具光浩。
    具光浩冷笑道：“你们不愿意又能怎么样，包间外面全都是我的保镖，你以为你们逃得掉吗？”露出自己狰狞丑恶的嘴脸，不在做丝毫的掩饰。

第一百四十五章 兴奋的李孝利
    “我说具光浩，你似乎忘记了我的存在。”看着具光浩唱了这么半天的独角戏，陈昊终于忍不住开口了。
    “你在是惹我发笑吗？”具光浩冷冷扫了一眼陈昊：“不说你到底有多少本事，就算你真的在美国有一家大公司又怎么样，这里是韩国，我的地盘我说了算，套用你们中国人常说的一句话，强龙不压地头蛇。”
    “所以，今天的事情，你当做什么都没有发生，乖乖的离开，我还能既往不咎，但是如果你硬要充什么英雄，我下一秒就会告诉你，想当英雄的代价，会比你预想的还要残酷。”老实说，具光浩并不清楚陈昊的身份背景，不想把对方得罪的太死，所以才让陈昊离开。
    不过转念一想，陈昊的家族就算再牛逼又能怎样，这里可是韩国。
    “是嘛，我可不这样认为，我今天不光要带走李孝利和成宥利。”陈昊指了指坐在自己对面的李英爱：“李英爱小姐我也要一起带走。”
    内心正在和自己的欲望做着激烈挣扎的李英爱，听到陈昊竟然要带走自己，也是微微一愣，一双美眸看着陈昊的目光也带上了几分感激。
    “那你这是找死，真当我不存在啊。”具光浩爆喝一声：“外面的人统统给我进来。”
    具光浩活音刚落，包厅的大门就被推开，鱼贯而入走进来十多个人高马大的保镖，领头的就是那个之前带着墨镜的保镖。
    看着冲进来的十多个保镖，李孝利和成宥利内心一阵寒意袭来，看来她们今天是不可能逃走了。
    李英爱也是一阵绝望，这些保镖她们来的时候就见到过，本来以为只是摆设，但想不到这个具光浩竟然真的动用这些保镖把她们强行留下来。
    当然，最让李英爱料想不到的是，自己的追求者郑豪泳竟然会把自己卖给具光浩，为的就是解决自己公司的财务危机，太让人恶心了。
    之前，和他公布情侣关系，结婚前夕突然反悔的沈银河前辈，看来也绝对是事出有因。
    “具少爷，有什么需要我们做的吗？”领头的墨镜保镖恭敬的看着具光浩。
    “很简单。”具光浩耸耸肩，指着陈昊道：“把我们这位中国友人，好好带到隔壁包间，让他感受一下我们韩国人的热情，顺带教育一下他，多管闲事是一定要付出代价。”
    墨镜保镖眼神示意的一下周围的两个保镖，这两个保镖一言不发的走到陈昊身边，那意思已经不言而喻，自然是要陈昊跟他们走。
    李孝利看到这一幕自然为陈昊担心，可惜她又没有办法，她现在都自身难保了。
    陈昊已经冷静的坐在座位上，脸上的表情比谁都镇定，看不出丝毫的惊慌失措，不过在具光浩看来，对方这是完全被吓傻了，嘲笑道：“怎么现在后悔了，你们这些中国人就是这么骨头软，我都还没动手呢，你就已经被吓得动弹不得了，搞得我一定快感都没找到。”
    “哈哈…”陈昊大笑道：“要说软骨头，谁比得上你们韩国人，做了日本半个世纪的小弟，你们这些财阀就更加不堪，吸着国民的血一点点的发展起来，要说软骨头，你还有你父亲，还有你爷爷那一辈，那个不是软骨头出身。”
    “我们中国就不同了，宁折不弯，几千年的辉煌历史，岂是你们这些近代又继续给美国当小弟的软骨头能相比的。”
    “好，好的很，马上给我把这个中国人给我带到隔壁包厅，我要知道他的骨头是不是真这么硬。”具光浩显然是打算对陈昊上演一番暴力拷打。
    “没问题，具少爷。”墨镜保镖看了一眼陈昊身后的两个保镖：“还不动手。”
    两个保镖正要伸手按住陈昊的肩膀，陈昊却比他们还先一步起身，操起冷藏在冰桶里的威士忌酒瓶，就朝其中一个人的脑袋上砸了下去。
    几乎是同一秒钟，两个保镖先后被砸中额头，鲜血横流，眼睛一阵泛白，先后晕倒在地。
    陈昊丝毫没有停手的打算，直接跳上长桌，纵身一跃，手中的威士忌酒瓶再次砸了出去。
    领头的墨镜保镖想要躲开，却已经太晚了，他还来得及迈开步子，坚硬的酒瓶就已经砸在了脑袋上。
    一阵剧痛袭来，毫无疑问，那个墨镜保镖，眼镜都被砸碎了，白眼一翻再次晕倒在地。
    电光火石之间，就解决了三个保镖，不光具光浩没有料到，在坐的这些男男女女都没有料到。
    李孝利也被吓了一跳，完全没想到陈昊身手这么好，惊心动魄的一幕，眨眼间就已经三个人倒地，简直比黑帮电影还要酣畅淋漓。
    看着陈昊矫健的身姿，帅气的身影，手起瓶落，又是一个保镖倒下，李孝利都忍不住想要为陈昊欢呼了，内心潜在的暴力因子也被激发了出来，虽然砸人的是陈昊，但她心里同样痛快。
    李英爱和成宥利同样是异彩连连，没想到这个叫陈昊的男人不光长得帅气，打架也这么厉害。
    “你们这些白痴，这么多人还对付不了一个中国人吗？！”气急败坏的具光浩拿起一个酒瓶就朝陈昊砸了过去。
    酒瓶在空中划过一道抛物线，并没有砸到陈昊，反而砸中了另外一个保镖，酒瓶爆裂，那个保镖也应声倒地。
    陈昊的脸上带着一丝不屑和嘲讽的笑容，手中的威士忌酒瓶，丝毫没有停下，对付这些所谓的韩国保镖，完全就像敲地鼠一样，根本没有任何难度，基本上都是一敲一个倒，干净利落，还不到一分钟时间，那十多个保镖就已经全部倒地。
    长桌上的男人们完全看傻了，难道中国男人都这么厉害，像李小龙一样能打。
    李孝利迈开修长美腿爬上长桌，几个健步，直接飞身一跳，扑到陈昊怀里，脸上带着兴奋和潮红道：“陈昊，你真是太厉害了，姐姐爱死你了。”说完用红唇直接在陈昊嘴巴上亲了一口。
    陈昊搂着李孝利丰满的臀部，轻轻揉捏了一下，笑道：“先下来吧。”

第一百四十六章 药效发作

    李孝利俏脸一红，娇羞妩媚的白了陈昊一眼，这才从对方身上缩下来。
    陈昊不屑的目光在这些男人身上扫过，最终锁定了具光浩，闲庭信步的走了过去，笑道：
    “你这些保镖太不经打了，我还没用力呢，他们就已经倒下了。”陈昊耸耸肩道：“你现在还敢大言不惭的说教育我吗？”
    “哼。”具光浩冷哼一声，没想到这些平时作威作福的保镖，在陈昊面前竟然如此不堪一击，面露狰狞，双眼里留露出一抹深深的恨意，冷笑道：“你以为你把他们都放到，我就对付不了你了吗？”
    “你想的太天真了，中国人。”说完直接从身后掏出了一把手枪，隔着一段距离，枪口正对着陈昊的眉心。
    “枪，他竟然带了手枪。”连李英爱都忍不住惊呼一声。
    “枪支这种东西，在你们这些平民眼里是管制武器，但是在我们这些财阀眼里，想要搞到一把枪，就是分分钟一个电话的事情。”具光浩拿着手枪上下晃动：“你不是很能打嘛，在动手给我看看，我看到底是你的拳头快，还是我的子弹快。”
    “你敢开枪吗？杀人可是犯法的？”李孝利在一旁质问道。
    “都说了，在韩国我们这些财阀就是法律，你觉得区区杀一个人能把我怎么样，而且我会毁掉所有证据，让警察查不到丝毫线索，而且就算真的被查到了也没关系，只要出点钱，有的是人愿意为我顶罪。”具光浩目光再次扫向陈昊：“你不应该来挑衅我，更不应该在我们面前充什么英雄，我具光浩想要玩的女人，就没有玩不到的。”
    “现在我要你跪在地上，喊我三声爷爷，我可以考虑一下要不要放过你。”具光浩得意忘形道。
    “有没有人告诉过你，手枪并不是万能的，你就算有手枪还要打得中人才行。”陈昊话音刚落，右手已经闪电般探了出去，抓住具光浩的手腕，微微一用力，一声清脆的骨折声，具光浩整个右手拿枪的手腕都扭曲变形了。
    手枪也从具光浩的手腕上滑落，陈昊的左手顺势干净利落的接住，抬起手枪对准了具光浩的额头，一脸不屑道：“手枪虽然厉害，但也看是在谁的手里，在你具光浩的手里，就跟废铁一样，我想要夺过来只需要零点几秒的功夫。”
    “你，你敢开枪吗？”具光浩的声音已经有些颤抖了，或者说还完全没有反应过来，不过一眨眼的功夫，自己的手枪怎么就成了对面这个家伙手里的武器，不过他兀自强硬笃定陈昊不敢开枪。
    陈昊脸上的笑容越发不屑，手指已经扣在了扳机上，在微微用力，子弹就可以射入具光浩的眉心。
    “陈昊，别开枪，你不是真的想要杀人吧？”李孝利冲过来抓住陈昊的胳膊，赶紧阻止道。
    具光浩面露得色，他就知道陈昊不敢开枪，但下一秒，一个酒瓶直接砸在他脑袋上，所谓的LG集团的财阀公子，直接被一个瓶子撂倒，趴在地上起不来了。
    陈昊看着长桌上这些一个个西装革履的所谓韩国成功人士，越发的不屑，看了一眼身边的李孝利：“孝利，我们走吧。”
    “嗯。”李孝利点点头，拉起已经软到在椅子上的成宥利。
    只见此时的成宥利，俏脸泛起一阵迷人的红霞，媚眼如丝，看着陈昊的目光似乎更多了缕缕春情，显然具光浩他们之前下的药已经生效了。
    陈昊也径直走到李英爱身边，询问道：“李英爱小姐，要跟我一起离开吗？”
    李英爱脸上潮红之色浓密，一双明眸善睐的眼睛多了几分平常少有的妩媚，点点头道：“当然，我跟你走。”说着要起身，又软倒在椅子上，身体显然有些用不上力。
    “英爱，我帮你。”郑豪泳又打算对李英爱献殷勤了。
    李英爱厉声呵斥道：“不需要，我看到你就恶心。”随即又婉转娇媚的看着陈昊：“陈先生，能抱我起来吗？”
    “当然。”陈昊一只手扶住李英爱的后背，另一只手捞起李英爱的美腿，腿弯的位置，直接把李英爱用公主抱的姿势抱了起来。
    郑豪泳在一旁自然是看的羡慕嫉妒恨，要知道认识李英爱这么久，他还从没跟李英爱有过任何的身体接触呢。
    李英爱被陈昊懒腰抱了起来，一双欺霜赛雪的手臂，直接勾住陈昊的脖子，红唇微张，吐气如兰的芬芳直接喷洒在陈昊脸上，白皙俏脸越发红润迷人，没有了平日的清纯模样，反而显得更加明艳妩媚，而且她的娇躯已经开始微微发烫。
    毫无疑问，之前放在酒水里的催情迷药，已经开始生效了，最直观的体现在了李英爱脸上。
    陈昊抱着李英爱，李孝利扶着成宥利一起离开了包厅，穿过走廊，直接进了电梯。
    这过程中，李英爱不时便会用那对丰满的乳房隔着衣服轻轻磨蹭陈昊的胸膛，也不知道是无意识的还是有意识的。
    李英爱红唇里发出细微的娇喘，内心的欲望无限放大，似乎只有和陈昊的身体进行接触，才能稍微的缓解一下，看着帅气俊朗的陈昊，她甚至希望对方用手抚弄自己的身体。
    总之，也不知道哪个具光浩从哪里找来的春药，这药效出奇的强烈。
    陈昊是个正常男人，难免就有了反应，一杆长枪，更是顶在了李英爱的丰满的臀部上。
    李英爱娇羞的白了陈昊一眼，却没有丝毫恼怒，一双雪白的手臂，反而把陈昊楼的更紧了，似乎默许了对方对自己的轻薄。
    电梯下降，很快就来到了地下停车场，找到拉斯莱斯幻影才发现了另外一个问题，陈昊钥匙不在身上，之前到酒店门口的时候，是让服务生停的车。
    陈昊打算放下李英爱，自己去拿钥匙，但不成想李英爱娇躯缠在陈昊身上竟然不想下来，最后还是陈昊用力才把李英爱的手臂掰开。
    陈昊让李孝利看着李英爱和成宥利，自己做电梯到一楼的酒店大堂去拿钥匙。

第一百四十七章 春情如潮的李英爱
    事情出奇的顺利，并没有人来找陈昊的麻烦，看来具光浩并没有醒来，至于包厅里的其他人，也不敢把事情闹大、
    陈昊拿到了钥匙，重新回到了地下车库。
    就在陈昊走近车子的同时，却在车旁边，看到了非常香艳的一幕，原来成宥利竟然在跟李孝利索吻，李孝利自然一个劲的躲避，不过她丰满的胸部已经被李英爱一把抓住了。
    显然李英爱和成宥利已经完全把李孝利当成了解渴对象。
    看着已经过来的陈昊，李孝利一脸羞红，羞恼道：“还不过来帮帮忙？”
    陈昊笑着，走过去分开了贴在李孝利身上的两女，拉开车门，把成宥利和李英爱安排在后座。
    坐上了车，陈昊才问道：“我们现在去哪里？”
    李孝利看了看身后，依旧红晕密布的成宥利和李英爱，想了想开口道：“要不去我的公寓吧，反正我是一个人住。”
    “那行，我们现在就去你住的地方。”陈昊开车驶离了地下停车场，李孝利帮着指路，很快就来到了她所在的高档公寓。
    此时后排的李英爱和成宥利已经稍微平静了下来，脸上潮红依旧，却都闭上了眼睛，似乎是睡了过去。
    陈昊从后排抱起了李英爱，却在同时，对方的一双美眸睁开了，看着陈昊的目光还如刚才一般火热。
    李英爱一双玉臂勾住陈昊的脖子，柔声问道：“我们这是去哪里？”
    “孝利的家，我先带你去孝利家里住一晚上，明天早上在送你离开。”陈昊说道。
    “嗯。”李英爱甜腻的应了一声，再次靠在陈昊怀里，任由对方抱着自己的娇躯。
    李孝利则扶起成宥利走在前面。
    老实说，她对李英爱还是挺有意见的，一个劲的往陈昊怀里挤，算什么事嘛。
    做着电梯很快就来到了李孝利的8搂的高档公寓，开了们，陈昊进去之后，把李英爱放在了沙发上。
    李孝利也把成宥利甩在了沙发上，自己躺在沙发上，大口喘气，显然累得不轻。
    “陈昊，你可以走了？”李孝利突然来了这么一句。
    “你让我走？”陈昊很无语，这过河拆桥的也太快了吧。
    “不然呢，成宥利和李英爱前辈之前都被下了药，待会要是醒过来，你打算怎么办，难道你还想跟她们上床啊？”李孝利质问道。
    陈昊脸上有些尴尬，能这样当然是最好，但是又不好直接的表达出来。
    这个时候，有些昏昏沉沉的李英爱再次醒了过来，直接爬到陈昊怀里，盯着他俊朗帅气的脸蛋看了好半天，旋即直接送上红唇，吻在了陈昊的嘴上。
    陈昊躲了两下，当然不是真的想躲，只是因为李孝利就在边上看着。
    李英爱娇喘吁吁，一脸幽怨道：“怎么，姐姐对你没有吸引力吗？”
    “不是，你现在被下了药，一切都并非出自你的本意，你不用这样的。”陈昊口不对心的拒绝道。
    “就是啊，李英爱前辈，你这样做，明早起来会后悔的。”李孝利也在一旁劝阻道。
    李英爱脸上红霞密布，越发妩媚，娇笑道：“姐姐才不后悔呢，我就是喜欢你这样的男人，勇敢，帅气，把那些想欺负姐姐的男人一个个都打趴下，姐姐感激你还来不及呢。”
    李英爱内心的欲望，显然已经快把理智燃烧殆尽，但又不是完全失去理智，是陈昊救她脱离了魔掌，是陈昊避免她成为金钱交易的筹码，她内心对陈昊是充满感激的。
    在加上，陈昊又这么帅气俊朗，在加上药力的催发下，现在李英爱真的很想让陈昊填补一下自己的空虚，一双美腿分开，跨坐在陈昊怀里，双腿间的蜜穴处，有意无意的摩擦着陈昊的阳具。
    李英爱继续送上火热的香吻，却被陈昊再次躲开，有些不耐的李英爱，直接双手固定住陈昊的脸颊，娇喘妩媚道：“不要拒绝姐姐好嘛，这样姐姐会很受伤的。”说着用红唇再次堵住的陈昊的嘴巴。
    本来把，陈昊就对李英爱很有性趣，如果不是顾忌李孝利在旁边，早就啃上了，现在李英爱屡次三番的主动，陈昊要是还拒绝的了，除非是修炼了葵花宝典。
    李孝利坐在旁边，看着已经热吻在一起的李英爱和陈昊，没来由的泛起一阵酸楚，看着陈昊和别的女人亲热，她心里就不高兴，嫉妒郁闷的同时，各种不爽的情绪一起涌了上来。
    陈昊品尝李英爱柔弱的红唇，很快一条爽滑细腻的舌头灵活钻入了陈昊口中，任由她品尝。
    陈昊没有丝毫犹豫，反复品茗李英爱的香舌，在李英爱鸣金收兵的同时，又继续攻入对方的口中，吞咽着彼此的口水。
    看着陈昊和李英爱肆无忌惮的舌吻，李孝利的目光没来由的也变得有些火热起来，照理来说不应该啊，在包厅的时候她就喝了一口红酒，不应该有这样的反应啊。
    这边陈昊的左手已经直接从李英爱的领口探了进去，不轻不重的揉捏着对方充满弹性的乳房，不得不说这规模还真不小。
    李英爱嘴里发出一声娇喘，香舌再次和陈昊的大舌头纠缠在了一起。
    陈昊一只手揉捏着李英爱的乳房，另一只手从裙摆探了进去，抚摸着对方光滑充满弹性的大腿，以及那雪白浑圆的臀部。
    李英爱媚眼如丝，香舌送出，不停的吞咽着彼此的口水，一双玉手也开始变得不规矩起来，并不单纯的在陈昊凶口乱摸，开始从腹部滑下，隔着裤子抚摸陈昊的阳具。
    都已经到了这个地步，陈昊自然不可能忍耐，直接撕开了李英爱的蓝色长裙，露出内里雪白的肌肤，丰满的胸部被白色的乳罩包裹，颤颤巍巍的格外诱人。
    李英爱下意识的右手遮在自己胸部上，娇羞妩媚的白了一眼陈昊，随即又把手放下了。
    看着深邃迷人的乳沟，浴火旺盛的陈昊直接把脑袋埋在了李英爱的双乳之间，呼吸着那迷人的馨香。
    李英爱一甩长发，白皙的脖颈尽可能的后仰，鼻腔里发出一声销魂蚀骨的娇喘，显然已经动情无比，双手抱住陈昊的脑袋，显然是希望对方可以更好的品尝她那对雪白浑圆的乳房。

第一百四十八章 李英爱破身

    陈昊用牙齿直接咬开李英爱的乳罩，露出那对雪白丰满的乳房，雪白的肤色，浑圆的弧度，在加上乳房中央的两粒嫣红乳头，可以说是美不胜收。
    陈昊低头埋在李英爱的乳房上呼吸了一阵，任由两粒粉红的乳头在自己脸上乱弹，一口咬住了其中一颗。
    “嗯…”李英爱一声娇喘，陈昊的突然袭击，让她情动如潮，右手已经开始解开陈昊的皮带，直接探了进去，穿过内裤，五根葱白的玉指灵活的抓住了陈昊的长枪，开始轻柔的套弄起来。
    这样的一幕被李孝利看在眼里，并不觉得恶心，反而觉得心中的某种欲望再次被激发，她甚至有些渴望和陈昊亲热的人换成自己。
    陈昊吮吸着李英爱雪白的乳房，轻轻的撕咬那两粒粉红的乳头。
    媚眼如丝的李英爱，红唇微张，不时发出时低时高的娇喘声，左手的动作自然没有停止，还在套弄着陈昊的长枪。
    内心的欲望，在药效，还有陈昊的爱抚下，已经被激发到了一个前所未有的地步，美眸中的欲火毫不掩饰，现在李英爱就像一头母狮子，想要把眼前的陈昊生吞活剥。
    陈昊暂时放弃了品尝李英爱丰盈雪白的乳房，再次吻上了对方的红唇，肆无忌惮的和对方的红唇香舌纠缠。
    良久娇喘吁吁的李英爱才凑到陈昊耳边，动情道：“姐姐想要你。”
    陈昊面对氧气美人李英爱这样的要求，自然不可能拒绝，右手再次攀登上对方雪白的乳房，用力一捏。
    李英爱整个人都软倒在陈昊怀里，娇声道：“带姐姐去房间，不要在客厅。”她显然还是不希望自己和陈昊做爱的场景被李孝利看到。
    陈昊点点头，抱起李英爱全身上下只剩下一条内裤的雪白娇躯，径直朝卧室里走去。
    李孝利想要起身阻拦，最后想想还是算了，而且她发现自己的内裤似乎有些湿了呢，刚刚那样火辣香艳的场景，同样勾起了她内心的欲望。
    这个时候，成宥利也醒来了，看着自己旁边的李孝利，二话不说，就直接扑了上去，粉唇直接吻住李孝利的红唇，唇舌纠缠，上演了一番香艳的女性春事。
    房间里，陈昊已经把李英爱放在了床上，欣赏对方雪白的身段，清纯的脸颊，布满潮红，此时端是显得妩媚明艳，顺着雪白的脖颈向下，是一对雪白浑圆的乳房，两粒粉红的乳头傲然挺立，顺势向下，是平坦雪白的腹部，看不到丝毫的赘肉。
    套在李英爱双腿间的内裤，显然已及被打湿了，陈昊甚至都能看到痕迹，再往下自然就是那双修长雪白的美腿了。
    纤细粉嫩，充满着弹性，还泛起异样的粉红，情欲高涨的李英爱，非但没有闭上眼睛，反而直勾勾的看着陈昊，贝齿轻咬红唇，玉指朝陈昊勾了勾，充满着挑逗的意味。
    陈昊伸手去拉开了李英爱的内裤，内裤划过雪白的大腿，膝盖，纤细的小腿，最终彻底从粉嫩的脚丫剥离，这个过程很顺利，李英爱很配合并没有丝毫的反抗。
    只是情欲如潮的双眼中，也不免多了些许羞涩，李英爱是中春药了不假，也被陈昊挑逗起了前所未有的欲望，但同时她的内心还保存着一丝理智。
    就是这一丝理智的保存，所以在陈昊剥离她最后的遮羞布的时候，她明艳动人的美眸也不禁泛起了几分羞涩。
    陈昊欣赏着李英爱的粉红阴唇，阴唇紧紧的闭合在一起，最上面的则是一颗粉嫩的珍珠，也就是阴蒂，溪水潺潺，显然在刚刚已经流出了不少春水，湿润又粉嫩，显然在迎接着她的男主人。
    脱下裤子，露出自己已经完全勃起的长枪，这一幕被李英爱看在眼里，忍不住小小的惊呼了一下，毕竟陈昊长枪的粗长绝对可以说是非同一般，李英爱看在眼里，心肝都跟着颤了一下，想到那根肉棒，待会要刺进自己的蜜穴里，没来由的就是一阵紧张，当然还有一丝莫名的兴奋。
    药效和情欲的双重激发下，现在李英爱特别想要自己的空虚被填补。
    陈昊俯身趴在李英爱丰满雪白的娇躯上，亲吻对方的红唇，李英爱也非常积极热情的回应，一双玉手勾住陈昊的脖子，婉转痴缠，动情无比。
    陈昊的长枪在李英爱的蜜穴口磨蹭了几下，春水湿漉漉的，打湿了整根肉棒，陈昊不在犹豫，微微一挺腰腹，长枪直接刺了进去。
    湿滑紧蹙的肉壁，吞噬着陈昊的肉棒，陈昊舒爽之下直接一刺到底，似乎捅穿了一层薄膜。
    陈昊有些意外，想去查看，但这个时候，李英爱的一双雪玉美腿，却紧紧的缠住他的双腿，媚眼如丝，娇躯轻微的颤抖，显然情欲和破身的痛楚同时袭来。
    “姐姐可还是第一次哦，便宜你了。”李英爱咬着陈昊的耳朵，娇媚喘息道。
    听到李英爱是第一次，陈昊自然更加兴奋，加快了冲刺的速度，肉棒传来的紧蹙爽滑感，让他的呼吸也跟着变得粗壮起来。
    李英爱破身的痛楚很快就被高涨的情欲所掩盖了，主动送上红唇，亲吻陈昊的脸蛋，甚至还用贝齿轻轻撕咬陈昊脖颈的肌肤。
    两人身体相连的地方，陈昊的肉棒在李英爱的阴唇处进进出出，原本红色的处女血液，被不断流出的透明春水包裹，血液和春水交织，渐渐变成了粉红色，痛楚也彻底被快感所取代。
    如潮水一般酥麻的感觉席卷李英爱的全身，那种空虚被彻底填满的感觉，让李英爱不由自主的开始欢呼呻吟起来，一开始还能克制，但很快就彻底放开了。
    面色潮红的李英爱，死死的咬住红唇，雪白的腰腹，浑圆的臀部，微微抬了抬，娇躯一阵发颤，随后彻底软到在床上。
    “陈昊…姐姐…姐姐要被你干死了…”娇躯浮现一阵异样迷人的绯红，一双修长雪白的美腿伸的笔直，粉嫩的脚趾微微弯曲，一阵阴精从体内喷洒而出，冲刷着陈昊的肉棒，而且是一阵又一阵的，没错李英爱不光高潮了，而且她身体刚刚出现了某种罕见现象，又叫潮吹。
    她娇喘吁吁的躺在床上，粉舌微微舔砥着红唇，还在承受着陈昊的冲击，美眼迷离，休息了好一阵，这才主动和陈昊热吻在一起。
    差不多过了二十分钟，在陈昊一阵飞快的冲刺中，一股滚烫的岩浆喷薄而出，烫的李英爱娇喘连连，阴道口里再次喷发出一阵春水和陈昊火热的岩浆融合在一起。

第一百四十九章 枪挑李孝利、成宥利

    陈昊趴在李英爱的娇躯上，亲吻对方的脖颈，刺在对方体内的肉棒，还在缓慢的抽插。
    李英爱轻轻的娇喘，显然两次接踵而至的高潮，让她体内的春情冲淡了不少，但陈昊还在她体内抽插，很快又把她的欲望挑逗了起来。
    美腿痴缠，粉舌丁香暗度，又一次和陈昊激战在了一起。
    雪白的娇躯，饱满的乳房，还有一双欺霜赛雪的美腿，李英爱的红唇中，发出一阵阵难以言喻的销魂呻吟，迎接着陈昊一波又一波的冲击。
    又过了一个多小时，陈昊才从房间里出来，而赤裸着娇躯的李英爱，脸上带着满足的笑容，在卧室里沉沉睡去。
    来到客厅，另一场战斗已经打响，原来此时的李孝利和成宥利几乎已经脱光了衣服，唯一套在身上的就是两条内裤。
    成宥利和李孝利，一个娇躯雪白，一个则是健康的巧克力肤色，不过要说身材的前凸后翘，曲线玲珑，显然还是李孝利要更胜一筹。
    陈昊悄悄的来到了成宥利身后，双手抚摸这对方雪白的臀部，随即把对方的内裤直接拉了下来，露出她的粉嫩溪谷，上面显然已经沾满了露珠，阴唇的上面则是粉色的菊花，紧紧闭合，像是在告诉别人这里是不容侵犯的，却又像是引诱别人侵犯她那闭合的粉嫩菊花。
    成宥利转过身子，俏脸绯红的看着陈昊，此时的她脸上红云密布，一双玲珑的美眸充满着火热的春情，很显然春药在她体内产生的效果同样不小。
    陈昊低头亲吻成宥利的粉唇，成宥利根本没有反抗，反而主动的迎合。
    原本躺在沙发上被迫接受成宥利爱抚的李孝利看到这一幕，顿时气不打一处来，陈昊去欺负李英爱前辈就算了，现在又要欺负自己的好姐妹成宥利，这算个什么事啊。
    起身直接拉开了成宥利，看着赤裸着身体的陈昊又忍不住脸红，没的说，对方的身材简直完美到爆表，尤其是胯下挺立的长枪，看的李孝利一阵脸红心跳。
    “孝利，你也想要吗？”陈昊上前直接搂住李孝利的纤细蛮腰，二话不说就吻了上去，其中一只手还揉捏着李孝利健康肤色的乳房，那颗粉色的乳头还不时从陈昊的指尖跳出来。
    李孝利重重的拍打了两下陈昊的肩膀，但很快就迷失在了对方充满技巧性的攻势下，开始回应对方的热吻，右手下滑顺势抓住了陈昊的肉棒，有些烫手，却又让人不愿意松手。
    看着站在自己旁边热吻的两人，成宥利当然不甘心了，跪下身子，直接从李孝利的手中抢过了陈昊的肉棒，伸出粉嫩香舌，开始舔砥吮吸起来，就像是在吞吃冰棒一样津津有味。
    李孝利在陈昊的爱抚下没多久就变得情动起来，但她的理智依旧存在，微微睁开那双妩媚妖娆的眼睛，红唇轻启道：“老实说，你是不是想跟姐姐一夜情，如果你真是这样想的，姐姐可以满足你。”
    “我不光想和孝利姐一夜情，还想和你夜夜笙歌。”感受着成宥利帮自己口交的快感，一边回应着李孝利。
    李孝利亲吻了一下陈昊的嘴唇，轻轻推开了对方，整个娇躯躺在沙发上，媚笑道：“我不知道你是认真的还是说谎，总之我不介意跟你发生关系，趁我还没有后悔之前，你可以尽情的品尝我的身体。”
    一双美腿屈伸，右手盖在圆润的乳房上，半遮半掩，充斥着含而不露的诱惑。
    此情此景，陈昊自然不可能在忍耐下去，把自己的长枪从成宥利的口中抽了出来，趴在李孝利身上，扒下对方双腿间的黑色蕾丝内裤，露出漆黑的芳草，还有粉嫩的溪谷，看上去有些细小的皱褶，闭合的很紧，粉嫩的阴蒂也被掩盖在阴唇上方。
    陈昊趴在李孝利娇躯上，亲吻对方诱人的红唇，吸允着性感女神的香舌，长枪找准了位置，一阵摩擦之后就直接送了进去。
    李孝利肉璧的紧蹙丝毫不输给李英爱，甚至犹有过之，陈昊一鼓作气刺了进去，再次刺穿了一层薄膜。
    “嗯哼。”李孝利发出一阵痛苦的闷哼，俏脸也流露出了痛苦之色，显然第一次和男人做爱，让她身体有些难以适应。
    感受到李孝利是第一次之后，陈昊的动作也变得温柔了起来。
    李孝利紧蹙的眉头微微松开，快感和痛楚已经渐渐纠缠在了一起，毕竟她只喝了一口红酒，体内的药效自然远不如成宥利和李英爱那样强烈，在加上是第一次，痛楚难免就会有些强烈。
    所幸在经历了差不多三四分钟的痛楚之后，快感开始一波波袭来，脸颊绯红的李孝利闭上眼睛，嘴里发出的忘情的娇喘，开始感受到性爱所带来的快感和甜美。
    作为未来的性感女神李孝利，即便是第一次，也表现的异常勇猛，开始有意识的迎合陈昊的冲刺，溪谷和陈昊肉棒的紧密贴合的地方，依然还能看到丝丝残留的血液，但很快又被从李孝利体内清澈的液体溶解成了粉色。
    成宥利看到这一幕，自然不甘落后，主动趴在陈昊背上，粉唇亲吻着陈昊的后颈，一对雪白乳房在不停在陈昊后背上摩擦。
    陈昊加速冲刺，就像是打桩机一般，在他身下的李孝利也开始忘情呻吟。
    “陈昊…你好棒…好棒…姐姐被你干的爽死了，在快一点，在快一点…”李孝利嘴里发出淫声浪语，一边微微挺起自己平坦光滑的腹部，希望陈昊的能更深入一些。
    “啊…啊…姐姐不行…要丢了……要高潮了…啊……”一阵忘情呻吟的过程中，李孝利健康色的肌肤，泛起一阵异样的绯红，光滑的脸蛋，浮现一阵细密的香汗，一双美腿，死死的勾住陈昊的臀部，一阵娇躯起伏后，那双勾在陈昊臀部的美腿，终于无力的滑落在沙发上。
    喂饱了李孝利，最后的成宥利他自然不可能放过，拉过成宥利的娇躯，一阵肆意抚摸爱抚之后，那根长枪直接刺穿了成宥利的粉嫩蜜穴，开始了新一轮的征伐。
    那种满足感也是前所未有的，红遍全韩国的影视明星李英爱，还有未来的性感女神李孝利，在加上此刻在自己胯下承欢的成宥利，一晚上枪挑了三个各方面都非常完美出众的美人，身体和内心都得到了很大的满足感。
    趴在成宥利身上，揉捏着对方雪白乳房，虽然没有李孝利和李英爱的大，却大小适中，一只手刚好能掌握，仔细观察成宥利的媚态，发现对方的肌肤还真不是一般的白皙，瓷白如雪，比起那些女性白人的肌肤也毫不逊色，而且细腻如婴儿肌肤一般，叫人爱不释手。
    连续半个小时的激烈冲锋，陈昊终于射出了自己的精液，同时成宥利如哭似泣的娇喘声同时响起，雪白的娇躯颤抖起伏，红唇里的粉嫩香舌微微吐露，春情和空虚得到了前所未有的填补，高潮的快感直接把成宥利送上了性爱巅峰。

第一百五十章 清晨春事
    第二天早上起来的时候，陈昊发现自己躺在一张大床上，左右分别搂着两具娇躯，一样的雪白如玉，纤细玲珑，而趟在自己怀里的则是一具充满健康肤色的娇躯。
    没错趟在他怀里，趴在他凶口睡觉的正是李孝利，一袭巧克力色的性感肤色，嫩滑的肌肤，浑圆挺翘的臀部，至于那对乳房压在陈昊凶口，呈肉饼状。
    陈昊左右手搂着的则分别是成宥利和李英爱，成宥利肌肤雪白，身段修长迷人，要说缺点的话，也就是胸部没有李孝利和李英爱的大。
    看着左手边的李英爱，清纯妩媚的俏脸，虽然已经三十一岁却丝毫不见老态，眼角看不到丝毫的皱纹，白皙的颈部，饱满的乳房，还有乳房上调皮挺立的两粒粉红乳头，看上去一切都是那么完美。
    雪白的腹部，性感的肚脐，在往下是一团修饰的很整齐的黑色阴毛，阴毛之下覆盖的自然是粉红溪谷。
    看着李英爱的清纯媚态，陈昊的长枪再次忍不住傲然挺立，松开右手的成宥利，顺带把李孝利也从身上推开，这才用手开始轻轻的揉捏李英爱的白皙粉嫩的乳房，变幻出各种花样。
    弹性十足的手感，让陈昊爱不释手，不忍松开。
    李英爱在陈昊玩弄她的乳房没多久就已经醒来了，俏脸红润，呼吸也变得粗重起来，杏眼睁开，首先的看到就是陈昊坏坏的俊朗面孔，越发羞涩妩媚，想起昨天晚上自己竟然还主动，顿时羞的没脸见人，一双玉手盖在脸上，透过指缝偷偷的打量着陈昊。
    陈昊揉捏着李英爱丰满白皙的乳房，显然并不满足，翻身压在李英爱雪白的娇躯上，火热的长枪，摩擦了几下，就直接刺穿了进去。
    “嗯哼。”李英爱发出一声娇媚的闷哼，放在脸上的玉手却并没有拿下来，只是呼吸却变得越发急促起来了，随着陈昊伏在她娇躯上，不断加快冲刺，她也开始忍不住发出一阵阵娇媚婉转的呻吟。
    陈昊掰开了李英爱的玉手，看着脸上红霞密布的李英爱，一阵得意，低头亲吻李英爱的红唇。
    李英爱一开始有些无所适从，但渐渐也就开始回应起来了，不时还会把香舌探到陈昊口中追逐一阵。
    这么大的动静，自然把李孝利和成宥利吵醒，想起昨晚上的一幕幕，两人的脸颊都想火烧云一般，明艳妩媚，却有那么一丝娇羞。
    说起来，李孝利中的春药分量是最轻的，但最后她还是和陈昊成就了好事，并且还把自己的第一次献了出来，不得不说又是一笔糊涂账。
    至于成宥利只能大致记得晚上发生的事情，自己不光主动了，甚至还帮陈昊含，脸颊烫呼呼的，自己也太没廉耻了。
    不过转念一想，这也不能怪自己，要怪就怪具光浩那一行人，在自己的酒里下了药。
    两人沉思的这会儿，李英爱的叫床声突然变得高亢起来，雪白的腹部一阵起伏，浑圆的臀部高高挺起，随即落下，丰满的娇躯依旧一颤一颤的，显然已经达到了高潮。
    陈昊从李英爱的阴唇口抽出了长枪，他根本还没射，不怀好意的看着李孝利和成宥利笑道：“你们谁来？”
    “我可不陪你疯，你让孝利陪你就好了。”成宥利一口拒绝道。
    陈昊也不在意，拉过李孝利细长光滑的手臂：“孝利姐，你来帮我好了。”
    “哼，我怕你啊。”李孝利直接把陈昊推到在床上，抓住那根挺立的肉棒，感受着上面的温度，粉嫩的溪谷处不由得又变得湿润起来。
    李孝利修长的美腿分开，跨坐在陈昊腰腹上，把长枪对准蜜穴口，缓缓坐下，发出一阵满足的呻吟，咖啡色的长发轻轻甩动，俏脸上的肤色也逐渐变得晕红妩媚起来。
    李孝利动的累了，就直接趴在陈昊怀里，依旧是居高临下的姿势，不过陈昊腰腹轻轻挺动，就可以利用长枪再一次贯穿李孝利粉嫩的肉璧。
    陈昊左手也没停下来，把玩着李英爱右边的乳房，李英爱有气无力的想要拍开陈昊作怪的手，但无奈对方锲而不舍，最后也只好听之任之了。
    在陈昊一阵快速的挺动中，李孝利发出一阵放浪形骸的呻吟，终于迎来了自己清晨的第一次高潮。
    李孝利趴在陈昊身上喘息了一阵，低下头送上红唇，在陈昊脸上留下自己的香吻，一脸满足道：“阿昊，你真的好棒，人家爱死你了。”
    陈昊挺了挺腰腹惹得李孝利又是一阵娇喘才问道：“你是爱我，还是我的肉棒。”
    李孝利俏脸泛起诱人红唇，媚眼如丝道：“人家既爱你的人，也爱你的肉棒了。”说着摇摆丰满的电臀，轻轻的磨蹭了下陈昊的长枪。
    “哈哈，我就喜欢你这么诚实。”陈昊伸出手拍了两下李孝利丰满弹性的臀部。
    李孝利俏脸红润的趴在陈昊怀里，带着妩媚的腔调道：“人家现在成了你的女人，你以后要怎么安排我？”
    这个问题，不光是李孝利在乎，李英爱和成宥利同样在乎。
    “这样好了，我买下一家经济公司，还有电影公司，然后让这两家公司专门为你们服务好不好。”陈昊亲了一下李孝利的红唇，右手不轻不重的捏了一下李英爱的雪白乳房。
    李英爱做起身子，看着还趴在陈昊怀里的李孝利，没来由的有些小小的嫉妒，幽幽开口道：“我不需要你为我做这些，我自己能养活自己。”
    陈昊把李孝利从自己身上抱开，主动把李英爱拉到怀里，认真道：“做了我的女人，就要听我的话。”
    李英爱白了陈昊一眼：“你以为你是谁，现在是二十一世纪，你也不是古代的皇帝，我们不过是发生了一夜情，人家凭什么要听你的安排。”嘴上说的强硬，但其实生性传统的李英爱显然是还是希望能听到陈昊愿意为自己负责的话。
    “我当然是为了你好，你是我的女人，我自然不会害你。”陈昊搂着李英爱纤细的柳腰，在他雪白的俏脸上亲了一口。
    李英爱有些小开心，随即又嘟了嘟粉唇道：“那你打算怎么安排李孝利和成宥利，我希望你只对姐姐一个人好。”

第一百五十一章 白日三飞

    “凭什么呀，凭什么只让陈昊对你一个人好。”李孝利第一个就提出反驳意见。
    “就是说，不能因为你是前辈，我们就什么都要容忍你。”成宥利也不满道。
    “没有什么为什么，陈昊，你更喜欢我对吧？”李英爱眨巴着妩媚的杏眼，显得清纯又娇俏。
    “嗯。”陈昊沉默了一下，看着床上三位身段玲珑浮凸的美人，笑道：“我还是比较喜欢大被同眠。”
    “哼。”李英爱冷哼一声，想要推开陈昊，却依旧被对方用力抱在怀里，杏眼圆瞪道：“你想要大被同眠就让我离开。”
    李孝利冷笑道：“陈昊，竟然李英爱前辈想要离开你就放她离开好了。”
    “就是，反正李英爱前辈在圈子里的人脉关系深厚，就算没有陈昊庇护，在圈力又有谁敢欺负，可不像我和孝利姐，只是上不了台面的女团。”成宥利故意这么说道。
    听成宥利这么一说，李英爱美眸中的神色变得略微有些闪烁，是啊，自己要是就这样离开，LG集团的具光浩会放过自己吗？还有那个人面兽心的郑豪泳。
    而现在自己唯一能依靠的人就只有陈昊了，想到这里，李英爱看陈昊的目光又变得期期艾艾起来。
    陈昊搂着李英爱的细腰，在她白皙的额头上亲吻了一下，柔声道：“英爱姐，你是我的女人，我一定会保护你的。”
    李英爱目光里流露出些许担心：“但是我们昨天晚上得罪的是LG集团的三公子具光浩，他这个人睚眦必报，你真的能应付的了他吗？”
    陈昊还没开口，李孝利就补充道：“这点，你就不用担心了，陈昊的朋友可是三星财阀的长公主李富真，你觉得具光浩敢得罪李富真吗？”
    李英爱美眸一亮：“陈昊，你真的认识李富真，如果是李富真的话，具光浩肯定不敢得罪。”
    陈昊点点头：“没错，我是认识富真姐，不过我不打算随便动用她的关系，具光浩不过是一个二世祖，还不需要富真姐出面。”
    李孝利有些担心的看着陈昊：“阿昊，你真的有把握吗？具光浩的背后可是LG财阀。”
    李英爱和成宥利忧心忡忡的看着陈昊，显然也有着同样的担心。
    “放心好了，我说能解决就一定能解决。”陈昊面露不屑，他要是真的愿意，可以直接杀了具光浩，只是这样影响太不好了，而且动辄杀人，怎么说呢，有点降低自己的逼格。
    “这里是韩国，你也别太为难自己了。”靠在陈昊怀里的李英爱，看了面前的小男人一眼，美眸中满是担心。
    “放心好了，区区一个具光浩还难不倒我。”陈昊柔声宽慰道。
    “姐姐相信你。”我们氧气美人李英爱甜甜一笑，粉嫩的唇瓣直接印在了陈昊脸上。
    这边李孝利抱着陈昊的一只胳膊，用自己丰满的双峰轻轻磨蹭，撒娇道：“陈昊，以后呢，姐姐愿意跟着你，身份嘛，暂时就是情人好了。”
    李孝利用玉指弹了弹陈昊傲然挺立的弟弟，娇笑道：“而且，你这方面的能力蛮不错的，姐姐很满足。”
    “是嘛，要不要再试一下。”陈昊搂着李孝利的细腰道。
    “现在就算了，陪了你一晚上，你这家伙早上就放过姐姐吧，现在人家肚子都饿了，先去做饭。”李孝利轻咬着红唇：“如果你想的话，姐姐晚上在陪你。”
    李英爱不爽的看着李孝利，在她看来，李孝利这幅模样，就像是电影中的那些淫娃荡妇。
    “当然，也不是一点条件都没有的，姐姐如果在娱乐圈遇到什么麻烦，你要想办法帮我解决。”李孝利趴在陈昊双腿间，用舌尖轻轻挑逗着陈昊的肉棒，媚笑道：“你做了姐姐的男人，帮姐姐解决麻烦，也是理所应当的。”说完又继续低头品尝起陈昊的肉棒来。
    看着李孝利放浪的样子，李英爱又是一阵脸红，刚要起身离开，又被陈昊搂住了，红唇直接被对方擒住，娇喘吁吁，香舌只能任由对方品尝。
    虽然觉得荒唐，但是李英爱最终还是沉沦在陈昊强而有力的攻势下，再次被对方抱在怀里，以观音坐莲的姿势开始抽插起来。
    动情的李英爱，主动侧过俏脸，把红唇送到陈昊嘴边，任由对方品尝。
    至于李英爱胸前那对丰满雪白的乳房，也被李孝利和成宥利一左一右的用红唇擒住，撕咬拉扯。
    三重攻势之下，李英爱没多久就达到了高潮。
    仍未满足的陈昊再次把成宥利拉了过来，抚摸着对方雪白的娇躯，让对方以狗爬的姿势趴在自己面前，扶住对方雪白光滑充满弹性的臀部直接刺了进去。
    李孝利也没有停下，粉舌倾吐和陈昊热吻在了一起，一对丰满的乳房也任由陈昊把玩。
    淫乱的景象，要是被那些歌迷影迷知道，他们的女神竟然任由一个男人如此欺凌把玩，不知道内心会有多麽的羡慕嫉妒恨，会有多麽的愤怒。
    李英爱羞红的闭上眼睛，其实却没有完全闭上，成宥利白花花的肉体晃得她眼晕，尤其是成宥利的叫床声，那叫一个大声，似乎完全不担心被旁人听到。
    当然，又联想到自己刚刚的叫床声，似乎也一样的大声呢，氧气美人媚眼如丝的看着陈昊，谁让做爱的感觉是那么舒服呢，情不自禁的就叫出声了。
    李英爱仔细想了想，跟着陈昊也没什么不好，年轻帅气，在哪方面也很能满足人，当然这种话，她只是在心里想想，是绝对不会承认的。
    至于其他的，陈昊如果真的能把具光浩的事情，风平浪静的解决，就说明他很有本事，未尝不能成为自己的依靠。
    昨天晚上在包厅发生的事情，也算是让她彻底看清了这些所谓韩国上流人士的嘴脸，具光浩如此，那个郑豪泳就更加不堪。
    自己都还没答应做他女朋友，就敢给自己下药，让她去陪具光浩，要是真的嫁给他，岂不是暗无天日。
    陈昊给李英爱的感觉则不同，昨夜是陈昊把她从包厅里救走，脸上带着妩媚微笑，没想到他还挺能打的，最后就算是具光浩掏出了手枪，他也能反转局面。
    不说其他的，就凭陈昊昨天晚上把她从包厅救走，陪他一晚上也不是不可以，当然她已经付出了，她的处女娇躯，在昨天晚上就被陈昊尽情享用了。
    想到这里，李英爱不禁霞飞双颊，娇羞妩媚，因为她清清楚楚的记得昨天晚上是自己主动的，虽然是被药效催发了欲望，但这又何尝不是因为自己不讨厌陈昊这个年轻帅气的大男孩呢！

第一百五十二章 席卷韩国的金融风暴
    又是新的一天到来，看着还在床上熟睡的三位美人，陈昊并没有吵醒她们，毕竟昨天晚上不管是李英爱，还是李孝利，又或者是成宥利，都被他的长鞭狠狠的鞭挞了一遍。
    美人虽好，但陈昊并没有忘记自己这次来韩国的目的，没错他就是要在韩国的股票市场狠狠的捞一笔。
    当然，凭借陈昊自己肯定是没办法在韩国的股票市场大发利市的，但是没关系，他有系统在。
    陈昊之前就查看过黄金眼，非常不巧，那个临时黄金眼是随机出现的，他之前在美国使用过一次，一直到现在临时黄金眼都没有再次出现在兑换商城里。
    不过这不要紧，兑换商城中的另外一样未来黑科技产品被陈昊盯上了，超级电脑，领先现在的地球科技五百年，换而言之这是五百年之后才能生产出来的超级电脑。
    陈昊在韩国证券交易市场大捞一笔的法宝就是超级电脑。
    当然，要兑换超级电脑需要整整二十万的积分，陈昊根本就没有那么多积分。
    所幸，兑换商城里面还有另一个选择，也就是临时超级电脑，功效自然和超级电脑一模一样，但陈昊的使用权限只有三天。
    陈昊没有多犹豫，直接花一万积分兑换了临时超级电脑。
    一阵蓝光闪过，他的右手手腕上已经多了一块非常别致的手表，看上去十分精致，整个手表呈现白色，陈昊按了一下启动按钮，很快一道蓝色的光幕直接立体的投放在了陈昊面前。
    在超级电脑的帮助下，陈昊仅仅花了几分钟时间，就已经在韩国的证券交易市场上，购买了十多支股票，而且每一支股票的购买金额都达到了数千万美金，到上亿美金不等。
    自然也包括具光浩家族的LG集团的股票，直接购买了五亿美金LG集团股票。
    可以说，短短的几分钟时间内，陈昊通过超级电脑所买进的股票已经超过了十亿美金。
    当然这并不是重点，中午在吃完了李英爱和成宥利精心准备的午餐之后，陈昊把自己锁在了单独的房间内。
    李孝利和李英爱、成宥利三女面面相觑，都搞不懂陈昊这是怎么了，竟然没有拉着她们去房间里做什么羞羞的游戏，难道说才两天不到的时间就厌倦她们了吗？
    这让三个女人的心情都不是很好，一脸的幽怨，不过却并没有破门而入一探究竟，看看陈昊到底是在忙什么，竟然连她们这三个活色生香的美人都不管不顾了。
    不过她们也知道，当一个男人能完全忽略女人，尤其是还是她们三个这么漂亮的女人的时候，一定是在做什么大事，最好还是明智的不去打扰的好。
    陈昊虽然短时内购买了韩国证券交易市场上过十亿美金的股票，却没有花自己一分钱，而且开的每一个账户都是虚拟账户，交易也是虚拟的。
    当然，这个虚拟交易只是对陈昊来说是虚拟交易，而在韩国的证券交易市场，却是实实在在，找不到丝毫破绽的。
    到了晚上收市的时候，陈昊的买进的十亿美金的股票，已经增幅到六十亿美金，也就是说转眼他就赚六十亿美金，因为陈昊根本没有投入本钱，那十亿用来买进股票的美金，不过都是产生的虚拟交易。
    晚上，陈昊自然好好赔了陪自己的三位美人，颠鸾倒凤，翻来覆去，就不一一尽数了。
    第二天，陈昊把存在超级电脑设定的虚拟账户中的六十亿美金再一次投入股票市场，一转眼到晚上的时候已经是一百二十亿美金。
    到了第三天，陈昊的一百二十亿美金再度疯狂增长，到当天收市之前，已经达到了两百亿美金。
    陈昊把两百亿美金的股票同时抛售，同样的两百亿美金存入了超级电脑设定的虚拟账户。
    紧接着，陈昊又通过虚拟电脑把两百亿美金通过虚拟账户，转入成千上万个海外账户，让市场无法追踪这笔资金的流向，最终化整为零，再次转进了陈昊自己的账户。
    香港的渣打银行转入了五十亿美金，同时陈昊在美国运通银行的账户也转入了一百五十亿美金。加上原本还剩下的八亿美金，陈昊现在总共有两百零八亿美金的身价和财富！而且全部都是可以随时挪用的资金。
    三天时间转眼而过，而陈昊用一万积分兑换的超级电脑，也终于可以功成身退。
    当然，这还不算完，韩国的金融证券市场，并没有因为陈昊吃掉了两百亿美金而告一段落。
    就在第四天的早上，整个韩国的证券交易市场，引发了大海啸，两百亿美金的大批量抛售，造成股民的空前恐慌，大批量的股票在市场上抛售，迎来了韩国股票市场的新一轮跌幅。
    原本市值八十多亿美金的LG集团，竟然在短短数天内蒸发了三十亿美金的市值。
    受到影响的韩国财阀自然不止LG集团一家，三星集团，希杰集团都受到了波及，原本市值十亿美金的希杰集团，市值直接蒸发了一半，只有五亿美金的市值。
    其他的财团都多多少少受到了波及，几乎没有一家幸免，短短四天的时间，几百亿美金的市值直接蒸发，这给整个韩国股票市场带来的震荡可谓是空前的。
    要知道韩国一年的GDP生产总值不过才四五千亿美金，却在几天了蒸发掉了数百亿美金，可想而知对韩国的金融市场影响有多大。
    要知道2002年的韩国，可不是十多年的后韩国，国民生产总值已经突破了万亿美金。
    当然即便是万亿美金的GDP生产总值，几天之内蒸发了几百亿美金，这也绝对不是一个小数目。
    陈昊只吞掉了两百亿美金不假，但是因为他的抛售迎来的股票下跌，从而导致股民的纷纷抛售，导致整个韩国金融股票市场至少又蒸发了几百亿美金。
    短短几天内在韩国股票市场产生的金融海啸，影响力绝对是空前的，不过幸运的是股民不是亏得最惨的，亏得最惨的反而是那些大财阀。
    像LG集团这样的大财阀，几天之内蒸发了三分之一还多的市值，对公司本身就已经造成了极大的资金困扰，甚至可以说某些子公司甚至都已经资金链断裂了。
    当然，影响最小的反而是三星财阀，不过这也是因为陈昊看在李富真的面子上手下留情了，但即便这样三星公司十多亿美金的市值还是蒸发掉了。
    而对于这次韩国金融股票市场的空前动荡，韩国各大财阀都在猜测，这背后是不是美国的财阀在他们身上放血，毕竟也只有美国人才能制造出这么大的金融海啸。
    只是，如果真的是美国人做的，他们还没有任何办法，毕竟谁让韩国是美国的小弟呢！

第一百五十三章 期期艾艾的李富真
    第二天早上，陈昊来到了首尔美国运通银行的分公司，由分公司的总经理亲自接待。
    这是一个叫做维克多布鲁斯兰的中年白人，对于陈昊的到来表现的非常热情，至于陈昊资金的来源并没有过多的询问。
    陈昊前前后后转入运通银行的现金已经达到了一百五十八亿美金，这即便是放在现在的美国都绝对不是一笔小数字。
    拥有这笔财富的主人，自然就更加非同凡响，所以分公司的总经理维克多才回来亲自接待。
    在一番场面话之后，陈昊说明的自己的来意，这几天下来，韩国的金融股票市场蒸发了大量市值，这一定会造成不少公司资金紧缺，陈昊希望运通银行的收购团队，能帮助筛选一些韩国的优质产业，从而进行收购，至于倾向性，可以从娱乐传媒，还有航空公司两方面进行着手。
    维克多告诉陈昊，他们会在最快的时间内安排最专业的团队，对韩国的公司进行市场评估，做出一份合理的收购案，让陈昊选择。
    陈昊和维克多一直谈到中午，本来说是一起吃饭的，他却突然接到了一个电话，还是一个陌生号码，接通之后传来一阵好听的女声，稍一分辨，陈昊就听出来了对方是谁，正是跟自己在飞机上认识的李富真。
    李富真告诉陈昊，让他一起出来吃饭，至于吃饭的地点嘛，就定在三星旗下的新罗酒店。
    陈昊驱车来到位于市中心的新罗酒店，随意的打量了一下这座酒店，不得不说不愧是整个韩国都最知名的酒店，不管是装潢还是设计都充满大家风范，华贵的同时又不显得俗气。
    陈昊刚把车停下没多久，就有服务生，专门过来为他停车。
    “富真姐，我已经到了，怎么没看到你？”陈昊拨通了李富真的电话。
    “我在十三楼的中餐厅等你，快上来吧。”李富真柔声说道。
    “好，我现在上来。”穿过金碧辉煌的大厅，走进了电梯口，按了十三楼的按钮，电梯上升，很快就来到了十三楼。
    电梯门打开，早就有一位漂亮的服务生站在电梯门口，迎接陈昊的到来，穿过一道不算长的长廊，来到了一间中式风格的餐厅，早就坐在卡座边的李富真朝陈昊招了招手：“陈昊，我在这里。”
    陈昊笑着走到了李富真身旁，后者也已经站起身，雍容华贵的笑脸，黑白色的衣着搭配，胸前穿的是薄纱的白衬衣，微微鼓起，虽然不是很大，但也颇具规模。
    下身穿的是黑色套裙，微微盖住膝盖，膝盖下方的细长小腿则完全被黑丝包裹，看上去非常有诱惑力。
    “富真姐，你还是这么漂亮。”陈昊说着上前搂住了李富真的细腰，再次来了贴面礼，发出轻微的亲吻声的。
    李富真俏脸染上红霞，却也没有特别的排斥，但是在陈昊贴近他右边脸颊的时候，脸上的表情却微微一变，红唇拉扯，微微皱眉。
    分开的同时，陈昊也看到了李富真脸上微微皱眉的表情，疑惑道：“是不是，我这样做，让你不高兴了。”
    “没有了。”李富真摆摆手，露出笑颜：“是因为其他的事。”
    李富真拉着陈昊进了包间，陈昊的目光则停留在了李富真的明艳则脸上，似乎有些微微的青紫，只是被厚厚的粉底掩盖。
    进包间刚坐下，陈昊就问道：“姐姐，你的脸怎么了？”
    “啊，没什么呀。”李富真抬起右手下意识的遮住自己右边的脸颊，神色躲闪道：“你看出什么来了？”
    陈昊痛心道：“这么明显的淤青，只要仔细观察，就能看出来，你脸上的粉底可遮不住。”
    “陈昊，我……”李富真美眸中划过一抹湿润，想要说什么，却没说出口。
    “让我猜猜，是不是你家里人欺负你了。”陈昊继续说道：“作为三星财阀的长女，一般人哪敢欺负你，巴结都还来不及，但如果是换成你的家人就不一定了。”
    李富真美眸泛起一丝异彩，没想到这么快就被陈昊猜到了。
    “让我猜猜，是不是你老公干的？”陈昊眉宇间泛起一丝怒气道。
    “你这也能猜到？”李富真随即又问道：“你知道我结婚了？”旋即又有些脸红，自己这么问，好像有哪里不太对。
    “你是三星财阀的长女，想要查你的资料一点也不难。”陈昊耸耸肩笑道。
    “也是。”李富真绝美的娇靥泛起一丝苦笑：“姐姐结婚了，却过得并不如意。”
    “那个男的，经常对你家暴？”陈昊问道。
    “怎么说呢，也不是经常，但这次…”李富真埋怨的看了陈昊一眼，似乎在说，这次和你脱不了关系。
    “跟在你身边那两个保镖，向你老公汇报了我们认识的情况，所以你回去就被打了？”陈昊质问道。
    “……”李富真虽然没有说话，但事实应该就是如此。
    “岂有此理。”陈昊气愤填膺，拉起李富真的手腕就要离开：“你带我去找你老公，我帮你好好教训他。”
    李富真白了陈昊一眼：“你这样去找他，就算把他教训了一顿，等回头，他不是又要报复回来。”
    “那你就跟他离婚，这种只知道打老婆的男人，不要也罢。”陈昊重新坐下，抓住李富真粉白的玉手提议道。
    李富真摇摇头，苦笑道：“没那么简单的，这场婚姻最开始是我坚持要结，现在我马上又要离婚，家里人不会同意的。”
    “为什么要在乎家里人同不同意，活得不幸福的人是你啊，你应该自己做决定才对。”陈昊说道。
    “你也说了，我是三星财阀的长女，我的离婚结婚，都关乎了三星财阀的面子问题，不可能这么随意的。”李富真目光黯然，原本绝美的脸蛋也满是失落，看上去我见犹怜，让陈昊下意识的便想呵护。
    “难道你的幸福，还比不上家族的面子重要吗？”陈昊目光真挚，一副真心为李富真着想的模样。

第一百五十四章 和李富真的合作

    李富真有些小感动，叹息一声道：“你觉得呢，原本我父母是坚决反对这段婚姻的，但是现在结婚还不到三年，我却要提出离婚，他们不会同意的。”她继续说道：“而且，如果我真的一意孤行要离婚，他们今后不会在支持我，三星集团旗下的任何产业都不会让我继承。”
    “不继承，就不继承呗，又没什么了不起的。”陈昊笑道。
    李富真没好气道：“虽然我不可能继承整个三星财阀，但我能继承的至少也是数亿美金的资产，说不要就不要，你让姐姐离了婚以后一个人怎么生活。”
    陈昊玩笑道：“我养姐姐不好吗？”
    李富真俏脸一红，白了陈昊一眼：“你们男人都是些靠不住的主，我要是靠你养，指不定你那天就让我睡街头了。”看着陈昊帅气俊朗的面孔，李富真也开起了玩笑。
    “怎么会，姐姐这么漂亮，就算是把你养一辈子，都心甘情愿呢。”陈昊保证道。
    “我已经看透了你们男人，女人还是掌握自己的经济大权才行。”李富真粉唇微翘，一副女强人的模样。
    “富真姐，其实我们完全可以合作。”陈昊提议道。
    “哦。”李富真美眸一亮：“怎么个合作法。”
    “我这次来韩国本来就打算收购一些韩国的优质产业，加上这段时间的股市动荡，一定会造成许多上市公司市值大幅度下滑，这就是我们的机会。”陈昊笑着说道。
    “你这样说是没错，但即便这样，想要收购一些优质的产业，所需要的资金依然不小。”李富真笑眯眯的看着陈昊：“介不介意告诉姐姐，这次你带到韩国的资金总共有多少。”
    “五十亿美金。”陈昊淡定的喝了一口茶，缓缓说道。
    “五十亿美金？！”即便是三星财阀的长公主的都不由得小小的惊呼了一声，红唇微张：“你真的带来了五十亿美金？”
    “这还有假，就存在运通银行里，通过首尔的运通银行分部可以直接提取出来。”陈昊淡定的说道。
    李富真微微有些惊讶的看着陈昊，美眸中异彩连连，老实说如果陈昊在运通银行真的存入了五十亿随时可以调动的美金，这绝对不是一笔小数字。
    要知道三星财阀的虽然总市值已经达到了近千亿美金，但是就他们整个李氏家族来说，总资产也不过是一百亿美金出头。
    陈昊五十亿美金的现金流，等于是他们整个李家一半的资产了，这绝对不是一笔小数目。
    如果擅加利用，在未来的韩国，未尝不可能创造一个市值数百亿美金的金融帝国。
    三星集团确实是一条金融大鳄，在整个韩国，乃至全世界都有着不小的影响力，但作为女流之辈的她，是不可能真正继承三星的，能分到一些还不错的副业，就已经算是运气好的了。
    但是现在陈昊打算大笔投资韩国的优质产业，自如果能参与进去，那么在未来，她的发展和前景是不是要比留在三星要好得多呢。
    现在的李富真比起原时空离婚以后的她，更加年轻，也更具有闯劲，对婚姻失望的她，自然希望可以在事业上取得更加非凡的成就。
    如果留在三星，她始终都要活在父亲和哥哥的阴影之下，与其这样还不如走出三星，打拼一番自己的事业。
    “那你现在有好的目标了吗？”李富真展露笑颜问道。
    “你堂兄李在贤的希杰集团就不错，尤其是最近这段时间，公司市值大幅度缩水，这是一个绝佳的机会。”陈昊提议道。
    李富真红唇微弯，勾起一抹迷人弧度：“希杰集团确实不错。”随即又有些犹豫道：“不过，我似乎不方便出面，如果由我出面的话，他宁愿资金紧缺，估计也不会同意你的资金注入希杰集团。”
    “收购希杰集团的事情，你就不用出面了，我会让运通银行的收购团队全权处理。”陈昊笑了笑说道。
    “嗯，这样也行，不过既然打算收购希杰集团，也可以继续在娱乐行业投资，组建一个完整的产业链，比方说，可以买下一家电视台。”李富真微笑道：“这样就可以和希杰集团的娱乐产业完美衔接，取长补短。”
    “果然，不愧是三星财阀的长公主，提的意见就是有建设性。”陈昊握住李富真的玉手：“那收购的电视台的事情，就交给姐姐去洽谈。”
    “嗯。”李富真点点头，俏脸红红的，不动声色的抽出了玉手。
    “姐姐，你真美。”看着李富真的如玉娇靥，陈昊情不自的伸出手想要轻抚对方的脸颊。
    “呀，疼。”刚一接触到李富真的面颊，那张绝美的俏颜，便蹙起了眉头。
    “那个混蛋，要是让我见到，一定要狠狠教训他一顿，竟然打女人，算什么男人。”陈昊脸上的表情异常愤怒。
    “没事，都是姐姐命苦。”李富真现在其实挺后悔的，却并没有打定主意要离婚。
    “嗯，姐姐你等一下我。”说着陈昊从包里掏了掏，掏出一个羊脂如玉的小瓶子。
    “你手上的是什么东西？”李富真一脸好奇的看着陈昊拿出来的瓶子。
    “是治疗外伤的灵药，你脸上的不是有些淤青嘛，只要我瓶子里的药轻轻一抹，你脸上的淤青就可以消除。”要知道这可是陈昊通过兑换商城兑换的外伤灵药，这效果自然是非同凡响。
    至于是什么时候兑换的，自然是陈昊刚刚把手放入包里的时候兑换的，至于兑换的方式，直接在脑海里交流就好了，根本不用担心被李富真发现。
    “效果有这么好吗？”李富真有些不相信，她早上准备出门见陈昊的时候，就已经擦了点治疗外伤的药，可惜收效甚微，只能用厚厚的粉底掩盖脸上的淤青。
    “你马上试一下，不就知道了。”陈昊找来纸巾用水打湿了一下，就要给李富真擦掉脸上的粉底。

第一百五十五章 李富真背德

    李富真拍开了陈昊的手，羞涩道：“我自己来。”说着拿出了自己的化妆包，在脸上涂抹了一点卸妆水，轻轻的擦拭，很快就彻底露出了右边脸颊淤青的一块。
    整张俏脸是极美的，但是那块青紫的痕迹，却破坏了这份美感，就像白纸上的一滴墨点，虽然就是那么一部分，却破坏了整体美感。
    见陈昊一直盯着自己看，看自己脸上的淤青，李富真抬起右手遮住脸上的淤青，显然是不希望自己不漂亮的一面被陈昊一直盯着看。
    “把手放下来，我才好给你擦药。”陈昊把李富真的手从脸上拿下来，从瓶口到处一点透明药水在掌心，轻轻的抚摸对方粉嫩的脸颊。
    俏脸微微泛红的李富真，感到自己右边的脸颊传来一丝丝的凉意，即便被陈昊的手指轻轻的按揉也不在疼痛了，这药效还真的是神奇，立竿见影。
    看着陈昊认真为自己擦药的模样，李富真没来由的有些心动，要是能早点遇到陈昊就好了，不过看陈昊最多才二十岁上下，要是三年前就遇到，那才多大。
    这不就完全是一个弟弟，喜欢一个这么小的弟弟，说的过去吗？想到这里，李富真的俏脸越发娇羞妩媚了。
    李富真脸上的淤青已经完全消失，而且在陈昊手中的外伤灵药涂抹之后，那雪白的肌肤似乎越发的吹弹可破了。
    陈昊手指接触李富真脸上的肌肤，便能感受到那惊人的光滑和弹性，指尖顺着俏脸的边沿，缓缓下滑，一直来到粉嫩的下巴边上。
    李富真整张俏脸都被微微抬起，目光里流露出娇羞不安的神色，娇艳欲滴的红唇微微抬起，像是在引诱人品尝。
    陈昊没有丝毫犹豫，直接低头吻住了李富真的红唇，吸允着对方粉嫩的唇瓣，右手搂住李富真的纤细蛮腰，不让对方逃走。
    李富真的一双玉手，不安的推攘着陈昊的胸膛，只可惜收效胜微，陈昊已经我行我素的品尝着李富真的香唇，甚至已经突破了那张粉唇，冲击着她的贝齿。
    李富真紧紧守住牙关，显然不想让陈昊得逞。
    但陈昊又岂会善罢甘休，轻轻捏了一下李富真酥胸，怀中的佳人一阵娇呼，直接被陈昊扣关而入，擒住了粉嫩香舌。
    李富真粉嫩的香舌不断在口腔里躲避，但最终还是被陈昊牢牢的纠缠在了一起。
    这般强烈又充满技巧的攻势下，李富真很快就沦陷了，迷失在了陈昊的热吻之中。
    李富真美眸中泛起一阵久违的沉醉和迷失，同时内心深处还泛起一丝背德的快感，她没有离婚，现在却和陈昊做出了出格的举动，这无疑是在挑战李富真的道德底线，知道这是错误的，却又忍不住泥足深陷。
    当然，对丈夫的失望，也是李富真轻微抵抗之后，便让陈昊放肆轻薄的原因之一。
    丈夫不光对她家暴，疑神疑鬼，甚至还外出花钱找那些高级妓女，什么三四线的女演员，还有一些所谓的车展模特，经常就是自己这个老公光顾的对象。
    所以对于这个男人，她真的是失望透顶。
    而陈昊的出现，却带给了她完全不一样的新鲜感，年轻帅气，而且还温柔体贴，对方的身价比起她都还要远远丰厚的多，所以面对这一个优秀年轻的帅气小伙子，在加上对丈夫的某种报复心理，李富真在陈昊的主动进击下，半推半就的就让对方得逞了。
    就在两人吻得难舍难分，热情忘我的时候，包间外突然响起了一阵敲门声，原本闭上美眸的李富真突然睁开双眼，猛的推开了陈昊。
    外面的人似乎特别焦急，还没等李富真同意就直接推开了们，进来的是一个女服务员，瞧见李富真面若寒爽的脸色，赶紧解释道：“大小姐，你丈夫来了，前台打电话说已经进了电梯，只怕马上就要到了。”
    李富真脸色划过一丝慌乱还有紧张，毕竟还是自己名义上的丈夫，刚刚自己又和陈昊在包间内肆意热吻，这让她突然产生一种偷情被抓的感觉。
    想要做点什么要补救一下，却不巧，任右宰已经带着两个保镖气势汹汹的冲了进来。
    冲进来的那个满脸狰狞的男人，自然就是李富真的老公任右宰了，人才只能说一般，倒是长得人高马大的，毕竟出身于三星的安保部门。
    那个男人上下打量了一下李富真，红唇上的口红已经被差不多抹掉，还有领口也微微敞开，转头再看陈昊，对方的嘴唇上竟然有红印，顿时他只感觉热血上涌，眼睛直接布满了血丝，一顶绿油油的帽子已经戴在了头上。
    “你这个贱女人，竟然敢背着我找小白脸。”说着直接一巴掌就朝李富真脸上呼了过去，丝毫没有留手，熟练的动作，显然平时没少这么干。
    李富真美眸中划过一丝惊惧和害怕，下意识的闭上了眼睛，但意料之中的疼痛却并没有传来，睁开眼睛的时候，发现任右宰的手腕被陈昊死死的扣住，在难存进。
    “你这种只会打女人的男人，富真姐不要也罢。”陈昊冷冷的看着任右宰，眼中冰冷的目光像是能杀死人。
    “小子，我看你是找死…疼疼疼…”任右宰还没得意两句，突然感觉自己被握住的手腕一阵剧痛传来，惨叫连连，完全没了刚刚叫嚣的气势。
    “你们两个还在看什么，还不动手。”任右宰吩咐了一声带来的两个保镖。
    “陈昊，你小心。”看着两个保镖掏出警棍劈头盖脸的就朝陈昊砸来，李富真立马提醒道。
    任右宰更加愤怒，因为李富真关心的竟然是这个小白脸，对自己却无动于衷。
    陈昊根本连看都懒得两个保镖一眼，左腿定立不动，右腿上下翻飞，闪电般踢出，那两个冲过来的保镖几乎是在同一时间中招。
    惨叫一声，直接被陈昊踹飞了出去。
    看着陈昊潇洒利落的身手，转眼便解决了任右宰带来的两个保镖，李富真的一双美眸不禁再次泛起异彩。

第一百五十六章 强势的李富真

    陈昊随手一甩，直接把任右宰甩出了包厅，转身温柔的看着李富真：“富真姐你别担心，被发现了正好，我们就借这个机会跟这家伙说清楚。”
    李富真羞恼道：“说清楚什么，我又跟你没关系。”
    陈昊耸耸肩：“就算跟我没关系，早点把你这个不靠谱的老公甩掉也好。”转身，潇洒的走出了包厅。
    李富真叹了口气，今天的事情，实在发展的有些出乎她的意料之外，即便是想要离婚，应该也是用一些相对温和的方式。
    而不是像今天这样，被任右宰突然的闯进来，弄得她阵脚大乱。
    当然，这也再一次说明，这个丈夫根本不信任她，肯定是派人跟踪她才会这么及时的找过来。
    不过，这个时候，她已经不想再讨论谁对谁错，她刚刚不是同样违背的了自己的道德底线吗？！
    起身走出包厅，看着陈昊的俊朗帅气的面孔，如果自己为了他，彻底和家里闹翻，值得吗？！
    任右宰从地上爬起来，指着李富真气急败坏道：“好啊，你不光找了小白脸，还敢跟我动手，你反了你，看我不把这件事情捅出去，让你们整个李家的脸面都丢光。”
    陈昊还没开口，李富真就已经漫步走上前，不屑道：“你敢吗？你根本不敢，你如果真这么做了，你觉得我爸爸会放过你吗？你也就只敢在我面前呈呈威风，在我爸爸面前你就是一个缩头乌龟。”
    “你，你信不信，我现在就去把整件事情告诉岳父大人。”任右宰色厉内荏道。
    “你要说，就去说吧，我正好向法院正式申请跟你离婚。”李富真冷笑道。
    “跟我离婚。”任右宰脸上的表情有些不以为然：“岳父大人根本不会同意你跟我离婚，三星财阀在国民面前可丢不起这个面子，结婚三年就离婚，你觉得岳父大人会让你如愿吗？”
    “没事，我像法院申请，到时候可以等法院判决书下来。”李富真面无表情道。
    “真的有必要为了一个小白脸，闹到这个地步吗？”看到陈昊透过来的眼神，又下意识的退后了两步，毕竟陈昊的身手他刚刚已经领教过了，那滋味可不好受。
    “并不是因为陈昊，你说说你吧，成天对我疑神疑鬼，甚至还打我，你觉得一个正常女人能容忍你这样的丈夫吗？”李富真冷笑连连。
    “这些，我都可以改，但是离婚就是不行。”任右宰现在所拥有的一切优渥生活都是来自于李富真，如果真的离婚了，他还有什么，到时候早就看自己不顺眼李健熙一定不会放过自己，李健熙也就是李富真的父亲。
    “没什么不行的，我已经决定了，谁来劝我我都不会改变。”李富真决绝道。
    “你要想清楚了，你现在跟我离婚，岳父大人在盛怒之下，可能不会在让你插手三星旗下的任何产业。”任右宰抛出了另一个杀器。
    “哈哈…”李富真脸上绽放出一阵爽朗的笑容，旋即不屑的看着任右宰：“你以为我是你吗？只会依附在我们李家身上的寄生虫，我就算离婚了，不继承家族的任何财产，也能过得很好，但是你却不行，你只能回去继续当你的保安。”
    “……”任右宰面色铁青，李富真说的并没有错，如果离婚，他就真的一无所有了，但是李富真却不同，就算不继承三星李家的任何产业，单凭她的身份，也能在韩国商业圈混的很好。
    自己就不同了，一个三星财阀的前任女婿，谁还会给他面子，恨不得在他身上踩上两脚才好。
    “不行，我绝对不同意离婚。”任右宰坚决不答应。
    “你考虑清楚了，你要是同意离婚，说不定我还可以给你一笔离婚的分手费，但如果你坚持不离，到时候等法院判下来，你什么也得不到。”李富真轻蔑的看着任右宰。
    任右宰陷入了思索，李富真这话到说的没错，即便李富真现在没有继承家族的任何产业，但光是她名下的房产就已经价值不菲了。
    如果真的等到法院宣判，到时候，李富真名下的财产，自己可能就分不到多少了！
    “你要把你名下的大部分房产都过户给我，不然我要告你婚前出轨。”任右宰威胁道。
    “多的就不要想了，房子我可以给你一套高级公寓，至于钱的话我可以给你五亿韩元，但你要在离婚协议书上先签字。”李富真说道。
    “不行，这点钱太少了，我知道你卡上的现金就有上百亿，才分五亿给我，想我跟你离婚，想都不要想。”任右宰现在已经不在乎跟李富真离不离婚了，他在乎的是可以从李富真账上分到多少钱。
    看到任右宰现在这幅样子，李富真突然觉得有些悲哀，自己曾经怎么会爱上这样一个男人，又看了一眼陈昊，他的温柔体贴，他的年轻帅气，还有两人对未来金融帝国的美好规划，更加坚定了她想要离婚的想法。
    “你背着我都做过些什么事，我就不一一列举了，我早就请私家侦探调查过你，那些资料和照片放到法庭上，你觉得你还能分到一毛钱吗？”李富真从容不迫的说道。
    任右宰表情一阵凝重，原来李富真早就开始调查他了，真要说起来，他背着李富真找的女人可不止一个，追究下来，在法庭他没有丝毫优势。
    “好，我同意离婚，但是说好的五亿韩元，还有一套江南区的高级公寓，一样都不能少。”任右宰妥协道。
    “没问题，等你签了离婚协议书，我就会过户给你。”能花一点钱，把任右宰打发走，李富真觉得还是非常值得的。
    “那你找律师，把离婚协议书拟好，改天我再来签字。”说完目光恨恨的看一眼陈昊，带着两个手下灰溜溜的离开了。
    眼见任右宰真的答应离婚，并且已经离开，李富真松了口气的同时，又不免有些难过伤心，这曾经是自己一意孤行的选择，最终却悲剧收场，她受够了那个家，也受够了任右宰。
    陈昊主动走到李富真身边，搂住对方的细腰，轻抚对方的背脊。
    李富真扬起俏脸看着陈昊，自己打算离婚是一时冲动吗？或许有吧，或许也有很大一部分也是因为陈昊的关系，看着对方一如既往温柔怜惜的目光，她的芳心感觉阵阵温暖，主动送上红唇，唇舌纠缠，和对方热吻在了一起。
    不管她是不是头脑发热，但似乎这一刻，并不觉得苦，甚至泛起了一丝难以言喻的醉人滋味。

第一百五十七章 心安的李富真

    陈昊和李富真并没有待在新罗酒店用餐，而是去了附近的一家法国餐厅，她要是继续待在新罗酒店，说不定待会她父亲李健熙就要找来了，她不想给陈昊增添什么不必要的麻烦。
    在酒店用餐的时候，李富真脸上的笑容一直很轻松，就像是终于解脱了，切下一小块法式鹅肝送到嘴里，脸色绽放甜美笑容，看着就坐在自己对面的陈昊，没来由泛起了丝丝缕缕小女儿家的情思。
    既然她都已经做出了决定，就不会在改变。
    现在李富真还远不是后来的那个女强人，或者说在她的心里还潜藏着浪漫主义心理，对爱情依旧会有自己的美好渴望和追求。
    任右宰无疑把她弄得伤痕累累，但陈昊的出现，却慰藉了她受伤的心灵。
    在加上陈昊虽然年幼，却十分的主动，这让在三星李家这样大家庭出生的李富真，有着被对面的大男孩强势征服的错觉。
    当然，只是有哪方面的倾向，并不是说李富真就真的已经被陈昊征服了。
    相对来说，任右宰的手段和做法她都不能接受，结婚之前把她捧在手心，结婚之后就翻脸了，成天疑神疑鬼不说，还对她家暴。
    像李富真这样优秀的女人，本质上需要一个更加强势优秀的男人来征服。
    但实话实说，任右宰并不算优秀，学历也不高，一开始李富真愿意和这个男人结婚，就是觉得对方对自己好。
    现在，连唯一的一个优点都已经失去了，自己还有什么好留念的呢。
    与其继续这样下去，让大家都痛苦，还不如早点结束。
    “富真姐，我很意外，你似乎看不出来有什么情绪上的波动。”陈昊喝了口红酒说道。
    李富真嫣然一笑：“你觉得我应该有什么情绪上的波动，是对我的前夫念念不忘嘛，还是说你希望我那样？”
    “当然不是。”陈昊摇摇头，自己又不喜欢被戴原谅帽，怎么可能有这样的希望。
    “那不就得了，我不想提他，就当他是一个过客吧。”李富真主动抓住陈昊的手：“我现在只想跟你一起创造属于我们的美好未来。”
    “你确定要离开三星？”陈昊问道。
    李富真点点头，红唇微微抿了一口红酒：“我坚决离婚的话，我爸爸在盛怒之下，肯定不会给我任何支持的，所以姐姐以后就只能靠你了。”
    “我绝对不会让姐姐吃亏的。”陈昊反手握住李富真的玉手，轻轻的把玩揉捏，肌肤水嫩光滑，简直没的说了。
    李富真俏脸一红，慌忙抽出了手，她想了想说道：“吃完饭，我们去哪里？”
    “你想去哪里，我陪你去。”陈昊笑着说道。
    “要不去运通银行吧。”李富真红唇微弯，装作不经意的提议道。
    “怎么，你不信任我，所以才要去运通银行弄清楚我的实力，看看我是不是真有那五十亿美金？”陈昊似笑非笑的看着对面的财阀千金。
    “哪有，姐姐还不是想帮你的忙，想早一点参与进你的事业，对你姐姐是百分百信任的。”不管李富真是不是口是心非，但话说出口，却是十分的动听。
    “那吃完午饭，我们就先去运通银行好了。”陈昊把一块牛排送到嘴里。
    “嗯，快吃吧，不够的话，我们可以再让餐厅每样在上一份，法餐就是这样，虽然样式精致，但是分量却不多。”李富真切下一下快鱼肉送到嘴里，细嚼慢咽，完全就是一副优雅淑女的做派。
    看着陈昊不时冲自己微笑，还有之前在前夫面前，为自己挺身而出的模样，有些小小的感动，本来作为妻子她应该是和丈夫站在一起的，但是她却更加的关心陈昊。
    而现在都决定和任右宰离婚了，自然就是前夫。
    决定和任右宰离婚，陈昊只是原因之一，按照现在的状况发展下去，自己迟早也会离婚，毕竟一个人的忍耐是有极限的，总会有忍无可忍的时候。
    今天中午，因为自己和陈昊在包间里做了某些不可描述的事情，虽然没有被任右宰抓个现行，但毫无疑问已经被任右宰知道了。
    至于为什么，李富真俏脸娇羞绯红，领口被陈昊拉开了一截，对方的嘴唇上还染上了自己的口红，只要不是个瞎子，都看得出来刚刚发生了什么。
    微微有些气恼，没经过自己允许就这般肆无忌惮的轻薄自己，话虽如此，却让李富真觉得格外的新鲜和刺激，还有一丝青春萌动的兴奋，虽然她已经不年轻了。
    如果真的就这样，跟着任右宰回家，毫无疑问，自己回家以后绝对又是一顿毒打，李富真不愿意在这样忍受欺凌，即便做错的是自己。
    而自己真的跟着任右宰离开，毫无疑问，陈昊也会离她而去，不管是陈昊规划的美好商业前景，还是这个男人，都不会在跟她有任何关系。
    所以在短暂的犹豫之后，李富真还是决定和任右宰划清界限，并且明确的表达了自己的态度。
    吃过了午饭，李富真和陈昊一起来到了运通银行，运通银行的经理首先来接待，再其次是把为陈昊准备好的收购团队介绍给他。
    这些人中，不光有美国人，还有韩国人，毕竟这次是收购韩国的企业，自然要找一些对韩国本土法律精通的人士，这些加入进来的韩国人，多是三十来岁四十多的的律师，精通各种韩国商业法和国际法。
    在看到运通银行竟然为陈昊准备了如此专业的收购团队之后，其实李富真的心里已经信了七八成，陈昊确实有这个实力，不然运通银行也不会大费周章的为陈昊准备一个如此优秀的专业收购团队。
    在经过一个多小时的讨论之后，收购团队，拿出一个收购预案，堂哥李在贤的希杰集团赫然在列，还有SBS电视台，以及韩亚航空的收购预案。
    毫无疑问，这几家公司无疑都是韩国的优质产业，如果陈昊没有这个实力收购，收购团队也不可能给出这样的收购预案。
    所以，现在李富真已经可以肯定，陈昊说的打算用几十亿美金来收购韩国的优质产业，绝不是说说，哄她这个小女人上当，而是货真价实，确实打算花这么多钱来收购韩国的公司。
    但现在李富真要做的就是让陈昊看到自己的价值，让她能在未来陈昊的金融帝国中分下一块大蛋糕。

第一百五十八章 和李富真包间亲热

    离开运通银行分公司的时候，已经到了晚饭时间，李富真拉着陈昊来到了首尔市区的一家中餐厅。
    她之前就来吃过还几次，所以打了个电话直接预订，陈昊和她到了之后直接进包间就可以了。
    两人在包间里坐下后，陈昊笑眯眯的看着李富真：“富真姐，你现在还怀疑我没有能力照顾你吗？”
    李富真笑着摇摇头：“没有啊，我从一开始就没有怀疑过，只是没想到你的身价真的这么丰厚。”
    陈昊笑而不语，他可不会告诉李富真，他这丰厚的身价中还有部分是从三星财阀身上咬下来的。
    “你对韩亚航空这家公司怎么看？”陈昊问道。
    “韩亚航空在整个韩国是排名第二的航空公司，在整个亚洲都排的上号，如果你能买下韩亚航空，绝对是买下了一只会下金蛋的金鸡母，而且未来，我们可以扩展韩亚航空的航班，把我们的航班线扩展到全世界。”李富真微微抿了一口杯子里的茶水。
    “其实韩亚航空这家公司怎么样，我并不在乎，我在乎的是，富真姐你能来帮我。”陈昊握住李富真的玉手：“有你帮我，我相信在韩国我一定可以大展宏图。”
    “哪有，姐姐可以没你说的这么厉害，这些年我在公司里一直都处于边缘状态，对公司的事务也很少插手，怕是帮不了太多。”李富真不太自信的说道。
    “怎么会，这几年你只是没有机会，而且你那个所谓的家，把你捆绑住了，弄得你束手束脚的，只要给你一个舞台和空间施展，你会做得比谁都好。”陈昊毫不吝啬赞美之词。
    在另一个时空中，李富真2010年才接受三星旗下的新罗酒店集团，但是接手之后，短短不过几年就发展的风生水起，这也充分说了李富真在商业上的天赋。
    在这之前，之所以籍籍无名，只不过是没有这个机会而已，她的脚步都被那个所谓的家给牵绊住了。
    “阿昊，谢谢你这么信任我。”李富真美眸划过一丝热忱，无比感动的说道。
    “在人生地不熟的韩国，我不信任你，还能信任谁，我也相信你绝不会让我失望。”陈昊搂住李富真的细腰，在她白皙如玉的俏脸上亲了一下。
    李富真脸似火烧，妩媚多情的白了陈昊一眼：“被送菜的服务员看到就不好了。”
    “哈哈，没关系了，这里是包间，她进来一定会敲门的。”说着陈昊搂着李富真的纤细蛮腰，低头再次吻住了对方的红唇。
    事情就是这样，发生了第一次，这第二次自然就很容易了，如果中午陈昊没有新罗酒店的时候轻薄得逞，只怕这次也会遭到李富真的反抗。
    但中午发生的事情，加上李富真对未来的期许，还有对陈昊实力的认可，本身对这个男人的好感，都让此刻的李富真，并没有太多抵触的心理，在陈昊的进击下，甚至有些婉转痴缠，美眸如火，发出低低的娇喘声。
    任由陈昊品茗这丁香红唇，一双小手无力的拍打几下陈昊的凶口，彼此的唾液在口中交换，一阵阵触电的感觉，席卷着李富真的身心。
    俏脸晕红妩媚，诱人的丁香粉舌，随着陈昊的退出，竟然直接追逐了过去，最后被陈昊含在口中，仔细的品尝。
    李富真娇羞的白了陈昊一眼，却也任由对方了，曼妙玲珑的娇躯贴在对方怀里，任由男人感受着自己的美好。
    不巧，一阵敲门声响起，打扰了这段鸳鸯的风流韵事，李富真不依的拍打着陈昊的凶口，这次是真的想要分开。
    陈昊自然不会让李富真难堪，松开佳人的柳腰，吐出迷人丁香，让对方坐会原位。
    “进来吧。”李富真开口的同时，几乎都带着一丝颤音，显得有些小紧张。
    门外的服务生这才推开门，开始把菜都端上桌，是一条清蒸石斑鱼，光是看上去就很有食欲，鱼鲜的香气很自然的散发出来。
    接下来，两人都没在做什么出格的事情，因为几乎每隔几分钟，就会有一道菜上桌。
    品尝着美食，看着就坐在自己身旁的佳人，陈昊的心情也变得格外敞亮，在看不到的餐桌下，右边的大手直接放在了李富真的大腿上，隔着黑丝轻轻的抚摸。
    李富真俏脸通红，娇羞妩媚的瞪了陈昊一眼。
    陈昊非但不知道收敛，却还继续往上，摸到了李富真的大腿部位，却被面前的大姐姐用玉手丝丝的按住，不让他得逞。
    你来我往的博弈，最终还是没成功，陈昊当着李富真的面，直接把摸过对方大腿的右手，直接拿到鼻尖闻了闻，还坏坏的说道：“真香。”
    “你坏死了。”李富真娇嗔羞怒，脚上的高跟鞋直接提在了陈昊小腿上。
    陈昊也不以为然，自顾自的吃着餐桌上的美食，笑着问道：“这家中餐厅比起新罗酒店的中餐厅怎么样？”
    李富真收敛了情绪，脸上的红晕依旧未消退，红唇翕合道：“这家中餐厅是中国那边过来的朝鲜人开的，比起新罗酒店的中餐厅就差点意思，不过也算是不错了，要知道新罗酒店中餐厅的师傅，可是专门从香港请过来的粤菜大厨，在整个韩国都找不到一家比新罗酒店更正宗的中餐厅了。”
    “是嘛，那有机会一定要去品尝一下。”陈昊笑道。
    “只怕是以后很少有机会了，我要是跟你出现在新罗酒店，肯定第一时间就被我爸爸知道。”李富真略微有些小失落的说道。
    “知道就知道呗，认识一下你爸爸也不是不可以。”陈昊对于三星财阀的掌舵人还是很想见识一下的。
    整个韩国流传着一句话，死亡、纳税、三星，由此可见三星的普及面到底有多广。
    三星李家的家族资产道2018年的时候也不过才两百多亿美金，但是他们所掌控的三星集团市值已经达到了两千多千亿美金，虽然比不上阿里巴巴这样后来居上的电商公司，但要论及影响力其实并不输给阿里巴巴这些公司。
    尤其是在韩国，因为这是一个发展实体的公司，产业的布局几乎深入了国民的方方面面。

第一百五十九章 和李富真在车里
    李富真俏脸一红：“你想干什么，难道你是想让我爸爸认可你。”
    “如果富真姐有这个希望的话，我可以努力去尝试一下。”陈昊笑道。
    “不用了。”李富真抓住陈昊的大手：“就算短时间内离了婚，我爸爸也不会允许我再婚的，这样三星李家的面子在整个韩国都不会好看。”
    陈昊被吓了一跳，却还故作平静道：“你不都要离开三星来帮我了，还在意这些干嘛？”他之所以会被吓一跳，自然是刚刚李富真的那句再婚。
    说实话，李富真虽然很漂亮，又是天生的白富美，但是真要说结婚，并不是陈昊考虑的对象。
    或者说，就连佟丽娅，陈昊暂时都没有考虑过要跟她结婚，被婚姻束缚的感觉很不好。
    “就算我去帮你了，但那毕竟也是我的家族啊，我不想弄得太难堪。”李富真红唇微弯道：“而且，如果我真的让三星在面子上很难看，我爸爸说不定会打压你对韩国一些产业的收购，到时候得不偿失，是你想看到的吗？”
    陈昊耸耸肩：“还是姐姐想的周到。”抓住李富真的玉手，在嘴边亲吻了一下。
    李富真故作嫌弃的擦了擦手，抱怨道：“你嘴上都还有汤渍呢。”
    陈昊笑了笑也不以为然，继续风卷残云的消灭餐桌上的食物。
    李富真点了十多道精致的粤菜，自己没吃多少，大部分都祭了陈昊的五脏庙，当然她的食量也不多，本身也要保持身材嘛。
    吃过了晚饭，两人回到车上，看着副驾驶上容颜妩媚的李富真，陈昊忍不住再次身体斜倾去亲吻了一下对方的俏脸。
    李富真脸上带着甜蜜微笑，该怎么形容她的心情呢，和陈昊在一起就像完全放飞了自我一样，不用担心任何的烦恼，似乎和这个男人在一起，一切的担心和烦恼都可以抛诸脑后。
    在也不用担心任右宰疑神疑鬼的眼神，在也不用担心对方的家庭暴力，在也不用担心对方无休止的追问，现在她只要自己过得开心好了。
    虽然是出生于三星李家的豪门贵女，但李富真的身体里似乎天生就带着叛逆因子，三年前一意孤行的和凤凰男任右宰结婚就是最好的例子，谁劝她都没用。
    但现在，三年之后，她一意孤行的要离婚同样是自己的选择，即便是那个威严的父亲来劝也没有用。
    看着身边的陈昊，她主动送上迷人红唇，口中的粉嫩香舌任由对方品尝，今天她依旧做出了自己的选择。
    她选择了陈昊，选择帮助这个男人建立他的金融帝国，她会后悔吗？她不知道未来会不会被伤的遍体鳞伤，但此刻的李富真是义无反顾的。
    虽然任右宰的事情看似让她变得坚强了，但是在作为一个女人的时候，她依旧是感性多过理性。
    很快，随着陈昊的进一步动作，拉开了李富真胸前白色衬衣的领口，露出内里雪白的香肌，还有那对被粉色乳罩包裹的饱满胸部，不算非常大，陈昊用手一捏，刚好一只手能掌握。
    “嗯…”李富真发出一声销魂蚀骨的娇喘声，一只玉手死死的抓住陈昊的魔掌，媚眼如丝又带着一丝哀求的看着陈昊：“阿昊，别在车里，好吗？”
    显然李富真并不希望自己和陈昊的第一次发生在一辆车里，这给人的感觉多少有些羞耻，而且以她三星长公主的身份，也放不下这个身段。
    “行，我听富真姐的。”虽然很想把李富真的身上的衣服全部扒开，露出对方粉嫩如玉的雪白娇躯，肆意轻薄，但毕竟佳人都这般哀求了，陈昊又怎么能唐突佳人呢。
    看陈昊停下了继续在自己身上放肆的打算，已经收回了魔掌，开心的同时，又有些小小的失落，似乎有些觉得不够尽兴了，瑶瑶头，打消这个荒唐的念头，这可是在车里，而且周围还不时有行人经过，要是被人看到了，她以后简直没脸见人了。
    李富真低头看了一下自己的雪白的身子，白衬衣已经被拉开了，被粉色乳罩包裹的是自己雪白浑圆的胸部，想到刚刚陈昊竟然用手在上面捏了一下，顿时羞涩难当，急忙用手把扣子扣好。
    看着陈昊似乎有些郁闷的表情，李富真为了补偿自己的小男人，主动送上芬芳迷人的樱唇，在对方脸上亲了一下。
    “好了，送姐姐回家吧。”李富真红唇微翘，似乎并不打算继续刚刚的事情了。
    “好吧。”陈昊虽然郁闷，但也知道像李富真的白富美不能表现的太随便，正常情况下肯定是循序渐进，他现在取得的进展已经完全是超速开车了，还有什么好不满足呢！
    当然，其实这就是安慰自己的话，他当然是不满足的，剥开了女人的外衣，就想剥开女人的内衣，陈昊只是刚刚解开李富真的女式衬衣又怎么可能满足呢。
    “今天先送我会家里，我把我们的事情和家里人说清楚。”李富真眉宇间泛起一丝愁绪，显然要面对那个威严的父亲，她心里不免有些担心和害怕。
    不过既然都已经做出了决定，李富真就绝不会改变，看似美丽温婉的她，认定某件事之后，就非要把自己撞个头破血流才行。
    当然，她相信陈昊不会伤害自己。
    陈昊把车开到了三星李家的豪宅门口，李富真并没有邀请陈昊进去做客，她知道以自己那个顽固的老爹性格一定会给陈昊难堪，所以为了避免让发生一些愉快的事情，她自己一个回去就好了。
    “富真姐，你一个人回去没事吗？”陈昊握住李富真的玉手问道。
    “能有什么事，无非就是我训斥一顿罢了。”李富真扣住陈昊的手：“以后姐姐可要靠你了，你可不能让姐姐失望。”
    “当然，我的全部都可以分给姐姐一份。”陈昊再次把李富真搂在怀里，重重的吻住对方的红唇，吸允着佳人粉红的香舌。
    良久，李富真被吻得喘不过气了才推开陈昊，霞飞双颊道：“好了，姐姐要进去了，你也早点休息，明天早上我联系你。”说完便下了车，却并没有马上离开，而是站在家门口等陈昊离开了，她才转身进入自家的豪宅。

第一百六十章 约会韩佳人

    陈昊驱车来到了首尔的市中心，灯火辉煌，往来的车辆川流不息，显然这个时间点的首尔还远远不到休息时间，随处可见喧嚣和繁华。
    不过首尔这座城市就是这样，繁华的地方及其繁华，但是某些偏僻破旧的地方也往往出乎你的意料，富人和穷人的差距完全就是天堂和地狱的差别。
    把车停在路边的陈昊并不打算这么早就回去，毕竟刚刚被李富真挑起来的欲望还没有完全消退呢，当然也可以回李孝利的公寓，找李英爱她们三人玩一场4P大战，不过这几天总是和她们三个做爱，而且一个个不管是身材和脸蛋都是一等一的棒，尤其是李孝利吹箫的技巧可谓是进步神速。
    虽然很心动，不过男人嘛，总是喜欢找新鲜感，李孝利她们三个既然都已经得手了，也没必要天天吃，换换口味总是好了。
    不过说也奇怪，那个具光浩似乎没有准备来找李孝利她们三个的麻烦，似乎哪天晚上发生的事情，已经一笔带过了，一切都风平浪静。
    当然，这也不奇怪，要知道整个LG集团都面临财政危机，自然没谁愿意搭理具光浩，他要是敢在这个时候，把哪天的事情和自己父亲说了，绝对会被打个皮开肉绽。
    所以，他就算想报复，一时间也找不到人愿意帮他。
    陈昊翻开了手机，打开了电话记录，他在韩国认识的女孩子不算多，一个指头都数的过来，既然李富真已经回家，也没有晚上和李孝利三女玩大乱斗的打算，那目标自然就放在了陈昊认识的另一个女孩子身上。
    韩佳人，清新婉约，漂亮的脸蛋，醒目的美人痣，陈昊直接拨通了韩佳人的电话。
    “陈昊，怎么想起打电话给我。”电话那头的声音似乎有些小开心。
    “肚子饿了，找你出来吃宵夜，有时间吗？”陈昊问道。
    “嗯…”对面的韩佳人犹豫了一下才说道：“有时间的，你在哪里，我现在来找你。”
    “不用了，我去你家门口接你，差不多二十分钟就到。”陈昊说完就挂了电话，驱车朝韩佳人的住所驶去。
    电话那头的韩佳人挂了电话，忍不住抱怨了一句：“什么嘛，二十分钟，人家化妆的时间都不够。”
    话是这么说，韩佳人坐在梳妆台前依旧开始化妆了，粉嫩的嘴角微微上翘，其实她这几天也在想着要不要约陈昊见面，却想不到是对方主动约得她，这让开心的同时又不乏有些小得意。
    轻声哼着流行歌曲，一双迷人的长腿轻轻摆动，显然心情还不错。
    十多分钟后，陈昊就已经来到了韩佳人的家门口，还没等他打电话呢，就已经看到韩佳人出现了路边。
    韩佳人似乎并没有发现这辆保时捷帕拉梅拉是陈昊的开的车，陈昊把手臂伸出车窗，朝路边的韩佳人招了招手。
    她这才反应过来，是陈昊开车来接自己，小跑着副驾驶车门旁边，拉开车门却看到一束包好的红玫瑰放在副驾驶的座位上。
    韩佳人脸上顿时洋溢出开心的笑容，把鲜花从座位上抱起来，自己在坐下，微笑道：“这花是送给我的？”
    “不然呢，除了你，还会送给谁。”陈昊开车过来的时候，顺路经过一家花店就给韩佳人买了一束红玫瑰。
    “谢谢。”韩佳人甜甜一笑，看着手里鲜艳的玫瑰花，说不出的喜欢。
    “可别只是口头说谢谢哦。”陈昊脸上浮现一丝坏笑。
    韩佳人脸红的看着陈昊：“不然，你还想怎么样？”芳心略微有些小紧张，陈昊不是想让自己亲他一下什么的吧，如果真的提出这样的要求，自己答不答应。
    “嗯，当然是让你请我吃夜宵喽。”陈昊笑道。
    “哦，我请你吃就是了。”听到陈昊的要求就是请吃夜宵，韩佳人的回应反而有点平淡，这跟她心里想的完全不一样呢。
    “那你指路，我们开车过去。”陈昊说着已经重新发动了汽车，在韩佳人的指引下，很快就来到了一家她常去的宵夜摊。
    “就是这里，以前我和朋友经常来吃。”韩佳人指了指已经出现在视线里的宵夜摊。
    “那就这家好了。”陈昊从车上下来，打量着同样从副驾驶下车的韩佳人。
    现在已经是十月份，首尔的天气稍微有些寒冷，也不知道是不是韩佳人怕冷的缘故，身上竟然还披了一件米黄色的羽绒服，是长款的一直到膝盖，膝盖下方纤细的小腿，则被套上了黑色的丝袜。
    虽然这件羽绒服不能完美的展现出韩佳人姣好迷人的身材，但穿着她身上，却一如既往的美丽，尤其是那双黑丝长腿，陈昊甚至都有些怀疑，如果把羽绒服的外套解开，那黑丝的丝袜不会一直包裹到腰部吧，连短裙都没有穿，不就直接可以看到内裤的颜色。
    可惜陈昊没有透视眼，所以韩佳人是不是在里面大胆的只穿了丝袜，就不得而知了，不过以韩佳人保守的性格，里面怎么也穿了一条短裙吧。
    见陈昊盯着自己看，韩佳人有些小得意，因为天气寒冷的缘故，她搭配的这一身自己就偏向保暖，看到陈昊的对自己的关注度丝毫不减，她自然是很开心的。
    “走吧，我们去里面坐。”韩佳人走在前面，走出几步，转过身看着还站在原地的陈昊，催促道：“走快点。”
    走进了夜宵摊，显然这家店的老板年对韩佳人很熟悉，热情的打了声招呼，还开玩笑的问陈昊是不是她带来的男朋友。
    韩佳俏脸羞红，反驳道：“阿姨，你就别乱猜了，他是我的一个朋友。”
    在靠边的位置坐下，韩佳人打量着坐在自己对面的陈昊，见他一副面无表情的样子，不会是为自己刚刚说的话不开心吧，但两人本来就不是男女朋友啊。
    红晕再次爬上脸颊，还是说，陈昊其实也对自己挺有好感的，听到自己直接否定的回答之后，才会不开心，不得不说女生的联想能力就是丰富。
    说起来，韩佳人对陈昊颇有好感，甚至可以说是喜欢，就像那天看到陈昊和李孝利举止亲密的时候，她心里嫉妒的情绪就会克制不住的涌上来，只是她没有表现的很明显罢了。

第一百六十一章 醉酒的韩佳人

    坐下之后，韩佳人点了一些韩国常见的夜宵小吃，辣炒年糕，米肠，鱼糕，都点了双份的。
    “这些都是我们韩国的特色小吃哦，到了韩国不尝试一下的话，就等于白来一趟。”韩佳人微笑说道。
    “有点期待，是不是真的有你说的那么好吃。”陈昊扫一圈周围，虽然只是类似帐篷搭出来的小吃摊，看上去却非常干净整洁，往来的客人也不少。
    “那还用说，这家可是我从小吃到大的。”粉白的俏脸微微鼓起，寒风凌冽，俏脸也被刮的通红，陈昊看在眼里有些过意不去：“这么冷还叫你出来，真的很不好意思。”
    “没关系啦，首尔的天气就是这样，我早就习惯了。”韩佳人微笑道：“倒是你，会不会有点适应不了首尔的天气。”
    “完全不会，我练过功夫的嘛，完全可以做到寒暑不侵。”陈昊这倒说的不是假话，乔峰模板所带来的深厚内力，区区的寒冷根本不足以让他动容，如果是换成北极还差不多。
    “练过功夫，还寒暑不侵，你说的是李小龙的截拳道？”韩佳人瞪大美眸好奇的看着陈昊。
    “当然不是喽，香港电影看过吧，那种飞来飞去，还会内功的那种，就是我现在学的。”陈昊表情严肃的说道。
    “骗人，你当我是三岁小孩啊，香港电影里面那些飞来飞去的功夫，根本就是威亚和特技效果，正常人怎么可能做到像电影里那样。”韩佳人嘟着粉唇，明显不信的看着陈昊。
    “什么时候，让你见识一下，你就知道我说的是真是假了。”陈昊笑了笑，没在继续这个话题。
    两人闲聊的功夫，韩佳人点的夜宵已经上桌。
    韩佳人夹起一块辣炒年糕，粉唇轻轻吹了两口，这才送到嘴里，贝齿轻轻的咬合，美丽的俏脸浮现享受的表情，显然辣炒年糕在韩佳人的小吃排行榜中绝对算得上前几位。
    微微眯着眼睛，清纯又明媚的笑颜，仿如月色映照下的仙女，只是这个仙女并非不食人间烟火，普通人该有的行为习惯一样不缺，就这吃东西的可爱模样，和普通人并没有什么区别。
    韩佳人连着吃了好几口辣炒年糕，见陈昊没有动筷子，还一直盯着自己看，有些害羞道：“干嘛一直盯着我看，你自己不吃吗？”
    “有没有听说一个成语，叫做秀色可餐？”陈昊笑道。
    “…”韩佳人俏脸一红，大学毕业的她，对中国的成语自然知道不少，秀色可餐，不就是形容的女性的姿容非常美丽嘛！
    “你现在的样子，就是秀色可餐。”陈昊看着脸红的韩佳人说道。
    “就你嘴贫，有的吃还堵不住你的嘴，快吃吧。”韩佳人娇羞的瞪了陈昊一眼：“这些东西冷了就不好吃了，趁热吃吧。”
    陈昊笑了笑，开始吃着美味的韩国小吃，也不去搭理韩佳人。
    看着陈昊只顾自吃东西，都不理自己，韩佳人又忍不住主动找话题道：“光吃东西没意思，要不要喝点烧酒。”
    “我没问题，就怕三两口你就醉了，到时候还要把你这只醉猫扛回去。”陈昊笑道。
    “哼。”韩佳人娇哼一声：“我连喝两瓶烧酒都没感觉呢，醉的只会是你。”
    “行啊，那我就来比比看。”陈昊说着招了招手：“老板娘，先来四瓶烧酒。”
    很快桌上就摆上了四瓶烧酒，韩佳人用酒杯给自己和陈昊一人倒了一杯。
    “陈昊，很开心能认识你，机场的事情，再跟你说声谢谢，干杯。”说着扬起修长雪白的脖颈，直接把烧酒送进了嘴里。
    陈昊也喝完了杯子里的烧酒，对他来说就完全没什么度数，看着对面的韩佳人笑道：“这都过了多久的事情了，你还记得啊。”
    “当然记得啦。”韩佳人眨巴两下杏眼：“而且也没过去几天啊。”
    两人你一杯我一杯的喝下去，很快一人一瓶就见底了，韩佳人脸上不禁浮现醉人的腮红，清纯当中又透着那么一丝诱惑，让人下意识的想咬上一口。
    韩佳人虽然微微有些头晕，但意识完全还是清醒的，二话不说就要跟陈昊喝第二瓶。
    有的女孩子，平时看不出来，但这沾了酒，就有些完全放开的架势，这不陈昊都还没说呢，韩佳人就自己把第二瓶打开了。
    等到第二瓶喝到一半的时候，韩佳人以及有些微醺了，红晕的脸颊，看着陈昊的目光也变得有些迷离。
    陈昊查看了一下韩佳人对自己的好感度，虽然还没有到心动，但也差不多达到临界值了，仅仅只是需要一个突破的契机。
    夜宵呢，也吃的差不多了，陈昊付了账，回到座位的时候韩佳人已经趴在桌上睡着了。
    陈昊好笑的看着韩佳人，喝不了还要逞能，搂住韩佳人的细腰，让对方的一条手臂搭在自己肩膀上，扶着对方走出了夜宵摊。
    出了宵夜摊，被冷冽的寒风一吹，韩佳人睁开眼帘，微微醒转，看着身边的陈昊，有些小迷糊道：“我们已经吃完宵夜了吗？”
    “已经吃完宵夜了。”陈昊搂着韩佳人的细腰继续前行。
    韩佳人杏眼圆瞪，直勾勾的看着陈昊：“你现在要带我去哪里？”
    “当然是送你回家啊。”陈昊理所当然道。
    韩佳人微微露出笑容，原本紧张的心情也跟着一松，虽然有些晕乎乎的，她的意识却很清醒，知道陈昊不是打算带自己去做什么坏事，自然送了一口气。
    把韩佳人扶到副驾驶上坐下，陈昊拉过安全带给眼前的魅鼻女王系好，中途却无意间的擦到了对方的胸口，老实说隔着厚厚的羽绒服真的感觉不出什么来，除非能用手稍微用力捏一下。
    韩佳人俏脸通红，胸部传来的异样，让她怀疑陈昊是不是故意的，所幸陈昊只是微微擦碰到一下就离开了，并没有太过分。
    陈昊回到了驾驶位，再次发动了汽车，引擎轰鸣声响起，一骑绝尘的奔驰在街道上，眨眼已经消失在了拐角处。

第一百六十二章 和韩佳人在电梯里

    宵夜摊，距离韩佳人所在的小区并不远，不到十分钟的时间就已经来到了小区门口，看着闭上眼睛休息的韩佳人，陈昊轻轻推了一下对方的肩膀：“佳人，已经到了。”
    韩佳人睁开杏眼，意外道：“这么快吗？”
    “你家就这么点路程，当然快了。”陈昊笑道。
    “嗯，那我下车了。”韩佳人说着就要拉开车门。
    “我送你吧。”陈昊下车，去给韩佳人拉开了副驾驶的门，直接拉住韩佳人的玉手，半搂半抱的把对方抱下了车，很自然的左手就搂住了对方的细腰。
    “我自己可以回去的，你也早点回去休息吧。”韩佳人脸红红的看着陈昊。
    “没事，我送你到单元门口好了。”陈昊扶着韩佳人的直接进了小区，完全不给对方反驳的机会。
    小区不算太大，很快就到了单元门口，韩佳人掏出包里的电子钥匙，刷了一下，门就自动打开了。
    “那我进去了，拜拜，改天见。”说着韩佳人已经走进了单元门口。
    陈昊再次厚着脸皮跟了进去，看着依然跟进来的陈昊，韩佳人有些小紧张了，狐疑道：“你想干嘛？”
    “不请我上去喝杯咖啡吗？”陈昊问道。
    韩佳人有些扭捏不安道：“我爸妈都在家，不方便。”
    “好吧，哪算了。”陈昊耸耸肩，脸上的表情显得很失落。
    看着陈昊失落的样子，韩佳人没来由的有些难过，想说什么却没有开口，径直走进了电梯。
    转过身看着陈昊的目光也没了最开始见面的兴奋，带上了些许离别的不舍，电梯门缓缓合拢，视线里的人影越来越狭窄。
    不知道为什么，韩佳人突然泛起一种冲动，想要打开电梯门，扑倒对方怀里。
    就在电梯门就要彻底闭合的同时，韩佳人的目光也变得有些黯然起来“咣当”一声，一双手竟然出现在了门缝里。
    韩佳人被吓了一跳，电梯门缓缓拉开的同时，引入眼帘的却是陈昊俊朗帅气的面庞。
    原本带着笑颜的韩佳人，想到刚刚陈昊的举动，又忍不住训斥道：“你傻啊，就不怕手被电梯夹住。”
    “不怕，我就怕见不到你。”陈昊冲进了电梯，居高临下的看着韩佳人，如玉般晶莹白皙的容颜，双颊上淡淡的腮红，精致的五官，琼鼻上的美人痣，没有一处不完美。
    听陈昊这么一说，韩佳人变得更加紧张了，想要说什么还没说出口，直接被对方强势的楼住了纤细柳腰，粉嫩的红唇也被对方擒住。
    韩佳人一双美眸瞪大，清纯的俏脸也充满了意外之色，一对粉拳有气无力的敲打着陈昊的肩膀，可惜没有任何用处，把她搂在怀里的这个男人依旧我行我素。
    挣扎了差不多不到半分钟的时间，韩佳人渐渐放弃了反抗，偶尔一记无力的粉拳，根本起不到任何作用。
    陈昊品尝着韩佳人的粉唇，仔细的吸允，韩佳人的美眸已经闭上，任由陈昊亲吻，鼻息也开始变得急促起来。
    这种感觉很难形容，韩佳人抗拒之后，旋即就变得有些享受起来，亲吻的滋味真的很醉人。
    陈昊一边亲吻，一边来到了韩佳人的领口，拉开了羽绒服的拉链，左手直接探了进去，抓住温软的一团，就是一捏。
    韩佳人发出一声娇呼，紧咬的贝齿顿时失手，被陈昊长驱直入，追逐着那不断躲闪的丁香粉舌。
    在陈昊接连不断的攻势下，韩佳人的娇靥变得越发晕红妩媚，双手无力的推攘着陈昊的作恶的魔掌，却没有任何作用，反而使得对方更加放肆的揉捏她右边的玉兔。
    那种从身体表层在传递到中枢神经的奇妙滋味，让韩佳人微微有些迷失，反抗也并不强烈，在陈昊的热吻下渐渐沦陷。
    陈昊抚摸在韩佳人凶口的左手顺势下滑，穿过韩佳人没有一丝赘肉的腹部，很快就来到了大腿处，被一条短裙所覆盖，可惜这根本拦不住陈昊，穿过裙摆彻底的和韩佳人的大腿贴好在了一起。
    虽然隔着丝袜，但细腻的触感却依旧惊人，韩佳人那双修长美腿，猛的夹紧，不再让陈昊存进。
    陈昊也不着急，继续亲吻韩佳人的粉唇，却突然感觉到舌尖传来一丝咸涩的的味道，睁开眼睛一看，只见韩佳人期期艾艾的，一双美眸红红的，热泪已经夺眶而出。
    “佳人，你怎么了？”陈昊右手依旧搂着韩佳人的细腰。
    “你说呢？”韩佳人恨恨的白了陈昊一眼，大腿处还夹着陈昊的左手。
    “你不愿意意。”陈昊有些颓丧的收回了左手。
    “你这个大傻瓜。”韩佳人的美眸依旧红红的，语带哭腔道：“你做了这么过分的事情，难道我连发个脾气都不行吗？”
    “对不起，是我错了，佳人。”陈昊把韩佳人搂在怀里，在她耳边柔声道。
    “本来就是你错了，你就是个大坏蛋，信任你才让你送我回家，你却趁机占我便宜，我看错你了。”话是这么说，但显然没有刚刚那么情绪激动了。
    “对不起，但是我真的很喜欢你，从机舱见到的第一面开始，我就喜欢上你了。”陈昊搂着韩佳人的娇躯，盯着她那双美眸认真道。
    “你骗人。”韩佳人面露喜色，开口却反驳道。
　　“我绝对没有骗你，我又怎么舍得骗你呢。”陈昊低头又要去亲吻韩佳人的粉唇。
　　韩佳人避了两下没有躲开，就再次被陈昊擒住了，陈昊并没有只是安分的亲吻，左手再次开始不规矩起来，但同时遭到了韩佳人激烈的反抗。
　　“你在心里，我是那么随便的人吗？”韩佳人扬起玉首看着陈昊：“我们才第二次见面，你就对我这样，不觉得太过分吗？”
　　“对不起，你太漂亮了，我没有控制住自己。”陈昊道歉的同时，温柔的亲吻韩佳人的俏脸。
　　韩佳人俏脸绯红迷人，其实并没有真的生气，之前会掉眼泪，也是担心陈昊误会自己是那种随便的女人。
　　主动亲吻了一下陈昊，推开对方道：“好了，时间也不早了，你快回去吧，我也要回去休息了，有什么事我们明天再说。”
　　“你生气了？”陈昊抱着韩佳人不松手。
　　“你在不松手，我就真的生气了。”韩佳人板着俏脸道。
　　陈昊意兴阑珊的放开了韩佳人，看到陈昊失落的样子，感性多过理智的韩佳人顿时变得心软起来，踮起脚尖粉唇在陈昊脸上印了一下，笑颜妩媚道：“好了，快回去吧，明天我联系你。”
　　“那好吧，你也早点休息。”陈昊挥手再见，转身离开了单元楼道。
　　韩佳人的电梯门也缓缓合上，看着陈昊彻底消失在缝隙里的背影，不舍的情思下意识的便涌上心头。
　　脸上带着羞涩又甜蜜的笑容，反正明天都会见面的，就不要在想了，但脑海里就是克制不住会冒出刚刚陈昊对自己做坏事的场景，俏脸发烫，晕红妩媚，越发的明艳动人。

第一百六十三章 小女子李富真
    三天的时间转眼而过，运通银行的收购团队已经对希杰集团做出了评估，因为之前的金融危机，希杰集团的市值在五亿左右。
　　当然，希杰集团的市值本身并不止如此，去年的集团总销售额就达到了１５亿美元，如果不是最近这段时间韩国股票市场发生的断崖式崩塌，希杰集团的市值不可能只有五亿。
　　希杰集团的主要股东有三人，集团总参李在贤占股比例饿达到５４％，另外两人合计百分之十，二级市场的战股比例为３６％。
　　现在希杰集团还仅仅只是一个在韩国本土很有发展力的企业，对全球市场的扩张仅仅是刚刚开始。
　　所以比起多年之后的几十亿美金的市值，自然是要差得远。
　　而现在，运通银行给出的收购方案就是注资希杰集团，从现有的三大股东手中购买一定量的股份，等购买了这部分股票之后，在横扫市场上希杰集团的全部股票，到时候可以召开董事会，轻易的把李在贤踢出局。
　　陈昊没有参与过多的具体细节，让运通银行的收购团队直接找希杰集团谈，自己最后签字就可以了。
　　至于ＳＢＳ电视台的收购同样不难，因为这是一家民营电视台，并且股份分别掌握在多家企业名下，加上这段时间股票市场的低迷，只要价格合理，或者说稍微高于市场，这几家企业都应该不介意卖出自己手中SBS电视台的股份。
　　最麻烦的反而是韩亚航空，虽然也是一家上市公司，但这家公司却是韩国第二大的航空公司，而韩亚航空的母公司又是锦湖韩亚集团，每一年的销售额都达到数十亿美元之多，公司市值也突破了三十亿美元。
　　不过最近这段时间同样受到韩国股票市场的影响，缩水不下五亿美元，陈昊如果愿意出高价收购韩亚航空，还是有很大机会从锦湖韩亚集团手中买下韩亚航空的。
　　不过收购团队保守估计，所需动用金额，最少也不会低于八亿美元，这还是因为近期锦湖韩亚集团继续资金周转的缘故。
　　就在陈昊和运通银行团队讨论的过程中，李富真提出了自己的意见，她提出的意见是收购一家生物制药公司塞尔群，这家公司虽然还没有上市，但最近却在计划融资，李富真觉得这是一个非常好的机会。
　　陈昊通过系统查看了一下这家公司的未来走向，这不查不知道，一查吓一跳，因为这家公司的创始人，在十多年以后，竟然成为了韩国排名第二的富豪。
    这家生物制药公司，更是成为了一家市值数百亿美金的大公司。
    所以毫无疑问，对这家塞尔群制药公司进行投资，绝对是一笔稳赚不赔的买卖。
    陈昊让运通银行的收购团队，着手开始接触希杰集团，SBS电视台，还有韩亚航空，塞尔群制药公司也同时接触。
    谈完了工作上的事情，自然要好好休息一下，陈昊李富真离开了运通银行。
    看着坐在副驾驶上的李富真，陈昊随口问道：“富真姐，饿了没有，我们去吃午饭。”
    “好啊。”李富真点点头：“我们去吃烤肉吧，很久都没有去吃烤肉了。”
    “行啊，我知道一家还不错的烤肉店，正好带你去品尝一下。”陈昊笑着说道。
    “你来韩国才多久啊，能知道什么好吃的韩国烤肉店。”李富真不信。
    “姜虎东烤肉店听说过吧，我之前去吃过一次，味道还不错。”陈昊说道。
    “你老实说，你是跟谁去吃的？”李富真瞪大凤眸看着陈昊。
    “没有了，我在中国的朋友，之前很喜欢看姜虎东主持的综艺节目，所以知道我来韩国就让我去这家烤肉店尝试一下，就哪天你一个人把我丢在机场的时候，我就去了姜虎东烤肉店。”陈昊自然不会承认是韩佳人带他去的。
    “想不到你这个朋友还喜欢看我们韩国的综艺节目，什么时候介绍认识一下。”李富真笑着接话道。
    “什么时候再说吧，他基本上都在中国，很少会出国的。”陈昊岔开话题：“你平常也会去烤肉店这类属于平民的餐馆用餐吗？”
    “以前去的要多一点，虽然在别人眼里我身份有些特殊，但为了和学校的朋友打成一片，基本上她们喜欢的我都不排斥。”李富真笑着解释道。
    “你就不怕去烤肉店，吃太多以后长胖？”陈昊打量着李富真纤细姣好的身材疑惑道。
    李富真白了陈昊一眼：“都说了很久没去了，偶尔去一次，有什么关系，还是你嫌姐姐的身材胖了。”
    陈昊笑道：“你的身材都算胖的话，就没有瘦的女人了。”随即脸上浮现一阵坏笑：“不过老实说，富真姐，你的身材虽然是属于纤细型的，但是很有肉哦。”说着眼睛还不时的往李富真的胸口扫去。
    李富真俏脸羞红的瞪了陈昊一眼：“你怎么成天脑子里都是一些不健康的想法，就不能想点正经事。”
    陈昊摇摇头：“孔子那句话说的一点都没错，唯女子与小人难养也。”
    李富真气鼓鼓的看着陈昊，这句孔子口中的经典名言她自然是知道的，但是她非常的不服气，怎么能拿自己和小人相提并论呢。
    “其实，这句话的后面还有一句话。”陈昊适时说道。
    “什么？”李富真红唇微翘，不满的看着陈昊。
    “叫近则不训，远则怨。”陈昊说道。
    “什么意思？”这句话李富真还真不知道。
    “你对她好一点，她就桀骜不驯，你稍微疏远一点她，她又埋怨个没玩没了。”陈昊笑着说道。
    听陈昊这么一解释，李富真展露笑颜，白了陈昊一眼，没好气道：“我才没你说的那么不懂事呢，你这句话适合用来形容一些小女生。”
    陈昊后面的说的这句，或许也贴合了一方面李富真的心态，但是陈昊对她好，她并不会桀骜不驯，反而陈昊如果真的疏远她，才会让她心中难过，埋怨个不停。
    她为了这个男人，可是和家里吵的不可开交，甚至一度和父亲翻脸，如果最终被陈昊疏远，她该有多伤心难过。

第一百六十四章 韩国女演员

    两天后的中午，陈昊再次来到了运通银行一间单独的会议室，他到来的同时CJ集团的会长李在贤也已经到了。
    李在贤一开始还没明白过来，为什么今天这样重要的签约仪式一个年轻人会到场，在运通银行的总经理维克多的介绍下，他才知道原来陈昊才是要购买希杰集团的幕后金主。
    其实维克多早就告诉过他购买希杰集团股份的另有其人，只是没想到这么年轻罢了。
    在一番看似客套的交流之后，李在贤最终还是同意把股份卖给陈昊，自己拿出12%的股份，另外两个股东则各出百分之2%，组成16%给陈昊，CJ集团的总市值是五亿美元。所以陈昊总共要出资八千万美金，来购买这16%的股份。
    陈昊知道李在贤打的是什么主意，即便买下了这16%的股份，公司的大股东依然是李在贤。
    所以想从对方手上拿下大头，显然是不现实的，不过陈昊不着急，他可以把市面上的散股全部扫光。
    在陈昊签字确认之后，正式成为了CJ集团的股东之一，成为了李在贤之外的第二大股东。
    谈完了公事之后，自然就开始闲聊，在了解到陈昊背后的资金依旧雄厚之后，他心里已经在打注意，要不要忽悠这个年轻人对CJ集团进行更多的投资，但又不是以占据公司股份的形式来实现这个目的。
    “陈昊，晚上我准备了一个酒会，到时候韩国企业不少年轻一代的后起之秀都会出现，你想留在韩国发展，自然少不了要和这些人认识一下。”李在贤笑着说道。
    “其实比起这些所谓的韩国精英，我更喜欢美女…”陈昊随口说道。
    李在贤露出一个男人都懂的笑容，好色就好，就怕是男人不好色，好色的话就好办多了。
    “既然，你这么要求了，我会让手下进行通知的，到场的女明星肯定不会少，应该会让你满意。”
    “嗯，到时候，你可以把孙艺珍，宋慧乔这些都叫过来。”陈昊带着意味深长的笑容道。
    “没问题，她们都会到场。”在李在贤看来这些女明星不过都是些稍微值点钱的玩具罢了，在他们这些财阀眼里，召之即来挥之即去，用来讨好陈昊自然在合适不过。
    “那就麻烦你了，对了，金泰熙会来吗？”陈昊继续问道。
    “金泰熙不过是个新人，想要叫来自然不是问题，不过盯上她的人可不止一个。”李在贤摇头苦笑道。
    陈昊不以为然的笑了笑，继续问道：“听说，金泰熙的家庭背景还算不错，父亲还是什么知名企业家。”
    李在贤笑道：“想多了，金泰熙的父亲经营就是一家釜山的物流公司，在韩国连三流企业都算不上，身价更是不值一谈，真要动点脑经，随时让哪家公司倒闭，所以你想把她叫来，就是一句话的事。“
    “说不定，金泰熙的父亲还乐见其成能认识你这么一个大金主。”
    陈昊想想也对，如果金泰熙的家庭背景真的很深厚，又怎么可能接受RAIN做女婿。
    不要以为RAIN去好莱坞打了几次酱油就有多牛逼，在大财阀面前，依旧什么都不是。
    “记得，把全智贤也叫来，她主演的野蛮女友可是红遍了全亚洲。”陈昊不怀好意道。
    李在贤摇摇头：“你们年轻人怎么就喜欢这些东西啊。”不过这样更好，陈昊好色，就是弱点，他就可以在对方身上榨取更多利益。
    “人不风流枉少年嘛。”陈昊洒脱道。
    又闲聊了一阵，李在贤告诉陈昊今晚的酒会的时间就定在八点，他按时到场就可以了，至于酒会之后的于兴节目嘛，肯定不会让陈昊失望。
    和李在贤聊完之后，陈昊拨通了李富真的电话，告诉他和已经拿下了希杰集团16%的股份。
    李富真自然为陈昊高兴，老实说因为父一辈的关系，她和这位堂兄的关系并不融洽，知道陈昊拿下了希杰集团的16%的股份自然高兴。
    当然，现在还仅仅是第一步，并没有做到完全掌握希杰集团，所以这个时候，她依然不可以出现。
    李富真都已经想好了等陈昊掌控希杰集团的时候，她在以胜利者的姿态出现在李在贤面前，她真的非常好奇，到时候自己这位堂哥会是一副什么样的表情。
    和李富真通完电话，陈昊驱车回到了李孝利的高级公寓，打开门的时候三个女人正在用餐，这几天因为担心具光浩的事情，她们一直都待在这里，当然这也是陈昊的要求，方便他大被同眠嘛。
    “陈昊，你一大早就出门干什么去了，神神秘秘的。”李孝利看着坐下陈昊第一个开口问道。
    “和希杰集团签订了一份股权转让协议，以后我就是希杰集团的第二大股东了。”陈昊笑道。
    “什么，你成了细节集团的第二大股东，那这么说我以后不用在看李在贤的嘴脸了。”李孝利美眸一亮，红唇直接在陈昊脸上亲了一下：“陈昊，你真的太棒了。”
    陈昊笑道：“那你要不要好好报答一下我？”
    李孝利媚眼如丝的看着陈昊，伸出粉舌舔了一下红唇：“你想让人家怎么报答你？”
    陈昊笑道：“你说呢？”
    李孝利白了陈昊一眼，放下手中的筷子，直接缩到了桌子底下，一双手灵活轻快的解开了陈昊的皮带，露出那根勃起的肉棒，粉舌轻轻的舔弄肉棒，不时还会捏一下陈昊的蛋蛋，随即还用舌头轻轻舔砥，既而含入口中。
    伴随着李孝利越发熟练的口交技巧，陈昊胯下的阳具再一次增长，脸上也露出了享受的表情。
    李英爱和成宥利两人虽然还在吃饭，但脸上却已经霞飞双颊，虽然隔着桌子看不到李孝利在干什么，但光是听着那渍渍的吮吸声，就知道李孝利在陈昊胯下吃的有多欢了。
    这些天下来，三女共侍一夫的戏码，上演了不知道多少次，所以李孝利这般放浪形骸的表现，她们也见怪不怪了，甚至她们自己都有点娇躯发烫，想要得到陈昊的安慰。

第一百六十五章 三飞李孝利、李英爱、成宥利
    在李孝利锲而不舍的舔弄下，陈昊的肉棒已经粗长增大到极限，迫不及待的想要一探三女的深浅。
    陈昊把李孝利从桌子底下拉了起来，笑道：“好好去给我趴在沙发上，让我好好的干你。”
    “那就来吧。”李孝利迈开修长美腿，几步来到了客厅，整个人趴在沙发上，高高撅起翘臀，翘臀之上竟然没有套上内裤，粉红的蜜穴菊蕾就这么毫不掩饰的露了出来。
    陈昊走近了挺着自己的肉棒，在粉红的蜜穴口摩擦了一阵，最终肉棒彻底沾满了李孝利的爱液之后，再次改变了目标。
    用肉棒的尖端，开始一点点的破开李孝利的菊蕾。
    “吓，陈昊，不要啊，痛。”李孝利想要逃跑，却牢牢的被陈昊楼住细腰，根本逃不掉。
    李孝利都痛的流眼泪了，嘴里也发出一阵奇怪的哼声，旁边的李英爱和成宥利同样看的脸红心跳，紧张害怕的同时，又泛起一丝异样的情绪。
    陈昊继续抽插，那种紧蹙的感觉非常美妙。
    “啊…啊……姐姐……要被你干死了……”不愧是李孝利，在经过一开始的不适应之后，很快就在肛交中找到了快感。
    “阿昊……快一点…在快点…孝利的菊花好像要燃烧了。”李孝利娇艳性感俏脸上汗珠密布，却又带着愉悦欢快的笑容。
    及时一双美腿都在打颤，随时可能软倒在沙发上，但李孝利依旧坚持，高高挺起自己的翘臀，更好的去迎合陈昊的肉棒入侵自己的菊蕾。
    比起李英爱和成宥利来说，李孝利更放得开，对哪方面也更加的痴缠。
    陈昊想到李孝利可一直都是李在贤想要得到却没有得到的女人，要是李在贤知道现在的李孝利被任由自己玩弄鞭挞，不知道会是一副什么样的表情。
    很快，随着抽插的加速，随着身体的适应，潮水般涌来的快感，让李孝利越发的兴奋，彻底掩盖住了菊花初破的痛楚。
    “昊…孝利好爽…孝利被你干的爽翻了…啊啊！”李孝利忍不住发出一阵高亢叫床声，娇躯一阵颤抖，一股水流直接从蜜穴的肉缝之中喷射而出，直接撒在了皮沙发上。
    同时陈昊的肉棒也一阵抖动，数十下之后，乳白色的精液就从严丝合缝的交合之处流了出来，等他拔出来之后，更是从菊蕾的圆洞口奔涌而出。
    李孝利趴在沙发上，已经彻底瘫软无力了，肛交似乎比起正常的性交方式更加的耗费体力。
    陈昊转过身看着已经面红耳赤的李英爱和成宥利，走到两人身边，在她们脸上一人亲了一下，拉着两人的手，提议道：“走，跟我到浴室去。”
    李英爱俏脸羞红的白了陈昊一眼，却依旧让陈昊牵着自己的手，成宥利也跟着男人的脚步，三人先后进了浴室。
    在陈昊的催促下，李英爱很快就把身上的衣服脱光，充满成熟韵味的俏脸，雪白饱满的乳房，还有两粒粉红珍珠，胸部下面，则是雪白平坦的腹部，腹部之下是修建的很整齐的阴毛，粉红的肉缝，还有一双修长雪白的美腿。
    虽然已经不是第一次和陈昊做爱，但李英爱还是有些忐忑不安，因为陈昊的每一次入侵都像是要了她的命一样，她对那种感觉期待又害怕。
    当然，并不是真的害怕，只是那种快感太强烈了。
    陈昊低头亲吻李英爱的粉唇，把玩着对方白玉一般的乳房，变幻出各种形状。
    李英爱主动送上粉嫩香舌，任由对方品尝，一双玉手开始轻轻的套弄陈昊的肉棒，鼻尖呼出灼热的气息，显然已经情动。
    陈昊让李英爱背靠着自己趴在贴满瓷砖的墙壁上，从背后观察对方的娇躯，雪白如丝绸一般的背部，以及诱人的臀部曲线，轻轻拍打一下还会产生一阵炫目的臀浪。
    李英爱娇羞不已，却也没有反抗，娇躯站立贴在瓷砖墙壁上，丰满雪白的乳房，因为挤压的缘故都微微有些变形了。    
    打开了花洒，任由温热的水滴洒落在李英爱雪白的背部上，水滴顺着背部划过，划到李英爱丰满的翘臀处，在顺着翘臀划过，流淌过紧紧闭合的菊蕾，掠过粉红的肉缝，顺着大腿流下，滴滴答答的落在瓷砖上。
    陈昊已经迫不及待的把自己的肉棒，对准了李英爱的肉缝，轻轻一挺就送了进去。
    李英爱面露潮红，嘴里发出一声娇喘，这种满足又充实的快感，让她克制不住想要呻吟出声。
    陈昊双手穿过李英爱的后背，直接抓住那对饱满浑圆的乳房开始揉捏，并没有太用力，非常仔细的把玩，尤其不放过那两粒粉红的珍珠。
    看到李英爱和陈昊已经开始了战斗，成宥利自然不敢落后，解开自己的乳罩，露出那对虽然不算很大，但形状非常完美的乳房，迈开雪白美腿，上前几步，轻轻的帮陈昊做着背部按摩。
    做了一阵背部按摩之后，开始亲吻对方的背部，无比的用心和动情，脸上带着潮红之色，继续向下，亲吻到了陈昊的屁股。
    成宥利也不嫌弃，分开陈昊的臀部，用自己粉嫩的香舌，舔砥对方的肛门，开始所谓毒龙钻一般的服务。
    陈昊脸上的表情微微一变，肛门缩紧，没想到成宥利竟然会来这一手，连带着在李英爱体内的肉棒都又增大的几分。
    抓住李英爱的雪白的胸部把玩，继续用力的抽插起对方的蜜穴，一次比一次更快。
    李英爱娇喘连连，微微转过脑袋，和陈昊主动吻住一起，丁香粉舌也任由对方品尝吸允。
    成宥利也离开陈昊的肛门处，开始底下臻首，用自己的殷桃小嘴包裹住陈昊的蛋蛋，认真的吸允。
    前后双重夹击之下，陈昊在李英爱发出一声忘情呻吟之后，长枪也直接突突的射出了一连串精液，烫的李英爱娇躯发颤，差点软到在地上。
    缓过神来的李英爱，转过身来，妩媚娇嗔的白了一眼陈昊，蹲下身子，玉手抓住陈昊的肉棒，低头含住，用自己红唇粉舌包裹住陈昊的肉棒仔细的清洗起来，和后面含住陈昊弹珠的成宥利，一前一后，端是淫糜无比。

第一百六十六章 玲珑娇小宋慧乔

    夜幕降临，首尔的夜景美轮美奂，此时此刻还远远不到这座城市休息的时候，郊区的一座度假酒店，往来的车辆川流不息，很显然，车中的主人目的都是这座度假酒店。
    车辆一辆辆的停下，从车里走下来的一对对嘉宾，基本上都是这两年红透韩国的影视明星，当然也不乏一些新出道的小演员，想看看能不能在这样的场合，认识什么大人物，那自己的未来的星途就一片光明了。
    到场的女明星大都经过精心打扮，原本只是七八分的漂亮，现在也是十分了，当然，这其中一般的庸脂俗粉，和那些卓尔不群的美女明星还是有所区别的。
    毕竟不可能人人都是金泰熙，也不可能人人都是孙艺珍。
    到场的男演员虽然不多，却也在各自寒暄，赵寅成，李秉宪，张东健，这些所谓的韩国一线男演员都悉数到场了。
    他们都非常自觉地没有和现场的这些女明星搭讪，除了和一起来的女伴攀谈几句。
    这些男演员虽然都是韩国的一线明星，但如果是放在财阀眼里，依旧不值钱，想封杀甚至可以随便封杀。
    或者利用人脉关系，随便放句话，让他们提前去服兵役，等服完兵役再次出现在公众媒体面前的时候，人气声望都消失的差不多了，到时候还混什么混。
    尤其听说，今天来的还多是一些财阀二代，这就更让他们警惕了。
    这些到场的女演员，如果被某个财阀二代看上，他们又去横插一脚的话，结果很简单，你的演艺生涯只能凉凉了。
    所以对这些在场的漂亮女演员，就算心里有什么想法，也最多就只敢简单的攀谈几句，就算要想要加深联系，也只能等到酒会之后。
    随着时间推移，大厅里的这些韩流明星们，表情开始变得严肃起来，甚至可以说毕恭毕敬，自觉地把自己当成陪衬，默默的看着这些逐渐到场的贵宾们。
    李在贤的亲自迎接下，陈昊终于姗姗来迟，和他一起到场的还有运通银行的分部总经理维克多。
    很显然，美国人在这些韩国人眼里无疑是要高人一等，而和维克多同时出现的陈昊，身份自然也不简单。
    随着陈昊和李在贤走进宴会厅，那些所谓的韩流明星还有一些到场的财阀二代也跟着进入了宴会厅。
    李在贤对陈昊笑道：“对这些到场的明星你怎么看？”
    陈昊笑道：“你不早就说的很清楚了吗？这些所谓的韩流明星不过是你们这些财阀眼里的玩具罢了。”
    “哈哈…”李在贤笑道：“这点我不否认，因为我也是这其中的既得利益者，同样是他们眼中需要仰望的存在。”
    接下来，李在贤又像在场的来宾介绍了一下陈昊的身份，告诉到场的这些人，陈昊今后就是希杰集团的第二大股东。
    李在贤介绍完毕之后，酒会就正式开始了，悠扬动听的音乐响起，酒会的气氛也变得和谐起来，那些原本战战兢兢的韩国一线明星，也稍微放松了下来，不过他们依旧不敢随意的去招惹酒会中的女明星，毕竟这些财阀二代都差不多到齐了，他们可不敢和这些人抢女人。
    李在贤陪着陈昊认识了一下所谓的韩国富二代，在知道陈昊和运通银行竟然是合作关系之后，这些高高在上的韩国富二代，都对他投来的崇敬的目光。
    在整个韩国财阀掌握这一切，但相对的，不管是财阀还是政府却都要看美国人的脸色。
    尤其是，类似于运通银行这样成立了上百年的银行财团，他们是更加不敢得罪的，不然惹怒了美国爸爸，再来一次前段时间那种专门针对韩国的金融海啸，即便是他们这些所谓的财阀家族也吃不消啊。
    酒会还在继续，李孝利所在的女团此时正在舞台上热歌劲舞，性感的打扮，犹人的舞姿，无疑是很有吸引力的。
    李在贤看着陈昊盯着台上的李孝利四人看，便笑道：“这是当下我们韩国最火的女团。”
    “确实不错。”陈昊装模作样的点点头，何止是不错，其中的两个都已经变着法的被他在床上玩过很多次了。
    “今天晚上让李孝利来陪你怎么样？”李在贤试探性的问道。
    “好啊。”陈昊点点头。
    李在贤面露苦笑：“我说陈昊，其实我早就看上李孝利了，要不你还是换个人吧。”他没想到自己就是随口一提，陈昊还真的答应了。
    不过看着李孝利在舞台上性感魅惑的舞姿，还有那张充满妩媚风情的俏脸，试问又岂会有任何一个正常男人不动心呢，李在贤觉得自己刚刚问那句话有些失误了。
    李孝利一直就是李在贤的心头好，只是他觉得DSP都被自己收购了，李孝利什么时候吃到嘴里，还不是自己一句话的事情，却没想到竟然被陈昊看上了。
    来参加今天的酒会，自然是李在贤让人联系了李孝利，不过李孝利是征求了陈昊的同意这才来的，当然有陈昊在场，她根本不怕李在贤。
    至于说李英爱，中午任由陈昊各种施为，身心疲惫就不说，在加上也不喜欢这样的场合，就没有来参加酒会了。
    李在贤并没有让陈昊的目光一直停留在舞台上的李孝利四女身上，而是开始给他介绍其他的韩国明星，希望以此来转移陈昊的注意力。
    那些所谓韩国男演员，陈昊也只是随便打了个招呼，大家都是大老爷们，也没啥好认识的，陈昊还是对漂亮的女明星更感兴趣。
    这个时候，一个穿着蓝色的礼服女人直接朝陈昊和李在贤走了过来。
    “你好李会长，还有陈先生，很荣幸能见到您，我是宋慧乔。”李在贤这还没开始给陈昊介绍呢，就有女明星主动过来认识了，而且还是这两年名气大火的宋慧乔。
    陈昊打量着突然出现在自己面前的宋慧乔，姣好的面容，水汪汪的眼睛，那雪白的肌肤更是诱人，顾盼生辉的同时，却又显得淡雅宜人。
    宋慧乔个子不高，大概在1.6米上下，但身材娇小、小腿纤细、比例匀称，堪称完美。
    尤其是那张五官精致的俏脸，满满都是胶原蛋白，比起十多年之后的宋慧乔，此刻她才称得上颜值巅峰。

第一百六十七章 英气美人河智苑

    陈昊对宋慧乔影响深刻，就是因为那部红遍全亚洲的电视剧《浪漫满屋》，处在颜值巅峰的宋慧乔，无论是各方面都很有魅力。
    虽然不属于高挑型，但身材纤细玲珑的她，完全就是黄金比例，也正是因为身材的娇小让男人很想去呵护她。
    陈昊目光灼灼的顶宋慧乔，上下打量着，当然此刻的陈昊更多是想去欺负宋慧乔，占有这位娇小玲珑的绝美佳人。
    发现异样的宋慧乔，察觉到陈昊看向她眼中所蕴含的炙热目光，俏脸微微发烫，红晕也开始爬上脸颊，却没有躲开陈昊的目光，反而是微微一笑，迎上了陈昊的目光。
    李在贤似有深意的看了一眼陈昊，这家伙似乎被突然出现的宋慧乔吸引了目光，这么说来，他晚上应该不会跟自己抢李孝利了吧！
    “宋慧乔女士，你的美貌让我惊艳，即便是在整个韩国演艺圈，你的美貌也是独一无二的，谁将来要是娶了你，那真是一件非常让人羡慕和嫉妒恨的事情。”陈昊丝毫不掩饰自己对宋慧乔的欣赏。
    宋慧乔俏脸通红，娇羞妩媚道：“陈先生，你说的也太夸张了。”
    “一点也不夸张，我很欣赏你。”陈昊笑道。
    被陈昊这么盯着看，宋慧乔非但生不出一丝恼怒的情绪，甚至还带着一丝窃喜。
    来参加这样的聚会，除了抱着认识大人物的心态之外，未尝没有那么一丝嫁入豪门的心思。
    虽然宋慧乔，现在还年轻，并不着急结婚，但如果认识一两个贵人，对他的事业也有帮助不是。
    陈昊还没有和宋慧乔聊上几句，突然一个身穿黑西装的男子出现，对方手里还拿着一杯香槟，笑道：“陈先生，还有李会长，我是李秉宪，很荣幸见到二位。”
    李在贤微微皱眉，这李秉宪跑出来干什么。
    宋慧乔的脸色也是微微一变，这段时间李秉宪一直在追她，但她都保持着距离，淡有淡无的，既不完全拒绝，也不给对方机会，在之前的参加的几场酒会上，还被她拉来当过挡箭牌。
    陈昊兴致不高的点点头，算是打了个招呼。
    李秉宪似乎并不在意，陈昊和李在贤对自己的不待见，反而笑着对宋慧乔道：“慧乔，崔岷植前辈就在那边，你不是想要进军大荧幕嘛，我可以让崔岷植前辈介绍几位大导演给你认识。”
    陈昊脸上的笑容有些不屑，大导演又能怎么样，大导演还不是要依靠金主在背后投资才能拍电影。
    所以要说价值，金主的地位，显然要高于大导演。
    当然，也要看哪个级别，到了张艺谋冯小刚哪个级别，所谓的金主也可以不鸟，因为大可以找其他金主，甚至金主主动找上门来。
    就像吴宇森，明明在好莱坞扑街扑的要死，回到国内依然被追捧为大导演，电影是一部接一部的拍，票房是一部接一部的扑街。
    陈昊还记得，自己重生之前吴宇森拍得那部电影叫什么来着，追捕，翻拍自日本的中国版追捕，在2017年那个票房井喷的年代，竟然最终才取得了一亿六百万的票房，可想而知有多扑街。
    所以对于所谓的大导演，陈昊从来都不会盲目崇拜，就连张艺谋都还有扑街的时候呢！
    李在贤同样不屑，他自然不会认为一个个区区的崔岷植可以和自己相提并论，宋慧乔要是真有眼力见就应该来巴结自己和陈昊，而不是为了认识一个所谓的大前辈崔岷植，就放弃和他们继续结交的机会。
    陈昊似乎看出宋慧乔有些为难，摆摆手道：“宋慧乔小姐，你有事的话，就去忙吧，不用一直陪我们聊天。”
    宋慧乔一脸歉意道：“陈先生，那我过去和崔岷植前辈打个招呼，在过来找你。”
    等宋慧乔和李秉宪走了，李在贤才说道：“这个李秉宪还真是不怕死，竟然为了美色冲昏头脑，我看他是不想在演艺圈混了！”
    陈昊笑道：“CJ娱乐，有这个能力在韩国娱乐圈只手遮天吗？”
    “就算做不到只手遮天，但想要李秉宪星光黯淡也是绰绰有余。”李在贤笑道：“你别光顾着关注宋慧乔了，今天到场的韩国女演员不少，何不在关注一下其他人。”
    陈昊笑道：“正有此意。”
    有李在贤的陪同下，陈昊每到一处自然就成为了焦点，再加上颜值出众，浑身上下流露出一股贵气，他身边的李在贤反而成了陪衬。
    “很荣幸见到您，我是韩国艺人河智苑。”陈昊一脸微笑的看着对方，握住对方白皙的小手看着面前微微前倾鞠躬的河智苑，柳眉弯弯，桃花眼，双腮桃红，红唇温润，眼波流转间，流出许多妩媚，任何一个男人看到她，都会情不自禁的为她迷人的模样倾倒！
    陈昊自然认得河智苑，在韩国演艺界可谓是大名鼎鼎，出演的《色即是空》更是一举让河智苑成为了红遍了全韩国的性感女神。
    只不过眼下，色即是空应该还没有上映，河智苑在韩国的人气，自然就要差点意思。
    千禧年出道的河智苑在如今的韩国演艺圈来说，还远远算不上大红大紫，自然也渴望遇到贵人提携，让自己的演绎事业顺风顺水。
    抬起头，河智苑面带微笑和陈昊目光对视下，美眸异彩连连，俏脸上不禁泛起一抹羞涩的红霞。
    这类目光她不止在一个男人身上看到过，但唯独陈昊用这样的目光看着她，并没有让他生出太多的反感。
    “我都有点担心了！”陈昊摇头叹息道。
    河智苑好奇的看着陈昊：“陈先生你担心什么？”
    “我担心，如果离开韩国，看不到河智苑小姐，我会不会茶饭不思，在美味的可口佳肴也无心下咽。”陈昊依旧抓住河智苑的玉手。
    “陈先生，你这样说，我都不知道该怎么回答你了。”河智苑妩媚的白了陈昊一眼：“还有，你能不能先把我的手松开。”

第一百六十八章 河智苑的转变

    “抱歉，你的美丽让我失态了。”陈昊似乎在被河智苑提醒之后才反应过来，松手的同时，指尖还在对方的掌心有意无意的划过，可以明显的看到河智苑白皙的俏脸上再次浮现一抹羞红。
    “作为赔礼，不知道改日能不能请你一起共进晚餐。”陈昊发出邀请。
    “这……”河智苑故作犹豫一副不知道该不该答应的模样。
    “我看这个主意不错，不过也不用等到改日了，就今天晚上吧，这座度假酒店的餐厅是二十四小时开放的，待会酒会结束了，你们可以边吃边聊，想休息了，还有天然形成的温泉，可以一起留下来泡温泉。”李在贤似笑非笑的看着河智苑笑道：“河智苑小姐，你觉得我这个提议怎么样？”
    河智苑妩媚的容颜微微一变，迟疑道：“但是我每天都要十二点以前回去，不然我爸妈看不到我会担心的。”
    “这有什么关系，报备一声不就好了，还是河智苑小姐对陈昊有什么不满，所以就连简单的一起吃个饭聊聊天都不愿意？”李在贤冷笑质问道。
    “没有，没有，我怎么会对陈先生不满…”河智苑急忙摆手，扫了一眼俊朗帅气的陈昊，最终还是点点头道：“那今天晚上我就留在酒店陪陈先生聊聊天好了，陈先生初到韩国，肯定对韩国的许多风土人情不太了解，我正好可以介绍一下。”
    “这样就好。”李在贤笑眯眯的说道：“你要让陈先生产生宾至如归的感觉，如果让他有任何的不满，我唯你是问。”
    “不会，不会。”在李在贤的威压下，河智苑脸上哪敢表达出一丝不满，连忙点头答应。
    “好了，现在有河智苑小姐在，我就不打扰你们聊天了，我还要去招呼一下其他人。”李在贤说道。
    “嗯。”陈昊点点头，目光一直停留在河智苑身上，根本不在意李在贤的离开。
    “河智苑小姐，有没有人告诉过你，你除了人长的漂亮之外，还要一股子其他女人没有的英气，只要见过你一次，就不会忘记。”
    听着陈昊的赞美，原本应该很郁闷的河智苑心情没来由的好了许多，本来让她陪一个男人玩一晚上，正常情况下，她都不会高兴，就算不至于翻脸走人，但也很难摆出一副好脸色。
    只不过对象换成了陈昊，帅气的面孔，不俗的身价和地位，她的脸上不禁浮现出淡淡的笑容，调皮道：“这么说，你是觉得我不够漂亮，不够女性化。”
    “你足够美丽，而且你的美丽并不是女性通常的柔美，是那种英气的美丽，怎么形容呢，就像是圣女贞德那样！充满和勇气和坚强的美，如果让你出演性格坚韧不拔的女角色，应该在合适不过。”陈昊笑道。
    河智苑翻了个白眼，没好气道：“你就说我不够女人，适合出演男人婆的角色呗。”
    “当然不是。”陈昊摇摇头：“不管是你的身材还是脸蛋，都极具女性美，不过我的觉得你的发展没必要单一化，女星想要扬名国际，出演动作电影无疑是最好的选择之一，杨紫琼就是最好的例子，出演了007电影女主角之后，更是直接让杨紫琼打入了好莱坞，后面的卧虎藏龙更是让她的名气在上了一层台阶，所以我才会说以你的气质很适合走杨紫琼的路线。”
    “我怎么能跟杨紫琼比，人家可是国际大明星。”河智苑苦笑道。
    “没什么不可能的，我这次去美国之后，就打算安排的我的收购团队，着手收购米高梅电影公司，等收购完成之后，投资一两部以女性为主的动作电影，安排你出演女主角，等上映之后，我想你在国际上的名气应该不会比现在的杨紫琼差多少。”陈昊一副自信十足的模样，让河智苑都下意识的想要相信。
    河智苑强忍内心的激动，疑惑道：“但米高梅电影公司是好莱坞八大电影公司之一，真的这么好收购吗？”
    “好莱坞，或者说整个美国都是一个金钱至上的社会，只要你钱到位，就没有买不到的东西。”陈昊接过侍应生手里的香槟轻轻抿了一口。
    河智苑瞪大美眸道：“想要收购哥伦比亚这样势力雄厚的电影公司，得要多少钱啊？”
    “不多不多。”陈昊一脸不在意道：“之前我的收购团队，已经给出过预购案，如果想要彻底买下米高梅电影公司的话，差不多四十亿美金就足够了。”
    “四十亿美金？！”河智苑张大了红唇，英气娇媚的容颜上写满了震撼之色，四十亿美金对她来说简直是一笔天文数字，想都不敢想象。
    “对啊，我的团队帮我核算过了，用四十亿美金买下米高梅电影公司应该是绰绰有余。”陈昊一脸轻松的说道。
    “…”河智苑美眸泛起一丝异彩，其实她想说这可是四十亿美金啊，如此轻描淡写的从陈昊嘴巴里说出来，面前这个俊朗帅气的年轻人，到底是有多有钱啊！
    四十亿美金的话，甚至超过了希杰集团的市值几倍都有多，而希杰集团的会长李在贤，在她们眼里都是需要仰望的存在，那比起李在贤的身价不知道多出多少倍的陈昊，又是什么样存在？！
    如果说之前河智苑还对陪陈昊有所怨言的话，但现在她已经只想讨好陈昊了，把这样一位大人物伺候好，那自己的未来还用说嘛，说不定在整个韩国都能横着走，而且不用在担心那些所谓导演，电影公司的社长用异样的目光看着自己。
    而且，还有去好莱坞发展的机会，整个韩国都没有几个女星能做到吧，这让河智苑看陈昊的一双美眸都变得有些火热起来。
    至于河智苑为什么对陈昊没有任何怀疑，这还用说嘛，如果陈昊没有庞大的背景和财富，作为希杰集团会长的李在贤又怎么会对陈昊毕恭毕敬，又怎么可能把陈昊介绍给在场这么多韩国财阀的第二代掌舵人。

第一百六十九章 治愈系美人孙艺珍

    就在河智苑跟陈昊愉快聊天的时候，一个不速之客突然出现了，至少在河智苑看来是这样。
    “很荣幸见到你，我是韩国艺人孙艺珍。”眼前的如玉佳人主动朝陈昊递出了素白小手。
    陈昊轻轻的握住孙艺珍的粉白玉手，仔细打量眼前的美人，黑色的头发盘在脑后，细腻的耳垂上刮着两个白金耳坠，十字交叉挂脖颈的黑色晚礼服，把她诱人的上围勾勒的十分完美，黑色的搭配让她本就白皙的皮肤，更加光彩炫目。
    脸上带着迷人甜笑的孙艺珍和陈昊目光微微对视就躲开了，被陈昊火热的目光盯着，俏脸不禁有些发烫，美眸中流露一抹羞赧的神色，雪白的脸颊也泛红了。
    陈昊并没有像刚刚对待河智苑那样一只紧握住对方的小手，握住短暂的几秒种就松开了。
    看着面前的孙艺珍，不禁再次感叹对方出众的美貌，那双水灵灵的大眼睛，柔情似水的气质，楚楚动人的神情，都让人不禁心生怜惜。
    “你的美丽，让我不禁心驰神往。”
    孙艺珍脸颊再次泛起羞红之色，她没想到陈昊竟然把对自己的欣赏说的如此直白，她都有些不知道该怎么接话了。
    “陈先生，你实在是谬赞了。”孙艺珍低头微微一笑，无限娇羞的说道。
    “最是那一低头的温柔，    像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”陈昊由衷赞美道。
    “陈先生，人家没有你说的那么好了。”孙艺珍粉唇微翘道：“你刚刚说的话是出自某部现代诗篇吗？听上去好美。”
    “是我们中国近代民国时期诗人徐志摩写的诗。”陈昊笑道：“不过诗词虽美，也要用在合适的人身上，用在孙艺珍小姐身上正是恰如其分。”
    “咯咯…”孙艺珍抿嘴微笑，显然是对陈昊的赞美十分受用。
    河智苑黛眉微蹙，对陈昊一个劲的赞美孙艺珍，有些吃味，毕竟只要是一个自信美貌的漂亮女人，见到身边的男人毫不吝啬的赞美另外一个女人，多数情况下都会忍不住心生嫉妒。
    “河智苑前辈你好。”孙艺珍这才开口和河智苑打了声招呼，似乎之前就当对方完全不存在一样。
    河智苑点点头：“艺珍XI，也受邀参加今天的酒会吗？”
    “是啊，我的经纪人帮我争取的，她让我过来认识一些朋友，免得交际圈子太狭窄。”孙艺珍这话到说的没错，不过她觉得与其去认识那些演员前辈，不如来认识今天的焦点人物陈昊。
    “咯咯，艺珍XI你这么漂亮，周围像你示好的男子肯定不少吧？”河智苑似笑非笑道。
    孙艺珍摇摇头，害羞道：“没有，我这个人不太善于交际。”
    “是嘛，做女演员交际可是一个必备技能，不然以后很难在这个圈子里混下去。”河智苑说道。
    “我到不这样觉得，不喜欢的人，我根本不想浪费时间去认识。”说着一双水灵灵的目光，还不时在陈昊身上驻留。
    “哈哈，你们两个说话还真是有趣，总让人觉得似乎别有深意。”陈昊故意这么说道。
    河智苑和孙艺珍同时白了一眼陈昊，两人会相互看不顺眼，还不是因为面前这家伙的缘故，他倒好，还笑呵呵的打趣两人。
    “走吧，我们去休息厅边吃边聊。”陈昊指了指隔壁的休息厅邀请道。
    “嗯。”孙艺珍点点头，脸上绽放温柔的治愈系笑容，算是答应了。
    河智苑自然也没有任何意见，三人很快就来到了隔壁休息厅，很快就有服务站端来了精致的甜点。
    “陈先生，你这次来韩国就是为了投资希杰集团吗？”孙艺珍一脸好奇的问道。
    “当然不止，除了希杰集团的之外，我的收购团队，还给我提出了其他的收购方案，韩亚航空公司，生物制药公司，还有SBS电视台。”陈昊随口说道。
    “什么，你竟然还要买下SBS电视台？”孙艺珍美眸一亮，惊讶的看着陈昊。
    “收购团队已经在着手进行了，也就是这一两个星期的事情。”陈昊微笑的看着两位美人。
    “陈先生，那如果电视台准备筹拍什么好的电视剧集，你可一定要想到我。”孙艺珍扑闪着明亮的大眼睛，脸上带着甜美的笑容，叫人怎能忍心拒绝她的要求。
    “到时候在说吧，电视台不是还没买下来嘛。”陈昊笑道：“当然，要是真的收购成功，有什么好的剧集，我一定会让电视台通知你去试镜的。”
    孙艺珍语笑嫣然道：“那真是太谢谢陈先生你了。”
    “不用客气，不过我有件事情要说清楚，收购SBS电视台的事情，并没有公开，我暂时不希望传到其他人的耳朵里，毕竟这涉及到商业机密。”陈昊表情严肃道。
    “当然，我一定会守口如瓶的。”孙艺珍认真的点点头。
    “你的事情，我一定会保密的。”河智苑也笑眯眯的答应道。
    “不知道改天，有没有这个荣幸可以邀请孙小姐，一起共进晚餐。”陈昊看着五官精致，美目盼兮的孙艺珍直接发出邀请道。
    孙艺珍看着陈昊帅气到三百六十度无死角的脸庞，实话说并不讨厌，没来由的一阵心跳加速，白皙迷人的俏脸上泛起两抹红霞，点头微笑道：“没问题，陈先生只要有时间随时都可以联系艺珍，我非常荣幸能陪你一起共进晚餐。”
    看着陈昊的目光始终停留在孙艺珍身上，河智苑多多少少都有些不满，甚至有些怀疑，是不是因为自己答应了要留下来，所以他才变得漫不经心。
    反而是孙艺珍这样保持若即若离的态度，更能吸引陈昊的青睐，也对男人都是这样，对于已经到手的往往就不在乎，对于那些保持一定距离的，总是挖空心思的想要得到。河智苑觉得这就是陈昊冷落自己，目光一直停留在孙艺珍身上的原因。

第一百七十章 带河智苑回房间
    时间匆匆就过去了两个多小时，已经到了晚上十点多钟，来参加酒会的大部分宾客都已经要离开，包括哪些所谓的韩流明星，以及财阀二代。
    当然，这些财阀二代身边，基本上上都围绕着一两个女的，显然他们晚上的生活并不单纯。
    孙艺珍自然也向陈昊提出了告辞，打算装绅士，或者说今晚已经有美人陪伴的陈昊并不打算强行把孙艺珍留下，也没有这个必要。
    就在陈昊打算带着河智苑去单独的包厅的时候，一道青春靓丽的身影突然从他眼前划过。
    一袭黑色的连衣长裙，包裹着完美的身材，胸前傲人挺立的双峰，以及裙摆下那双修长迷人的大白腿，搭配着那张迷人的脸蛋，绝代堪称童颜巨乳，身材曲线更是十分曼妙。
    看着陈昊的目光再一次留在其他女星身上，河智苑越发吃味，都想抽身走人了，不过一想到陈昊背后的财富和权势，还有之前李在贤咄咄逼人的眼神，最终还是没有离开。
    这个时候李在贤也走了过来，看着陈昊的目光停留在刚刚离开的那个女人身上，笑道：“她就是一个才出道的小女生，怎么也有兴趣，我改天帮你安排一下。”
    “改天再说吧，今晚有海林小姐就够了。”说着陈昊已经搂住了河智苑的细腰，没错河智苑的原名就叫田海林。
    河智苑英气美丽的脸上露出一丝很勉强的笑容，显然被陈昊刚刚的举动给伤害到了，自己这么个大美人就在面前，还频频分心，自己就这么没有吸引力吗？
    “那就改天吧。”说完，李在贤的脸上一脸阴沉：“说起来，那个李孝利太不识抬举了，我都打电话让他的经纪人安排她留下了，她却表演完了就直接走人，也太不给我面子了，她们这个所谓的韩国第一女团，确实没有存在下去的必要了。”
    “哈哈，想不到你也有吃瘪的时候。”陈昊笑道。
    “哼，我要对付一个女歌手还不简单。”李在贤脸上划过一丝狠厉，随即笑道：“只要你不跟我抢。”
    “我看你还是不要打李孝利的主意了吧，这个女的我看上了。”陈昊丝毫不给李在贤面子的说道。
    李在贤表情先是一愣，他没想到陈昊说话这么不给面子，但想到陈昊背后的资金和财富，最终还是赔笑道：“区区一个女歌手，你实在喜欢的话，让给你好了。”
    盯着陈昊身边的河智苑看了看，早知道何必送给陈昊，不如留着自己玩，冷冷说道：“河智苑小姐，你今天晚上把陈先生给我陪开心了，不然你知道后果的。”
    河智苑搂着陈昊的胳膊一言不发，像是已经答应了，但又像是根本不打算理会李在贤。
    陈昊也没有换地方，搂着河智苑的细腰，直接来到了酒店单独的温泉套房。
    河智苑走进了房间，微微有些小紧张，毕竟来陪某个大人物，还真的是头一次，之前虽然有过饭局酒局什么的，她也基本上都能应付自如，最终从容脱身。
    但是像今天这样，直接跟着陈昊来到了温泉套房还是头一次。
    陈昊笑眯眯的看着河智苑：“怎么怕我吃了你？”
    河智苑白了陈昊一眼，没好气道：“我会跟着你进来就已经有准备了。”
    “哈哈…看来我今天晚上艳福不浅…”陈昊从背后环住河智苑的细腰，凑在在白皙如玉的粉颈上轻轻一吻。
    河智苑也不理会身后的陈昊，开始自顾自的把身上的礼服肩带拉了下来，肩带从精致的锁骨滑落，很快整条裙子都从身上滑了下来。
    白皙如玉的背部，润园挺翘的臀部，被诱人黑丝包裹的是一双修长雪白的美腿，看上去纤细却又不失矫健，显然河智苑平时很爱锻炼，所以对身体的塑形保持的非常的完美。
    陈昊扳过河智苑的娇躯，让对方正面对着自己，英气迷人的俏脸上泛起了两朵诱人的红晕，美眸中多了几分羞涩，红唇微微上翘，像是在不满，又像是在做出某种引诱的暗示。
    河智苑看着陈昊俊朗帅气的五官，怎么说呢，真的讨厌不起来，就算是被安排陪某个人一晚上，俊朗帅气和一脸肥胖肯定是有区别的。
    陈昊的衣服虽然还没有脱下来，但光是看对方的体型就知道绝对差不了，一双美眸停留在在陈昊身上，甚至有些期待对方脱掉衣服，会是一副什么模样。
    就在河智苑想着心事的这会，陈昊直接低头吻住了对方的红唇，很温柔，并没有显得很粗鲁，双手也只是环在河智苑的柳腰上，没有多余的动作。
    和一个陌生人亲吻多少是有些排斥的，不过作为一个女演员很快就能适应了，并且就把这当成是一场吻戏好了，全情投入的吻戏。
    很快，河智苑的双手主动环住的陈昊的脖颈，丁香粉舌也开始探出，和陈昊的舌头主动纠缠在一起，俏脸绯红，美丽的双眼更带上了几分迷离。
    果然，作为实力派女演员的河智苑很快就在最短的时间内入戏了，似乎已经把面前这个和自己亲吻的男人，当成自己深爱的男友一样，全情投入。
    陈昊的手轻抚河智苑白皙的脖颈，顺势下滑，盖住她左边的乳房轻轻的揉捏，不得不说这规模还不小，陈昊的一只手也只能是勉强掌握。
    河智苑娇哼一声，乳房被男人肆意揉捏，只要不是被男人经常玩弄的小姐，像她这种没接触过几个男人的女人，自然很容易就有了生理反应，双腿间的粉红溪谷处，情不自禁的开始变得湿润起来。
    陈昊的手还要下滑，却被河智苑牢牢的抓住了，妩媚娇羞道：“我身子有些乏了，要不我们先泡个澡，在做其他事。”还是有些紧张，因为很明显陈昊的手顺势下滑，就达到她最神秘的女性溪谷地了，要说一点都不紧张自然是不可能的。
    “好，我们先去泡澡。”亲了一下河智苑的红唇，牵着对方的玉手来到了早就溢满温泉水的水池。

第一百七十一章 河智苑高潮了
    河智苑穿着性感的蕾丝内衣，直接跟着陈昊下了水池，坐在水池边上，黑色的蕾丝内衣被打湿，隐约能看到黑丝乳罩包裹下，那两粒鲜嫩粉红的乳头。
    至于包裹在河智苑双腿间的蕾丝内裤，虽然也有一定的透明性，但因为在水下的缘故影影绰绰，陈昊根本看不清楚内里的曼妙风景。
    不过他并不着急，反正今天晚上的河智苑也逃不掉。
    泡着温暖的泉水，河智苑感觉自己的肌肤就像是在按摩一样，全身的毛孔都已经张开了，闭上眼睛露出了享受的表情。
    陈昊看着河智苑一脸享受的妩媚模样，忍不住低头吻住了对方的红唇。
    河智苑微微一愣，却也没有反抗，反而和陈昊热吻在了一起。
    唇舌痴缠一阵后，河智苑靠在陈昊怀里，一双雪白如玉的美腿，不时搅动池中的泉水，眉宇间的神色，也没有了一开始的紧张，变得轻松欢快了许多。
    “海林姐，为什么你刚刚一直不开心，是不是觉得来陪我，让你很委屈？”陈昊勾起河智苑莹润的下巴，笑眯眯的问道。
    河智苑白了陈昊一眼，没好气道：“你说呢，开始是孙艺珍，后来又是那个李多海，你有正眼瞧过我一眼吗？”
    “当然有了，我现在不就在上上下下，仔仔细细的瞧着海林姐？”陈昊说着还环顾了一遍河智苑玲珑浮凸的娇躯。
    “我说的是刚才，刚才你为什么只顾着看孙艺珍，后面又直勾勾的盯着李多海？”河智苑咬了一口陈昊的胳膊，没好气道。
    “原来那个女的叫李多海啊，难怪觉得眼熟。”没错，对李多海陈昊还是有影响的，还一度去中国发展过一段时间，据说还跟那个李易峰穿过绯闻，是真是假就没人知道了。
    “你看你，还想着那个女的，要不我干脆离开，让李社长直接给你把她找来。”河智苑气呼呼的嘟着红唇。
    “这都哪跟哪啊，我不就是随便打量了她一眼嘛，像她那样的黄毛丫头，哪能跟你比啊。”说着陈昊的手已经覆盖在河智苑饱满的乳房上，轻轻的揉捏。
    河智苑俏脸红晕，并没有拍开陈昊在自己胸前作怪的手，依旧质问道：“老实说，你是不是对那个李多海感性趣了？”
    “有一点。”陈昊笑道：“不过，我现在更感性趣的是海林姐你。”
    “你们男人就是这样，这个也喜欢，那个也觉得漂亮，就连百分之一专注都投入不了。”河智苑语气幽怨道。
    “哈哈，男人的通病嘛，不过至少此时此刻，我的目光是专注在海林姐一个人身上的。”陈昊揉捏着河智苑乳房的左手依旧没有停。
    河智苑感受着胸部传来的异样，媚眼如丝的白了陈昊一眼，旋即叹息一声道：“我也知道，你这样的有权有势的大人物，根本不可能正眼瞧我，也就是想跟我睡觉而已，反正睡玩之后，你愿意帮我的话，就给姐姐安排一个好的电影角色，不愿意的话也没关系，就当是一夜情。”
    “反正姐姐还比你大，你有这么年轻帅气，说起来还是我占便宜呢。”河智苑英气迷人的脸上带着妩媚的笑容，但双眸却流露出一抹黯然，或许这并不是她的心里话吧！
    “海林姐，其实我这个人占有欲挺强的，我睡过的女人，不喜欢她在跟其他男人有来往。”陈昊亲了亲河智苑的红唇，继续道：“所以，今天晚上我要了你，我希望以后你能做我的女人。”
    “凭什么呀，你能给我什么，我为什么要做你的女人，就这样一夜情的关系不好吗？你也不欠我，我也不欠你。”河智苑扬起俏脸倔强的说道。
    “可是我舍不得啊，你这么漂亮，我想要一个人占有你。”陈昊划过河智苑雪白平坦的腹部，轻轻来到对方修长双腿的中间部位，隔着内裤轻轻的揉搓起来。
    “嗯哼…”河智苑鼻腔里发出一丝难耐的呻吟，脸上烫的像红苹果一般，也不知道是因为天气太热，还是其他什么缘故。
    “你好过分，让人人家陪你一晚上还不够，还想人家一辈子都跟着你。”河智苑趴在陈昊怀里，媚眼如丝的看着陈昊，说话也有气无力的带着一丝娇喘，双腿夹住陈昊的打手，却没有夹的很紧，依旧任由对方的大手对自己的蜜穴阴唇进行一定程度的按摩。
    “以后在韩国，不会有人再敢打你的主意，至于你想去好莱坞发展，等我收购了米高梅电影公司之后，会帮你安排的。”陈昊做出承诺的同时，那只放在河智苑内裤上的手，已经直接探了进去，轻轻抚摸那两瓣湿漉漉的肉唇，并且还不时挑逗上方的阴蒂。
    “嗯…嗯…”河智苑翻过身直接压在了陈昊身上，那对美眸已经开始春情涌现，红晕爬上脸颊，越发妩媚明艳：“我们这样算是交易吗？”
    “当然不是，你以后是我的女人，我对你好是应该的。”陈昊搂住河智苑的细腰，再次和对方的红唇热吻在一起。
    一阵法式湿吻之后，河智苑妩媚娇羞的看着陈昊：“你如果真的一直愿意对姐姐好，姐姐做你的情人也未尝不可，反正在韩国所谓的明星就是大人物的玩物，与其最终违背意愿去陪一个厌恶的男人，还不如陪你这个让姐姐有几分好感的男人。”
    “海林姐，我不是那种拔掉无情的男人，相信我，我绝对会给你，你想要的一切。”陈昊再次翻身，把对方的娇躯微微翻转，让对方趴在池边，高高抬起雪白的臀部，陈昊扒下了河智苑的蕾丝内裤，看着对方已经沾染水珠的挺翘臀部，还有粉红的两瓣蜜唇，顿时欲火高涨。
    陈昊脱下内裤，自己的长枪，开始在河智苑的粉嫩溪谷处摩擦，好一阵，上面都溪水潺潺了，才直挺挺的刺了进去。
    “啊…好大…”没错，对于河智苑来说尺寸实在是有些大了，即便是她已经不是第一次了，还是有些难以适应，但那种空虚被填补的满足感和快感接踵而至。
    度过了最开始的不适应之后，河智苑趴在水池边，开始忘情尖叫起来，叫床的声音说不出的骚媚入骨。
    陈昊的每一次冲刺都会弄的水花四溅，因为两人是水池里做爱，这动静不免就有些大了。
    被河智苑紧蹙的肉璧包裹，陈昊挺动长枪，接连不断的穿刺，扶住河智苑的柳腰，不让对方对方彻底瘫软在水池里。
    长达四十多分钟的冲刺，已经迎来了一次高潮的河智苑，再次变得俏脸绯红起来，嘴里浪语不断道：“嗯……啊……姐姐要被你干死了……姐姐高潮了……啊……”
    陈昊明显的感受到河智苑阴道内一股热流席卷而来，肉棒被一阵刺激，在加上猛烈的冲刺，突突一连串滚烫的精液射进河智苑体内。
    河智苑娇喘吁吁的趴在水池边，雪白挺翘的臀部一阵抬高，随即落下，陈昊的长枪也随之滑了出来，紧接着还没有完全射光的精液继续飚射，直接射在了河智苑粉嫩白皙的美背上，甚至头发上都沾染了不少。
    河智苑有气无力的趴在池边休息了好半天，这才转过身，春情妩媚的白了陈昊一眼，主动送上樱唇，舔弄陈昊的肉棒，一点点的吃掉上面的精液。
    这还没完，河智苑拉着陈昊离开了水池，走进隔壁的浴室，自然是打算洗干净娇躯，再来和陈昊厮杀一番。

第一百七十二章 早安咬

    早上陈昊躺在床上睡觉，怀里还抱着一具羊脂白玉般的娇躯，不用说自然是河智苑。
    昨天晚上陈昊可是一直在河智苑身上征伐，快白天了才停下来。
    河智苑的一双美腿像八爪鱼一样的缠在陈昊身上，一双手搭在陈昊肩膀凶口附近，那对雪白的乳房贴在陈昊怀里，因为挤压的缘故微微有些变形。
    雪白的乳房，再加上乳房尖端的傲然挺立的粉红奶头，形成了一道美不胜收的靓丽风景线。
    胸部下放的腹部，平淡雪白，还隐约能看到腹肌，当然并不明显，反而看上十分的性感健美。
    在河智苑身上忙了一晚上，陈昊多少都会有些疲惫，所以现在天亮了都还没起来。
    河智苑玩到后面就更加不堪了，整个人都差点被陈昊玩坏了，淫声浪语不断，直接爽晕了过去。
    陷入梦乡的两人，突然被一阵响起的电话铃声吵醒。
    陈昊睁开眼睛，从枕边抓过了手机，翻开手机盖，放到耳边：“喂，谁啊？”
    “陈昊，是我啊，我是富真姐！”电话那头传来李富真好听的女声。
    “富真姐，怎么这么早就打电话给我？”陈昊听到是李富真的声音，顿时睡意全无。    
    “还不是想问问你昨天跟李在贤谈的怎么样，他对你起疑心了吗？”李富真问道。
    陈昊好笑道：“从头到尾，我都没有提起过姐姐你，他怎么会对我起疑心呢。”
    “这倒也是。”李富真沉默了一会又问道：“你昨天晚上是不是住在了希杰集团的度假酒店。”
    “是啊，昨晚上喝了太多酒，后来直接在酒店里到头就睡了。”陈昊说道。
    “李在贤没有给你安排什么于兴节目？”李富真语气不善的问道。
    “什么于兴节目啊，昨天那样的场合怎么可能。”陈昊看了一眼怀里已经醒来的河智苑，有些想笑，何止安排了于兴节目，还很尽兴呢。
    河智苑好奇的凑到陈昊耳边，想听听电话里的女人是谁。
    “有什么不可能的，大韩民国这帮所谓的财阀二代，是最没底线的，仗着父辈的权势胡作非为。”李富真恨恨的说道。
    “富真姐，你这算不算是把自己也算进去了。”陈昊好笑道。
    “我当然不一样了，我是女人嘛，而且姐姐是什么性格你又不是不知道。”李富真没好气道。
    就在这个时候，听电话的河智苑举得无聊，脸上浮现一丝调皮娇媚的笑容，滑到陈昊怀里，开始慢慢亲吻，从腹部一直向下。
    很快那只玉手就抓住了陈昊的肉棒，伸出粉红香舌轻柔的舔弄。
    “嘶……”河智苑的突然袭击，在加上早上起来正是欲望高涨的时候，肉棒传来美妙难言的快感，顿时让陈昊长嘶了一口气。    
    “阿昊，你怎么了？”电话那头的李富真听到陈昊发出的奇怪声音，立马关心道。
    “没事，就是风把窗帘吹开了…有点冷…”陈昊又是一阵颤音，趴在她双腿间的河智苑格外卖力，张嘴包裹住了陈昊的龟头，仔仔细细的舔弄，不是细腻的舌尖还在马眼打转，那种快美难言的滋味简直让陈昊头皮发麻。
    “最近这段时间，首尔的天气确实有点冷，那你快去把窗户关上吧，免得被冷风一吹，把自己弄感冒了。”李富真关心道。
    “没关系，我的身体你又不是不知道，倍棒，冷风吹着，反而让我清醒了许多。”陈昊的鼻息有些粗重，说话也带上了重音。
    河智苑见陈昊还没有失态自然不甘心，粉红的香舌，顺着肉棒顺势下滑，把陈昊的弹珠双双喊到嘴里，一阵舔弄，扬起俏脸，媚眼如丝的看着陈昊，无疑最能挑战男人内心的极限欲望。
    “哼，你的身体棒不棒我可不知道。”李富真俏脸发烫的回了一句。
    “哈哈，这样好了，改天我跟富真姐好好交流一下，你就知道我的身体棒不棒了。”陈昊嘿嘿笑道。
    看到陈昊旁若无人的和电话里的女人开黄腔，河智苑微微有些不满，再次把陈昊额肉棒含入口中，更加卖力的吮吸起来。
    对面电话那头的李富真自然是霞飞双颊，好半响才会了一句：“你就不能正经点。”
    “行行行，那没什么正经事的话，我就挂电话了，中午我们见面再聊。”陈昊看着越发卖力吮吸自己肉棒的河智苑，很想挂掉电话，把对方狠狠教训一顿。
    “还正有件事情要跟你说，最近我看上了一家韩国的游戏公司，我觉得可以买下来，这家公司未来的发展潜力不错。”李富真说道。
    “你决定，到时候我会安排资金到位的。”陈昊右手伸过去揉捏了一下河智苑雪白的乳房。
    “这家公司叫做乐线，是最近两年韩国最火的游戏公司，研发的每一款游戏都是爆款，只不过最近资金链出了问题，我觉得这是最佳的收购时机。”李富真继续说道。
    “富真姐，我相信你的眼光，我就先不说了……嘶…韩国的天气还真冷，我先去关下窗户，中午见面我们再聊。”说着陈昊直接挂断了电话。
    看到挂上电话的陈昊，河智苑也不害怕，还挑衅的看了一眼陈昊。
    陈昊也是无奈，这女人啊嫉妒心就是强，就是因为自己和别的女人通电话，就想要让自己出丑，或者说让电话那头的女人，知道陈昊正在跟其他女人亲热，以此来破坏两者的关系。
    “好了，把屁股翘起来，我要好好的鞭挞一下你。”陈昊抓了一把河智苑雪白的乳房，吩咐道。
    “哼，翘起来，就翘起来，就怕你不行。”河智苑转过自己的娇躯，高高翘起自己的雪白臀部，粉红的溪谷处，已经开始流下滴滴露珠，打湿了创单。
    “不行，待会我要你哭着喊着求饶命。”陈昊挺起自己的肉棒，猛的一送，就彻底的送进了河智苑的蜜穴口，抽插的快感，让他变得前所未有的亢奋，速度变得越来越快，越来越激烈。

第一百七十三章 浴室啪啪啪河智苑

    交合的“啪啪”声不绝于耳，随着陈昊的不断冲刺，河智苑的蜜穴口不断有春水涌出，大片的床单被打湿。
    “好棒……你好棒…海林姐要被你干死了……在快点…海林姐的逼逼好痒…在快点…”
    在河智苑的要求下，陈昊自然不会有任何的放松，直接把河智苑整个娇躯都抱了起来，让她不再是趴着的姿势，而是半立起来，更加方便陈昊把玩河智苑胸前那对雪白的乳房。
    河智苑媚眼如丝，口中娇喘连连，回头看了一眼陈昊俊朗的脸颊，主动送上红唇，想要索吻。
    但是陈昊却嫌弃，对方刚刚帮自己含过肉棒，并没有和对方舌吻在一起。
    河智苑微微不满，只能转过脑袋，继续承受陈昊的冲击。
    绯红的脸颊，美眸中美艳凄迷的神采，无疑说明河智苑已经来到了高潮前夕。
    “啊…啊…海林姐好爽……海林姐要高潮了……啊…”睡着河智苑发出一阵长长的娇媚尖叫声，她整个娇躯都开始颤抖起来，雪白的肌肤开始呈现迷人的红色。
    随着一阵暖流传来，陈昊的肉棒也跟着一阵猛烈的抖动，精液直接灌满了河智苑的阴道。
    松开河智苑的娇躯，早已软绵无力的佳人直接倒在了床上，从陈昊的位置和清楚的看到河智苑的裸背，挺翘的臀部，还有溪谷缝隙处，不断流出来的乳白色液体，这自然是陈昊的精液。
    陈昊趴在河智苑的背上，亲吻她背部的香肌，做着完事后的爱抚。
    这让本来有些生气的河智苑，心情开始好转，至于为什么不开心，当然是因为刚刚做爱的时候，她主动索吻，陈昊却没有回应。
    当然，河智苑也知道为什么，自己帮她含了肉棒，陈昊才不愿意和自己接吻。
    “海林姐，我抱你去洗澡吧。”陈昊说着抱起河智苑玲珑浮凸的裸体，朝浴室走去。
    很快就打开了花洒，冲刷着两人的身体，肌肤雪白的河智苑，在热水的冲刷下，更显得美丽异常，雪白的肌肤时时刻刻都在绽放着诱人光泽。
    洗干净了身体的河智苑，又开始到水槽边，挤出牙膏刷牙。
    看着河智苑完全赤裸的娇躯，完全背对自己的曼妙背影，充满光泽的雪白臀部，才从浴室里出来，河智苑还没来得及擦干，充满线条的美腿，总之陈昊不得不承认，河智苑的裸体堪称完美，虽然经历了昨天晚上一晚上的把玩，但此刻看在眼里，原本应该休息的肉棒再次开始挺立起来。
    河智苑已经刷完牙，开始漱口，刚准备放下牙刷，却感觉自己的蜜穴口突然被一根粗长的东西闯了进来，那种快美难以的滋味顿时席卷了全身。
    河智苑粉脸潮红，美眸也变得异常水润，从镜子里她清楚的看到了，是陈昊在自己背后不断耸动，同时她也清晰的看清楚了自己的模样。
    因为陈昊的不断抽插，她白皙的俏脸越发红润，红唇微张，发出一声声诱人的喘息，她再次扭过侧脸，想陈昊索吻。
    这次陈昊没有拒绝，而是直接和河智苑吻在了一起，在拒绝的话，也太伤这位漂亮姐姐的心了。
    河智苑粉红的香舌和陈昊大舌头相互痴缠，彼此吮吸，这种最原始的交流方式，除了是一种对性爱的渴望之外，同样也是一种身心的臣服。
    昨晚一夜被征伐，河智苑的身心都已经被陈昊征服了大半，所以当陈昊的肉棒再次刺入蜜穴，在自己的阴道中抽插肆掠的时候，那种快感，瞬间就让她迷失了。
    河智苑的双手无力的架在水槽边上，显得有气无力，那双雪白的美腿也微微颤抖，一晚上都在和陈昊乐此不疲疯狂做爱的她显然有些疲惫了。
    陈昊自己也看出了河智苑的疲惫，把自己的肉棒从佳人的蜜穴口抽了出来。
    河智苑顿时感觉一阵空虚，转过头幽怨的看着陈昊，虽然很累，但都已经开始了，怎么能半途而废呢。
    陈昊翻转河智苑的娇躯，让对方正面对着自己，看着她越发娇艳的俏脸，还有雪白丰满的乳房，陈昊没有丝毫犹豫，吻住对方红唇的同时，直接把河智苑抱了起来。
    让河智苑的一双美腿盘在自己腰上，自己的双手则搂住对方雪白的臀部，腰腹的肉棒找准了位置，再次从河智苑的蜜穴口刺了进去。
    “啊啊啊…”河智苑一阵娇喘，媚眼如丝的看着陈昊，双手环住陈昊的脑袋，主动送出红唇，和陈昊热吻痴缠起来。
    这样的姿势，显然河智苑不用费什么力，就可以做到身心享受了，有感陈昊对自己的好，河智苑越发情动，红唇和陈昊的嘴巴分开，继续亲吻对方的脸颊，舔弄陈昊的耳垂，显然已经彻底迷失在了性爱之中。
    河智苑的身体绝对不算娇小，喜欢健身的她非常的健美，陈昊却能把她完全拖住，并且悬浮在空中，不断用肉棒抽插她的蜜穴，这足以说明，陈昊的体力非同一般。
    很多男人保持这样的姿势，根本坚持不了多久，甚至很快就会疲软下来。
    但是陈昊却不同，连续抽插，抱着河智苑臀部的手没有丝毫松开。
    河智苑感受着一波波如潮水的快感，嘴里的淫声浪语丝毫不见消停：“……陈昊…你好棒…海林姐爱死你了…爱死你的大鸡巴了……快…在快一点……”
    在河智苑的催促下，陈昊抽插的更加猛烈了，河智苑美眸异彩连连，红唇发出一阵娇喘，美眸迷失的同时，却绽放出一丝狡黠，红唇张开，两派整齐的贝齿直接咬在了陈昊的肩膀上，她想给陈昊留下一点自己的印记。
    虽然肩膀传来一阵细微的刺痛，但陈昊根本就不在乎，直到河智苑的阴道内再次传来一阵湿热润滑的爱液，才让他微微动容。

第一百七十四章 河智苑的后门

    陈昊抱着河智苑的雪白娇躯，加速自己的抽插，感受到河智苑阴道内的肉璧一阵收紧，松开又收紧，收紧又松开，显然河智苑的高潮已经来临了。
    这回，河智苑并没有发出销魂蚀骨的娇喘声，而是用贝齿死死的咬住陈昊的肩膀。
    随着河智苑阴道内肉璧收缩陈昊想要射精的冲动也变得更加强烈，在十多次快速的抽插之后，滚烫的岩浆再次射入了河智苑体内。
    河智苑松开了陈昊的肩膀，雪白的颈部向后扬起，发出一声娇媚诱人的喘息声，随即靠在陈昊怀里，低声的喘息。
    陈昊的精液射在她体内的同时，让本就处于高潮的河智苑，攀上了一个新的巅峰，媚眼如丝的她，伸出粉嫩红舌轻轻舔弄陈昊肩膀上刚刚被自己咬过的地方，闭上眼睛享受着高潮的余韵。
    陈昊腰腹一阵抖动，彻底把精液灌满了河智苑体内。
    依旧是站立的姿势，两人的身体精密的贴合，陈昊的双手不时对河智苑雪白的臀部进行着爱抚，大嘴主动追逐着河智苑的红唇，一阵法式湿吻。
    河智苑俏脸潮红的回应着陈昊的热吻，而两人紧密结合的地方，也就是她的粉红溪谷出，虽然依旧和陈昊没有丝毫的疲软的肉棒贴合在一起，但是却已经开始溢出了丝丝缕缕的液体，那些液体从两人交合处，滴落在地，春水和精液已经彻底交织在了一起。
    河智苑感受着陈昊体内没有丝毫变小的肉棒，无比满足的看着陈昊，脸上的笑容越发妩媚：“陈昊，你真的好强壮呢，你是姐姐见过最棒，最强的男人。”
    陈昊的脸色突然冷了下来：“你有过很多男人吗？”
    “当然不是。”花容失色的河智苑急忙解释道：“我除了大学的时候，交往过一个男友之外，你就是我唯一的男人。”
    “这还差不多。”陈昊也没有什么处女情结，非要女人都是处女才行，只要跟了自己后始终如一就好，笑道：“我们再去洗个澡吧。”
    “都怪你。”河智苑白了陈昊一眼，没好气道：“刚刚洗完，又要去洗一遍。”
    “哈哈，刚刚海林姐不是也叫的很爽。”陈昊拍了拍河智苑丰满的臀部，抱着对方走到花洒下方。
    “才没有，都是你要个不停，姐姐早就累了，坚持到现在都是为了让你开心。”河智苑俏脸绯红娇羞，嗔怪道。
    陈昊亲了口河智苑的红唇，笑道：“辛苦姐姐了，我以后一定会好好照顾姐姐的。”
    河智苑脸上的笑容越发妩媚：“你愿意这样说，姐姐就已经很满足了。”
    陈昊抱着河智苑在浴室里洗干净了身体，两人又重新回到了床上，辛苦了一晚上，自然都有些饥肠辘辘了。
    打通了酒店电话，叫了餐点服务，陈昊开始穿衣服，也让河智苑把衣服穿好。
    河智苑白了陈昊一眼，不用男人提醒，她也会把衣服穿好的，她可不希望自己雪白丰满充满线条美的娇躯被其他人看到。
    不多时精致的餐点就送上桌了，两人在餐桌旁开始大快朵颐。
    吃着美味的牛排，河智苑装作很随意的开口道：“陈昊，早上打电话的那个女人，跟你什么关系啊。”
    陈昊喝了一口餐酒，笑道：“你真的想知道。“
    河智苑点点头，说道：“听你们两人的交谈，她应该跟你关系很不错吧，不会是你的正式女朋友吧？”
    “你没听到，我叫她富真姐吗？”陈昊切了一块牛肉送到嘴里。
    “你还一直叫我姐姐呢，还不是把我搞上床了。”男女之间只要不是血缘关系的姐弟，哪有什么真正的姐弟。
    “我是说的她的名字，在提醒你一下，她叫李富真。”陈昊笑着说道。
    “李富真？怎么听着有点熟悉。”河智苑的脸上的表情微微一变，瞳孔也跟着放大：“你说的不是三星财阀的大小姐李富真吧？”
    陈昊点点头：“没错，早上打电话来的就是富真姐。”
    “可是，她不是结婚了吗？”河智苑疑惑道：“你们的关系？”
    “结婚就不可以离婚吗？”陈昊笑了笑：“至于我跟她的关系嘛，就跟你跟我的关系一样。”
    “什么，李富真是你的情人？”河智苑瞪大了美眸：“这也太让人难以置信了。”
    “富真姐，是我重视的女人，她不光人长得漂亮，也可以在事业上给我助力。”陈昊笑道。
    “是啊，她是三星财阀的大小姐，对你事业上的帮助自然不可估量，不像我，就是一个小演员，只能在床上讨你欢心。”河智苑幽怨的看着陈昊。
    “没有了，我也很喜欢海林姐的，所以你以后好好在我身边，别离开我，我会一直对你好的。”陈昊抓住了河智苑的玉手，想到河智苑性感健美的娇躯，还有做爱时各种放开的形象，又忍不住有些冲动了。
    “还不是一样，你喜欢也只是喜欢我的身体。”河智苑略微叹了口气，既而笑道：“不过人家有自知知明了，可不敢跟三星的长公主抢男人，不然连怎么死的都不知道。”
    “看你说的，富真姐也没那么可怕了，而且我也不会让她伤害你的，毕竟你们都是我的女人。”陈昊柔声道。
    “你可要说到做到。”河智苑可怜兮兮的看着陈昊。
    “放心了。”陈昊拍拍河智苑的手背。
    “对了，我很好奇唉，李富真小姐不是已经结婚了嘛，你们怎么会在一起？”河智苑一脸八卦的看着陈昊。
    “你们女人都这么八卦的吗？”陈昊耸耸肩道。
    “这可不是一般的八卦，是三星财阀大小姐李富真的八卦，姐姐当然好奇了，你就跟人家说说嘛，大不了姐姐让你…”说道这里河智苑俏脸再次染上了红霞。
    “让我什么，海林姐你说清楚啊？”陈昊一脸期待的看着河智苑。
    河智苑脸上的表情越发明艳动人，娇嗔道：“大不了姐姐让你走一次后门了，你昨晚上不是一直想嘛，不过先说好，今天不行，太累了，等改天姐姐做好准备在说。”答应让陈昊走自己的后门，也就是菊蕾，河智苑的俏脸再次变得烫呼呼的，有些害怕紧张，但更多是觉得刺激和期待，自己真是一个放荡的女人呢。
    河智苑主动做到陈昊怀里，送上迷人红唇，粉嫩的香舌探入陈昊口中，痴缠追逐。
    很显然，饱暖思淫欲，两人又要开始新一轮的深入交流了。

第一百七十五章 李富真的雪白大腿

    中午，陈昊驱车来到了李富真的独栋别墅，按响了门铃，随着铁门自动打开，陈昊把车子驶入了别墅，直接停入了车库。
    下车回到花园的时候，李富真已经从客厅走出来了，脸上洋溢着美丽的笑容。
    今天的李富真穿着白色短袖搭配蓝色短裙，将自己的身材展现的非常完美。白色短袖非常紧身，李富真胸部饱满圆润，将前襟撑起，衣服前襟交叉系紧，V字领露出长长的的事业线，很是性感。蓝色包臀百褶裙颜色清爽，小腹平坦紧致，没有一丝赘肉，与修长的双腿练成一条直线。包裹着的翘臀富有弹性，双腿修长白皙，纤细笔直，迈开脚步，轻盈的朝陈昊走来，步履轻盈见那双迷人的美腿更加诱人。
    李富真今天的妆容尽显成熟，衣服的搭配又简单清爽，看上去就觉得既青春又性感，两种感觉的融合让人心醉。卷发迷人，搭配着高跟鞋。让李富真看上去气场全开，身材端是高挑挺拔。
    这样美丽动人的李富真，着实让陈昊有些挪不开眼睛，性感迷人的身材，高挑修长的美腿，老实说还有些意外，想不到李富真打扮起来也能这么性感漂亮。
    当然，不是说以往的李富真不漂亮，依然漂亮，不过却是一种含蓄的美丽，今天的李富真却显得格外的外放，没有往日的保守。
    陈昊走过去，很自然的楼住李富真的细腰，在她红唇上亲了一口，笑道：“富真姐，你今天真漂亮!”
    李富真红唇微抿：“你的意思是说我平日里不漂亮吗？”
    “你平日里当然也漂亮，不过都是一幅黑白搭配，很少像今天这样惊艳。”陈昊总结道。
    李富真挽着陈昊的手走进房间，笑道：“还不是你之前说的，我的穿着一层不变，没有新颖，所以今天我才换了这一身，怎么样喜欢吗？”
    “何止是喜欢，简直让人眼前一亮。”陈昊扶在李富真腰间的手想要下滑，却被李富真抓住了继续放在自己腰上，娇羞的白了一眼陈昊，她自然知道这个坏男人想干什么。
    “别贫嘴了，我给你做了一点午饭，你快过来吃吧。”李富真牵着陈昊的手来到了厨房旁边的饭厅。
    说是一点，其实很多，人参鸡汤，铁板鱿鱼，紫菜包饭，油炸天妇罗，还有清炖的猪蹄，和一条清蒸东星斑压轴。
    光是看着卖相就已经让人食欲大开了，陈昊刚坐下，李富真就给陈昊把碗筷递上，显然李富真虽然是三星财阀的长公主，生来就受尽了万千宠爱，但是如果真的认定了某个男人，自然也会做到自己贤妻良母的本分。
    陈昊尝了一口清蒸石斑鱼，脸上浮现享受的表情，赞道：“太好吃了，比起我们之前的去的哪家中餐馆做的还要好。”
    “真的有这么好吃吗？”李富真喜形于色，自己也夹了一块石斑鱼送到嘴里，红唇翕合，上下咀嚼，吃完了才说道：“根本就比不上好不好，比起中餐厅的差远了。”
    陈昊抓住李富真的玉手，由衷道：“但我就是觉得姐姐做的比中餐厅的好吃多了，我希望一辈子都能吃到姐姐做的饭。”
    李富真笑靥如花：“你啊，就知道哄姐姐开心，不过你要是真的喜欢吃，姐姐以后可以经常给你做。”
    “那你可不准反悔。”陈昊认真道。
    李富真笑的十分灿烂：“姐姐说到做到。”
    “你也吃啊，这一桌子的丰盛菜肴，可不能浪费。”说着陈昊又撕下了一只鸡腿，鲜甜味美，鸡肉的嫩滑，还带着淡淡的鲜甜，这道菜简直可以打十分，陈昊再次竖起了大拇指：“富真姐，你做的人参鸡汤，太好吃了。”
    “那你多吃点，这道菜我可是学了好几年了，不是姐姐吹牛，一般的韩国厨师都不见的有我做得好。”李富真见陈昊吃的开心，就觉得自己忙前忙后亲自做这一大桌菜肴也是值得的。
    “你慢点吃，又没人跟你抢。”李富真微笑问道：“昊，你还记得姐姐跟你说的游戏公司吗？”
    “记得，你说的那家公司叫乐线对吧？”陈昊继续吃着美味的鸡腿。
    “对，那家公司就叫乐线，我觉得很有发展潜力。”李富真点头道。
    “何止是有发展潜力，未来的游戏市场，绝对是网络游戏的天堂，乐线这家游戏公司只要度过资金危机，未来的潜力绝对无可限量。”陈昊之前通过系统查询了乐线这家公司，乐线又叫NEXON，如果仅仅是看他的英文名字依然觉得陌生。
    但是说到这家公司开发的游戏，那绝对是一代人的记忆，冒险岛，地下城，反恐精英，在中国绝对可以说是风靡一时。
    他记得在某个韩国的财富排行榜上，这家公司的创始人，身价可是一度达到了六十多亿美元，他并不是什么财阀二代，但是凭借游戏开发，后来者居上，超过了许多所谓的韩国老牌财阀。
    当然，因为是游戏行业，所以公司的影响力，自然就无法超过那些韩国的老牌财阀。
    但这这并不重要，这都是真金白银啊，谁会嫌钱多。
    “那就这么说定了，我这几天就开始和这家公司洽谈，因为资金问题，想要入股应该不难。”李富真笑道。
    “嗯，不过最好能让我和你的占股比例达到公司的百分之八十以上，这样赚了钱就不用便宜其他股东了。”陈昊自然不希望自己辛辛苦苦买下来的公司，分摊利润的时候，反而是别人占据大头。
    “我试试看，乐线这家公司股东不止一个，想要大比例占股应该不是问题。”李富真笑道：“那等公司收购之后，你打算给姐姐多少股份。”
    “看你喽，如果能吃掉百分之九十的股份，我就给你百分之四十，如果只能拿下百分之八十的，你就只能占股百分之三十了。”陈昊笑道。
    李富真嘟着红唇不满道：“什么嘛，不管占比多少，你都要占据百分之五十的股份。”
    “收购公司的钱，全部是我出嘛，我占大头有什么不可以？”陈昊把李富真拉到怀里，搂住对方的纤细柳腰，另外一只手则放在对方光滑白皙的大腿上。
    “行，怎么不行，谁让你是大金主，我只是个跑腿辛苦的。”李富真白了陈昊一眼，脸蛋微红，因为男人的左手已经开始在她雪白的大腿上不安分的揉捏起来。
    “富真姐，你我还计较这些嘛，我的不就是你的。”陈昊低头吻住李富真的红唇，开始肆意品尝起来。
    李富真坐在陈昊怀里，白皙的俏脸染上迷人红晕，眼眸微闭，睫毛轻轻颤抖，香舌倾吐被动的回应起来，同时也没有阻止陈昊的魔掌划过自己的雪白大腿，进行更深一步的探索。

第一百七十六章 李富真的妹妹
    陈昊抚摸着李富真雪白光滑的大腿，亲吻着对方的红唇，品茗着她口中的迷人丁香。
    李富真一双玉手勾住陈昊的脖子痴缠婉转，鼻息也渐渐变得粗重起来，任由的陈昊的手探进自己的大腿内，甚至更进一步的揉搓粉嫩的蜜穴。
    一股湿潮渐渐打湿了内裤，陈昊的手指也被浸润了。
    俏脸绯红的李富真娇羞妩媚的白了陈昊一眼，模样端是诱惑无比。
    陈昊的左手直接拉开李富真的领口，轻轻一拉，大片的雪白肌肤就暴露了出来。
    浑圆雪白的乳房被黑色乳罩覆盖，格外的诱人，陈昊忍不住用手去揉捏了两把。
    李富真感受着胸部传来的酥麻，脸上的表情也变得越发异样，右手也开始颤颤巍巍的划道陈昊的裆部，隔着裤子轻轻的抚摸起来。
    感受着那惊人的大小，李富真又是一阵心颤，媚眼如丝的看着陈昊，嘴里的香舌探出，任由陈昊吸允品尝。
    陈昊抱起李富真的娇躯，直接朝二楼走去，但就在这个时候放在客厅的电话突然响了起来。
    继续亲吻李富真的红唇，不时的还在她的美腿上划过。
    李富真虽然情动，但是听到客厅的电话一直响个不停，便推了陈昊一下，唇分了才说道：“没准真的有什么急事，你先让姐姐去接个电话嘛！”
    “这几天我都有在联系SBS的股东，没准就是那些股东打电话过来的。”李富真红唇在陈昊脸上亲了一口：“我们什么时候都可以做，但正事可不能耽误。”
    听李富真这么一说，陈昊只好放下怀中佳人。
    李富真懒得整理敞开的领口，直接就去接电话了，接完电话之后脸色不是很好，挂了电话迟疑半天才说道：“阿昊，我爸爸想见见你。”
    “见我做什么？”陈昊笑道。
    “你抢走了他的宝贝女儿，他当然想见见你咯，还是你怕了？”李富真调皮一笑。
    “在我的字典里，就没有怕这两个字。”陈昊笑道。
    “那不就得了，我们过去一趟，让我爸爸见见你。”李富真笑语嫣然道。
    “行吧。”陈昊也没觉得有什么，三星集团的李健熙去见见也无妨。
    李富真简单的整理了一下衣着，就拉着陈昊出门了。
    两人驱车很快就来到了李健熙的豪宅，有管家前来开门，把陈昊和李富真迎接了进去。
    对于自己家，李富真自然是轻车熟路，牵着陈昊的手径直来到了客厅，这才发现除了父亲李健熙之外，大哥李在镕也在。更巧的的是妹妹李尹馨也在。
    李尹馨有着完美的身材曲线，全身上下没有一丝多余的赘肉，是S型曲线的典范。
    精致的五官，白皙的肌肤，一瞥一笑端是青春妩媚。
    穿着一件米黄色的连衣裙，给人一种非常活泼可爱的明朗色彩，展现出李尹馨青春的一面，同时彰显出她优雅迷人的独特气质。    
    不得不说，李富真和妹妹李尹馨都称得上大美女，比起娱乐圈的美女明星丝毫不差，还多了一股子财阀千金的贵气。
    李健熙和李在镕都还没开口，李尹馨就已经跑到李富真身边拉住自己姐姐的手，一边打量着陈昊笑眯眯的说道：“就是你把我姐姐抢走了吗？”
    “有吗？”陈昊耸耸肩，笑道：“我可从来没有限制过富真姐的自由。”
    “哼。”李尹馨冷哼道：“你让姐姐和爸爸吵的不可开交，还不都是因为你。”
    “尹馨你说什么呢。”李富真拉了一下妹妹的手，李尹馨这才不甘心的闭上了嘴巴。
    “大家别站着了，都坐吧。”李健熙终于发话了。
    众人在客厅坐下，打量着对面的陈昊，老实说看到陈昊的第一眼对他的印象还是挺不错的。
    人长得俊朗帅气不说了，而且还有一股公子王孙的贵气，这气质并不是财阀二代的嚣张跋扈，就像是与生俱来的贵气。
    “不知道，李先生这次叫我和富真姐一起过来有什么事？”陈昊主动挑明了话题。
    “我的意思很简单，我不希望富真离婚，这会让整个三星财阀在韩国都脸面无光。”李健熙刚说完，李富真就不满了：“爸爸，我已经决定了。”
    “我话还没说完，虽然富真最近两年不可以离婚，但是我不会阻止你们两个的交往，至于任右宰…”李健熙的目光划过一丝厌恶，显然对这个女婿十分不满：“可以分居，过两年在离婚，结婚三年不到就离婚，我们李家脸面实在是太难看了。”
    “我尊重富真姐的意思，如果富真姐接受这样的安排，我没有意见。”陈昊握住了李富真的玉手。
    “爸爸，我以后不需要依靠三星李家，所以我离婚不离婚这件事情，想要自己做主！”李富真脸上的表情依旧坚决。
    李健熙冷笑道：“你真的不需要，你帮这小子忙前忙后，收购国内的优质企业，那样不用到我们三星李家的面子，不然你以为真能这么顺利？”
    “这……”李富真很想否认，但事实就是如此，如果别人不是看在她三星财阀千金的份上，还真不见得愿意把股份卖给她。
    “所以，我提出的这个建议对大家都好，而且我也不是不准你离婚，只是让你过两年在离。”李健熙不怒自威的看着长女李富真。
    李富真想了想，最终还是松口了：“行吧，但是我做任何事情，爸爸都不可以阻止。”
    李健熙露出笑脸：“我非但不会阻止你们，还会给你们提供便利，你们不是想要收购韩亚航空嘛，我跟锦湖韩亚集团的会长是老交情了，到时候我出面约他吃个饭，韩亚航空的股份你应该会如愿以偿的拿下。”
    “那就谢谢李先生了。”陈昊感谢道。
    “说什么感谢，以你和富真的关系，我们以后不就是一家人了。”李健熙看着俊朗帅气，气度不凡的陈昊，从个人角度来说还是挺满意的，就是听说年纪要比富真小上不少，不过这都没关系，自己大女儿这么漂亮，难道降服不了一个小年轻不成。

第一百七十七章 李富真的妈妈洪罗喜

    当然，李健熙之所以会高看陈昊一眼，无疑是他背后的运通银行，已经存在运通银行的五十亿美金。
    至于为什么知道，自然是从长女李富真口中得知。
    最开始，他还以为女儿李富真，又犯了三年前一样的毛病，看上了某个凤凰男。
    但是从李富真口中得知，陈昊竟然身价过五十亿美金之后，也是吃了一惊。
    并且，陈昊对希杰集团的入股，李健熙也很快收到了消息，这说明，最近和自己女儿在一起的这个男人，确实是有实力的。
    而且，在背后还有运通银行帮着运作，这不得不让李健熙对陈昊的背后的财富和实力再次高看了一眼。
    千万不要小看五十亿美金，就算是李健熙自己想要调动五十亿美金也是难上加难，或者说根本不可能，三星并不是完全由李家做主的。
    这背后还有美国的财阀，整个三星李家掌控的股份不过勉强达到百分之十。
    “谢谢李叔叔了。”陈昊也从李先生变成了叔叔，拉近了两人的关系。
    “看你说的，都是一家人了，还说什么谢谢。”李健熙脸上的笑容显得和蔼可亲，完全不像一个商海浮沉的腹黑枭雄。
    李富真俏脸一红，对于李健熙的话，还是有些害羞，不过老实说，看到陈昊被自己父亲认可，她心里还是挺开心的。
    要知道任右宰可是从来都没有被父亲高看过一眼，即便是结婚数年了，也从没待见过。
    陈昊对李健熙说的话，也是半信半疑，能掌控整个三星的李健熙，甚至能影响整个韩国的经济命脉，这样的人即便是老了，也不可以等闲视之。
    毕竟是李富真的父亲，在没有对自己产生威胁之前，陈昊并不打算使用什么极端手段来对付李健熙。
    “晚上就留下来，一起吃饭，正好我们可以多聊聊。”李健熙继续说道：“虽然你背后有运通银行支持，但是总需要一个我们韩国本土的代言人，这样对你收购韩国企业更有利，也更方便。”
    陈昊看着身边李富真笑道：“富真姐就是我在韩国的利益代言人，除了她，我谁也不信。”
    “哈哈，难得难得，你和富真能相处的这么融洽，我这个做爸爸的也为你们开心。”李健熙眼神里的不满一闪而过，依旧是一脸笑容。
    闲聊了一会儿，李健熙又叫陈昊单独去了书房，至于聊什么事情，他也没有掩饰，而是直接告诉了陈昊。
    原来李健熙想要对付侄子李在贤，希望陈昊能帮他一把，至于怎么帮，最终的目标是什么，很明确就是把李在贤送进监狱。
    陈昊并不惊讶，李健熙对李在贤这个大侄子的仇恨，要知道在最开始三星集团的继承人并不是李健熙，而是他的大哥李孟熙。
    作为三子的李健熙，在继承权这方面，天生就没有优势，大哥李孟熙可以说是名正言顺的继承人，如果不是中间自己作死，他未必有机会。
    两人为了家族继承权，私下里的明争暗斗如果全部公开，绝对堪称一部豪门斗争史诗巨制。
    对于自己的两位长兄，李健熙从来就不知道手下留情这两个字，逮到机会就是往死里打压。
    作为长子的李孟熙可以说是完全失去了继承权，甚至连任何的遗产都没有继承到，如果不是其妻子孙福男得到了三星火灾和第一制糖（后来的CJ希杰集团）的一些股份，后来三星集团内部调整时，孙福男用手上这笔股份与三星互换，李孟熙的儿子李在贤根本不可能顺利当上CJ的总裁。
    对于李家的家族斗争史，陈昊并没有兴趣参与，对于李健熙想要赶尽杀绝的做法，也有些不以为然。
    怎么说呢，CJ集团也确实称得上韩国的优质产业，如果一个人吃下，自然在好不过。
    如果把李健熙拉来帮忙，无非就是收集证据把李在贤送进监狱，但是陈昊发现对自己似乎并没有太大好处。
    李在贤就算被送进监狱，他手里的股份也可以让妻子持有，所以答应李健熙联手对付希杰集团，似乎也做不到彻底掌控希杰集团。
    最终陈昊还是拒绝了李健熙的提议，李健熙也没有生气，只是告诉陈昊有需要帮忙的时候尽管来找他。
    但是在陈昊看来，李健熙看上去怎么都像个笑面虎。
    不过所谓的笑面虎，在陈昊眼里也不过是纸老虎，在厉害的所谓财阀，其实他都大可不必放在眼里。
    如果对方真的逼迫太甚，他大可以给对方脑袋里安装一颗会爆炸的纳米机器人，陈昊不相信这些所谓财阀还真有不怕死的。
    正所谓越有钱的财阀，就越是怕死，李健熙也不例外。
    只是以他现在和李富真的关系，用这样的手段去对付李健熙，似乎有点太不地道了。
    时间来到晚上，李富真的妈妈洪罗喜也回来了，这是一位雍容华贵的中年妇人，脸上的皱纹并不多，只是在眼角有着浅浅的鱼尾纹，脸蛋看上去依旧白皙，从对方的气质也可以看出来，年轻时候绝对是个大美人，不然也不会生下李富真、李尹馨这般美貌与气质并存的女儿。
    除了李富真和李尹馨之外，洪罗喜还有一个二女儿，不过已经嫁入夫家的李叙显自然不可能经常回家。
    洪罗喜看到陈昊之后，不得不感叹，仅是外表可气质就已经胜过任右宰太多了，再加上五十亿美金的财富，绝对配得上自己的长女。
    唯一可惜的就是，两人不是在婚前认识，自己的丈夫李健熙是一个非常要面子的人，所以结婚仅仅三年就离婚，这样让韩国各大财阀看笑话，国民看热闹的事情，他是绝对不允许发生的。
    洪罗喜脸上的笑容，和表达出来的亲近，给陈昊的感觉自然不做作，不由得也对这位上了一定年纪却依旧风韵犹存的女士，生出了几分好感。
    洪罗喜的年纪起码上了五十，但看上去也就四十来岁，穿着一身套装，包裹着丝袜，依旧显得小腿细长迷人，风姿绰约，当然面前的女人可是李富真的妈妈，陈昊肯定是不会动什么歪脑筋的。

第一百七十八章 美女金荷娜
    本来说是留下来吃晚饭，却接到了李在贤的电话，叫他一起去吃晚饭，陈昊只能提前离开了。
    谁打电话来的陈昊也没有掩饰，如实告诉了李健熙和李富真。
    既然是去见李在贤，李富真自然不方便一起去，李健熙也只是点点头，对于陈昊和李在贤关系的进一步加深，他是没有意见的。
    迟早可以通过陈昊来报复李在贤，对这个侄子，他并没有多少好感。
    离开了李家，陈昊驱车来到了昨天晚上的度假酒店，在服务生的引领下，他很快就来到了一间单独的包厅。
    刚走进包厅，就看到一男二女，这男人嘛，自然是李在贤。
    两个女人都起身开始做自我介绍，而陈昊也饶有兴趣的看着这两个女人。
    其中一个女人，他见过，是昨天晚上有过一面之缘的李多海，嘴角泛起一丝坏笑，没想到李在贤做事效率这么高效，这才第二天晚上就把人召来了。
    李多海一袭刘海波浪卷发，白的反光的俏脸上带着一丝难为情的羞赧，不时地调整着领口展露出的深不见底的事业线，一袭白色的紧身超短连衣裙只盖过部分大腿，露出大腿部分雪白的肌肤，膝盖粉红，小腿细长，这对修长笔直的美腿完全可以打满分。
    至于另外一个女人，刚刚自我介绍的时候，他已经知道对方叫金荷娜。穿的是一身银色的亮片长裙，从大腿的位置开叉，露出一双欺霜赛雪的美腿。
    美丽的外表，看上去很有辨识度，透露着一股子野性含蓄的美，看上去并不张扬，微微一笑，反而升起一丝温婉迷人的气质。
    身材就更不用说了，前凸后翘的身段，低V的领口，露出胸前大片雪白的肌肤。
    金荷娜陈昊虽然不是很熟悉，但多少也是知道的，在前世的韩国女演员中，金荷娜绝对是很有辨识度的。
    在韩流最火的那两年，甚至还来中国拍过合拍电影，拍摄的对象还是范冰冰的前绯闻男友李治廷，只是很可惜票房扑街了，那两年的中韩合拍电影，就几乎找不出两部在票房上大爆的。
    陈昊和李在贤相对而坐，金荷娜和李多海则分别坐在左右两边，不时的打量着两个大人物。
    金荷娜是被拉过来陪酒的，在娱乐圈混迹了数年的她，对这些东西早已经见怪不怪。
    不过大多时候，她都是能躲则躲，毕竟她虽然不介意献出自己的身体，但是也要看对方开出的价码合不合适。
    一般公司叫去的酒局，她也就是喝喝酒应酬一下，最后都能从容脱身。
    不过眼前的李在贤就不一样了，希杰集团的董事长，或许在三星那样的大财阀眼里，希杰集团还显得太稚嫩了。
    但是对于，金荷娜来说，希杰集团无疑是庞然大物，如果得罪了希杰集团的董事长，她以后几乎很难在娱乐圈混下去了。
    所以在经纪人公司一阵劝说之后，她最终还是来到了这里。
    李多海乌溜溜的大眼睛打量着陈昊，怎么说呢，这个男人真的挺帅气的，目若朗星，气质出众，偶尔露出的笑容更是让她忍不住脸红心跳呢。
    她之所以会来，同样是因为经纪人的劝说，经纪人告诉李多海，这绝对是一个好机会，只要陪好了今晚的大人物，那么她的演艺事业就可以平布青云了。
    李多海本来是不太想来的，刚过十八岁生日的她，青春年少，对这些娱乐圈的潜规则交易有着明显的排斥，她也担心自己去陪的是个又老又丑的男人，所以经纪人的提议是被她直接拒绝了。
    但是后来经纪人又劝她说，这次去陪的男人，就是昨天酒会的主角陈昊。
    虽然李多海没有和陈昊正面交谈多，但是对方的不俗谈吐，和俊朗外表都让她印象深刻，如果不是昨天想认识陈昊的人太多，她还真想上去介绍一下自己。
    知道自己陪的是陈昊这个年少多金，帅气不凡的财阀公子之后，李多海心里的抵触情绪就少了很多。
    在加上经纪人一番半威胁半强迫的话语之后，李多海最终还是来到了这里。
    偷瞄了一眼身边的陈昊，真的很帅呢！
    陈昊笑着和李多海对视了一眼，李多海像只受惊的兔子一般，急忙躲开对方投过来的目光。
    “陈昊，除了投资我的希杰集团之外，还有其他投资计划吗？”李在贤笑问道。
    “有啊，锦湖集团名下的韩亚航空，我已经着手让我的团队开始收购了，相信要不了多久，就会有好消息了。”陈昊抬起高脚杯，轻摇着杯子里的红酒，微笑道。
    “锦湖集团…”李在贤双目放射出一道精光，看着陈昊的目光也有些不一样了，锦湖集团虽然受到这次金融危机的波及，但至少也还有二十多亿美金的市值，公司旗下控股的韩亚航空不说多的，少说也要用七八亿美金来收购，陈昊却说得如此轻描淡写，由此可见对方的资金有多雄厚。
    “韩亚航空？！”金荷娜惊呼道：“韩亚航空不就是我们大韩民国第二大的航空公司！”
    陈昊笑道：“金小姐也对韩亚航空有所了解？”
    “当然，只要出国旅游，我们都会选择坐韩亚航空的飞机。”金荷娜抿嘴微笑道。
    “是嘛，看来韩亚航空，确实很有收购的价值。”陈昊抬起酒杯道：“提前预祝韩亚航空收购成功，也欢迎金小姐和李多海小姐的到来，谢谢赏光。”
    “不敢，您太客气了，能和你一起共进晚餐是我的荣幸。”金荷娜起身微微鞠躬，露出那对浑圆雪白的半球，碰了一下陈昊的杯子，随即杯子里的红酒已经送到嘴边。
    “您，您太客气了…是我的荣幸才对…”李多海有些紧张，所以连说话都有些结巴，同样站起身端起高脚杯和陈昊碰杯。
    “不用这么紧张，随意点就可以了，来我们大家一起干杯。”陈昊朝李在贤示意了一下，喝光了杯子里的红酒。
    李多海和金荷娜同样不甘示弱的喝光了杯子里的红酒。
    重新坐下之后，金荷娜还好，明艳的俏脸依旧是那般粉嫩白皙，没有丝毫的变化，显然是酒精沙场，一杯红酒下肚根本不在话下。
    李多海则已经俏脸红透，显然在喝酒这方面远不如前辈金荷娜。    

第一百七十九章 青春魅惑李多海
    
    很快就有服务生为四人送来的昂贵精致的美食，来自日本的神户牛肉，空运到韩国的波士顿龙虾，还有黑松露，法国鹅肝，每一样食材在厨师的精心烹饪下，都发挥出了它自身极致的美味。
    吃着精心烹调的美食，品茗着名贵的红酒，李多海和金荷娜脸上都不由自主的露出了迷人微笑。
    这样的一餐，对平常的她们来说是难以想象的，红酒就不说了，尤其是这黑松露，据说比黄金还要昂贵。
    进入娱乐圈混迹了好几年的金荷娜都吃不起，就更不要说初出茅庐的李多海了。
    有美女作陪，气氛自然变得十分和谐，频频举杯共饮，欢声笑语不断，本来十分拘谨的李多海，也变得活跃起来，尤其是几杯红酒下肚之后。
    绝美的娇靥，迷人的红色，妩媚玲珑的大眼睛，鲜嫩欲滴的红唇，此刻的李多海自然是极有魅力的。
    就连李在贤看了都有些后悔，早知道就留下来自己享用了，现在不是白白便宜了陈昊。
    陈昊看着青春貌美的李多海，毫不掩饰自己眼中的火热，对上陈昊的目光，李多海也没有一开始那么羞涩了，虽然还是害羞，却也能扬起玉颈和陈昊目光对视。
    老实说，陈昊真的很不能理解，看着面前青春靓丽的李多海，还有那张极具辨识度的童颜，他不能理解的是，为什么李多海后来会多次整容。
    虽然面容变得越发精致成熟，但却没了才出道时候的童颜天真，相对于那些最开始通过韩剧认识李多海的粉丝来说，后来不断整容的李多海，反而没有最开始的李多海有魅力。
    包括陈昊也是同样的想法，所以如果真的把李多海收做情人，一定不能让她迷失在整容的道路上越走越远。
    不过说起来，整容几乎是娱乐圈的一种常态，韩国娱乐圈，尤其是女团爱豆，你想找到几个天然美女真的不容易。
    陈昊自然不在乎这些，只要长得漂亮就可以了，胸部丰满，长腿光滑白皙，这就已经有着让男人心猿意马的本钱了。
    他还记得自己重生回来的时候，aoa的金雪炫，那可是称之为最强肉体；少女时代的徐贤，绝对可以看成前凸后翘的葫芦身材；林允儿自然不用多少，喜欢韩国女团的就几乎没有不认识林允儿的！
    当然，就眼下来说，这些女孩都还太小了，还是面前的李多海和金荷娜更实在。
    几杯红酒下肚，金荷娜的俏脸上也染上了两朵红霞，越发的明艳妩媚。
    金荷娜中途离开了一下，至于借口嘛，就是想要去趟洗手间。
    李在贤也跟着出去了，至于是什么目的就不得而知了，不过应该不是去洗手间解决生理问题，因为不到五分钟时间李在贤就回来了，就算在快枪手也没有快到这种程度吧。
    而且金荷娜的脸上也没有出现丝毫的异样，所以眼前的美人应该不至于被李在贤捷足先登了。
    酒过三巡，菜过五味。
    今晚的饭局也差不多该结束了，在闲聊的过程中，李在贤总会不时探探陈昊的口风，想知道陈昊这次来韩国还有那些商业投资。
    不过陈昊随便说出的交易，几乎都是几千万美金，上亿乃至数亿美金的收购案，实话实说李在贤现在还真的没有那么多现金。
    李在贤狭长的双眼中，浮现一丝狡黠的神色，自己没有钱不要紧，只要能控制住陈昊这个大金主，那么他的投资至少也要分自己一杯羹。
    至于怎么控制，李在贤再次看了一眼金荷娜，警告的意味不言而喻。
    金荷娜原本精致明艳的容颜，也浮现一丝复杂的神色，看了眼依旧在谈笑风生的陈昊，微微叹了口气。
    她们这些所谓的女明星，女演员也好，都只是表面看上去风光，其实背后还不是大人物的棋子，很多事情根本就身不由己。
    没错，刚刚她出去的时候，李在贤就跟了过来，交待了她一些事情，至于事情的内容嘛，自然是对陈昊不利的。
    这让金荷娜有些犹豫，虽然今天晚上是被叫过来陪陈昊的，但见到风趣幽默，谈吐不凡的陈昊之后，心里其实没有太多抵触，现在让她去做陈昊的局，反而让她心里有些过意不去。
    “陈先生…我喝的差不多了，再喝下去就要醉了…”白皙的俏脸被染成了红苹果的李多海美眸迷离的摆了摆手，冲陈昊可怜兮兮的哀求道，脑袋不时的摇晃一下。
    李在贤看了一下已经快醉了的李多海，又看了一眼依旧清醒的金荷娜，也差不多是时候了。
    “时间也不早了，陈昊不如你跟金荷娜还有李多海去休息吧，房间我已经给你们安排好了，还是和昨天一样，是温泉套房。”李在贤一脸坏笑道：“春宵一刻值千金，我就不打扰你们了。”
    说完又叫了服务生，安排陈昊，金荷娜还有李多海三女入住温泉套房。
    看着已经离开的李在贤，陈昊并不在意，目光始终停留在李多海身上，看着冲自己露出娇憨笑容的李多海，陈昊露出一个温暖的笑容，走过去扶起了对方。
    “走吧，我扶你…”
    “欧巴，你真的好帅哦！”被扶起来有些站不稳的李多海，用自己的纤纤玉手去抚摸陈昊的脸颊，娇俏可爱的笑了两声，美眸迷离，面前的男子让眼前的少女一点也讨厌不起来呢。
    “陈先生，需要我帮忙吗？”金荷娜主动走过来问道。
    “不用，我一个人就可以了。”说着陈昊直接拦腰抱起了李多海，以公主抱的姿势抱起了已经无法行走的李多海，凑到对方粉嫩的耳边低声道：“我送你去休息。”
    “咯咯，欧巴你是打算对多海做坏事吗？”李多海妩媚娇羞的看着陈昊。
    “知道就不要说出来嘛，这样欧巴会不好意思的。”呼吸着李多海身上沁人心脾的体香，陈昊那有一点不好意思的样子。
    “欧巴是大坏蛋。”李多海用粉拳锤了一下陈昊的胸口，红唇吐出如兰芬芳，显得青春魅惑，格外诱人！

第一百八十章 桃色陷阱    

在服务生的引领下，陈昊很快就来到了温泉套房，不管是李多海还是金荷娜都变得目光羞涩起来。
    金荷娜羞涩的同时，美眸中还浮现出一抹复杂的神色，偷偷看了一眼电视机背后隐藏的摄像头。
    陈昊刚走进房间，系统就传来了提示音，提示他这个房间里被安装了监控摄像头。
    脸上浮现冷笑，他总算是知道李在贤今天叫他过来，还给他安排了两个女明星背后到底是什么目的了。
    竟然想跟他玩仙人跳，就不知道联合李在贤一起算计自己的人到底是金荷娜还是李多海，又或者两者都有。
    陈昊看着被自己抱在怀里，睁大一双妩媚杏眼看着自己的李多海，笑道：“你不害怕吗？”
    “来的时候经纪人欧尼就已经跟我说清楚了，而且害怕有用吗？来的时候我就已经想好了，我一个才出道的新人，想要出演电视剧的女一号，正常情况下是不可能的，经纪人欧尼告诉我了，你就是我的捷径。”
    陈昊抱着李多海走到床边，轻柔的把她放在床上，笑道：“现在的韩国娱乐圈都这么开放的吗？”
    李多海摇摇头，脸蛋绯红道：“我本来是拒绝了经纪人欧尼的，但是欧尼告诉我，我过来的陪的人，是昨天晚上的那位大人物，也就是欧巴你，我才答应的。”
    “哦，为什么换成我你就会答应？”陈昊笑道。
    “因为欧巴很帅啊，而且还可以保护多海，做了欧巴的女人，多海以后就不用担心被人欺负了。”李多海扑闪着迷人的大眼睛道。
    “所以，欧巴，你只是想玩玩嘛，和多海一夜情，就不要人家了？”
    听到这话，陈昊不由哑然失笑，感受着李多海细腻的手指在脸上划过，霸气十足道：“我这个人比较自私，和我发生过关系的女人，我是不允许其他男人染指的，所以你现在想要后悔还来得及，做了我的女人，就要一心一意。”
    本来打算从后面搂住陈昊虎腰的金荷娜，听到这话却是微微一愣，怎么感觉像是在提醒自己一样。
    李多海主动送上樱桃小嘴在陈昊嘴巴上亲了一下，娇羞妩媚道：“与其不知道哪天被经济公司出卖，去伺候一个又老又丑的男人，人家愿意做欧巴的女人，相应的欧巴也要保护多海哦，不可以只是把多海当成一件可以随便丢弃的玩具。”
    陈昊看着眼前娇羞妩媚的李多海，摇头笑道：“看不出来，你年纪不大还挺有心机的。”
    “呵呵，在娱乐圈混，没有一点心机的话，迟早被吃的连骨头都不剩，虽然我才十八岁，但这些事情，早就听人说过太多了，知名的演员前辈被叫出去陪酒的事件多不胜数，而且这种事情在合同里都是有标注的！”李多海青春娇媚童颜划过一丝无奈。
    陈昊意外道：“陪人睡觉这样的事情，直接就写在合同里，你们韩国的司法就不管管吗？”
    这个时候在陈昊身后的金荷娜已经走到床边坐下，幽幽开口道：“合同里标注的是至少要参加正常的酒局和饭局，但其实大家都知道是什么意思，给经济公司签了卖身合同，谁又敢正真反抗呢，不过只要公司没有强制命令，你自己能脱身就是你自己的本事。”
    “不过像李在贤这样大公司的会长，只要提出了要求，经济公司是根本不敢拒绝的。”金荷娜妩媚一笑：“不过唯一让我庆幸的，到了之后我知道要陪的人是你，而不是李在贤。”
    陈昊笑道：“李在贤有那么讨人厌吗？”
    “她是大公司的总裁，CJ娱乐又是韩国首屈一指的电影公司，有大把女明星去巴结他呢。”金荷娜贝齿轻咬红唇，一双玉手搭在陈昊肩膀上：“不过比起李在贤来说，还是你更有魅力。”
    “是嘛。”陈昊直接勾住了金荷娜的纤细蛮腰，脱下外套直接一甩，像张开翅膀一般飞了出去，而且好巧不巧的落在了电视机上面，把后面的位置也给遮住了。
    金荷娜显然也有些意外，没想到陈昊随手一丢外套，竟然就遮住了监控摄像头，想要去把陈昊的外套拿下来，却直接被陈昊楼住细腻腰肢，翻身压在了床上。
    灼热的男儿气息打在金荷娜脸上，根本没给她说话的机会，那对丰润的红唇就已经被陈昊擒住，左手顺着裙摆开叉的地方滑了进去，抚摸对方光滑白皙的大腿，不是轻轻的揉捏了一下。
    金荷娜自然不是什么矜持的小女生，既然都已经被陈昊压在了床上，也就暂时顾不上其他了，主动探出嫩滑香舌和陈昊缠绕在一起，吞咽着彼此的口水。
    躺在床上的李多海，看到金荷娜就这样毫无征兆的和陈昊吻在了一起，目光羞涩脸颊发烫，一双玉手盖在了脸上，显然觉得这样场面不适合观看，但是又忍不住透过手指缝隙偷看两人亲热。
    两人一阵热吻，良久唇分，金荷娜媚眼如丝的躺在床上，搂着陈昊的脖子，娇笑道：“怎么样，姐姐的滋味还不错吧。”
    “滋味是不错，就不知道技术怎么样。”陈昊坏笑道。
    “你说是什么技术。”金荷娜细腻的手指往下划去，穿过陈昊的腹部，很快就来到了裆部，轻轻的抚摸。
    “当然是伺候男人的技术了。”陈昊目光扫了一眼电视机背后的摄像头，已经被自己的外套彻底遮住，而且不止如此，陈昊还从系统商城里面兑换了一个干扰器，摄像头不光拍摄不到画面，连内置拾音器也被干扰了，收听不到任何的声音。
    “你们男人就每一个好东西，成天就想着欺负女人。”金荷娜笑眯眯的把陈昊推开，任由对方躺在床上，自己则轻柔缓慢的拉开皮带，继续把陈昊的裤子拉下来，露出那条包裹在双腿间的四角裤，粗长的形状，看的金荷娜一阵脸红心跳，紧张的同时又不乏有些小刺激，那么大的阳具自己受得了吗？

第一百八十一章 金荷娜的服务
    另一边坐在监控电视后面的李在贤，非常无语的看着眼前的一幕，屏幕上只有雪花点，什么都看不清楚，最让人郁闷的是连声音都没有。
    想到这里，他就气不打一处来，本来吧，陈昊和金荷娜都已经到了床上，但没想到陈昊把外套随手一扔，竟然把电视机和身后的摄像头都盖住了，这让他想看一场活春宫的美好愿望彻底落空。
    说错了，李在贤可不是想看什么活春宫，就算是想也不会承认的。
    李在贤所在的房间是一个单独的豪华套房，中间的那台电视机，直接连接了陈昊温泉房的摄像头。
    他打算把陈昊和两个女明星的做爱视频录下来，以此来威胁陈昊。
    昨天晚上他就已经开始安排了，在另外一个温泉房安装好了摄像头，为了的就是等今晚上陈昊落网。
    并且还帮陈昊找来了鲜嫩可口的李多海，性感迷人的金荷娜，这一切都是为了让陈昊经不住诱惑落入自己的陷阱。
    而且未免陈昊怀疑，他才会特意除了金荷娜之外，还找来了李多海。
    在他看来，今晚上的事情，自然是十拿九稳。
    自己录下陈昊的性爱视频之后，用来威胁他，就不怕对方不乖乖跟他合作。
    当然，即便陈昊不受威胁，李在贤也还有另一套方案，那就是告陈昊强奸，自然不是他来告陈昊。
    而是让金荷娜来告陈昊，之前餐桌上金荷娜短暂去洗手间的时间，李在贤以及和对方沟通过了。
    他不相信，一个小小的演员敢违背自己的意愿。
    不过李在贤还是有些犯难，到底是利用这件事情，卖陈昊一个好，还是以此来威胁陈昊。
    买陈昊一个好，自然就是等金荷娜把陈昊告上法庭之后，自己在出面帮陈昊解决，以此来卖给陈昊一个人情，或者说把陈昊直接送进去，然后在威胁他，让他把希杰集团的股份又低价转手卖给自己，并且在付上一笔不菲的赎金。
    当然，这件事情操控起来并不容易，不过他已经和首尔的地方检察厅的检察官商量好了，只要金荷娜正式上述，他们就直接逮捕陈昊。    
    不过，还是有漏洞，大笔资金的转入都需要陈昊本人签字，除非陈昊愿意签署一份文件，找一个代理委托人，他们才有可能挪用陈昊在运通银行的庞大资金。
    李在贤并不是不担心，陈昊背后的运通银行会找自己算账，但是他觉得运通银行又不是摩根大通那样的美国大财团，相对来说在韩国的影响力还是有限的，自己只要利用现有的人脉关系，未尝不可以在短期内把陈昊困在监狱里，让对方妥协。
    而且，美国人一向都是没有底线的，即便自己独吞陈昊资金的愿望落空，他也还有另外一种方式。
    那就是和运通银行合作，把陈昊在运通银行的现有资金，自己和运通银行各占一半，直接瓜分干净。
    至于最后身无分后的陈昊，李在贤自然不可能把他从韩国监狱里放出来，就老死在监狱里好了。
    通过这两天和陈昊的交谈，以及他口中的并购案，多的不敢说，但至少陈昊在运通银里十多亿美金的资金肯定是有的。
    就算这十多亿美金只有一半落入李在贤手中，他也可以在短短几年内，把希杰集团数倍壮大。
    既然现在录制性爱视频威胁陈昊的想法已经落空，那就干脆一不做二不休，把陈昊弄进监狱好了。
    当然，前提就是金荷娜配合他，不过李在贤认为这根本没有悬念，金荷娜绝对不敢反抗他这样的大人物。
    李在贤嘴角泛起一丝狞笑，唯一不爽的就是便宜了陈昊，不管是李多海还是金荷娜都是一等一的美人，现在却要让给陈昊享用，实在是让人不爽，不过算了比起数亿美金来说，两个女演员根本不算什么。
    只要自己的希杰集团不短壮大，韩国那些所谓的女明星，还不都是他手中的玩物。
    ……
    另一边，温泉房内。
    李多海躺在旁边侧着身子，一对漂亮的杏眼前直勾勾的看着眼前发生的一切，金荷娜那风骚妩媚的模样，跟大荧幕上的形象可是相差太远了。
    金荷娜吐气如兰，隔着陈昊单薄的四角裤，伸出粉嫩的舌头开始温柔的舔弄，四角裤包裹下的扬起，在金荷娜温柔的舔弄下，越发的肿胀，似乎要把裤子都撑破了。
    扬起玉首，妩媚动人的白了陈昊一眼，金荷娜的芊芊玉手开始扒下陈昊的四角裤，露出那根粗长的巨物，猛的弹出来，直接打在了金荷娜的粉脸上。
    狰狞可怕的长度，比起韩国人来说长出一倍都不止，就是比起非洲黑人也丝毫不逊色吧。
    金荷娜异彩连连的看着陈昊粗长的阳具，用玉手去握住肉棒，感受着那灼热的温度，身心都跟着一阵发烫。
    如此粗长的巨物，带给金荷娜的震撼是难以想象的，一想到对方的巨物待会要进入自己体内，双腿间的蜜穴口就不禁有些湿润了。
    金荷娜爬到床上，靠在陈昊身边，主动递上自己的红唇，嫩滑的香舌倾吐，再次和男人舌吻在一起，当然玉手也没有停下来，套弄着陈昊的肉棒，只是对陈昊来说还是差点意思。
    陈昊探入金荷娜的领口，抚摸对方雪白的乳房，轻轻的挑逗着那两粒充满弹性的奶头，不时在那浑圆的乳球上不轻不重的揉捏。
    “你轻一点嘛，人家都要被你捏坏了。”金荷娜白陈昊一眼，并没有真的生气，开始解开陈昊的衬衣，红唇亲吻在陈昊的胸口，粉舌下滑，酥酥痒痒的，最终来到陈昊的肉棒处。
    李多海瞪大美眸看着这一幕，羞涩有之，但更多却是紧张和刺激，这样的场面她还是第一次见到，雪白的肌肤染上了迷人红霞，红唇微张，呼出的气息似乎都带上了一丝急促，雪白的双腿不安的扭动和磨蹭，似乎在那神圣的从来没有被人侵犯过的蜜穴深谷出，有一股潮汐正在酝酿，只等时机一到喷涌而出。

第一百八十二章 李多海和金荷娜一起

    金荷娜用香舌舔弄陈昊的马眼，又从马眼舔到肉棒，脸上的显得淫糜妩媚，一只手扶住陈昊的肉棒，开始底下脑袋仔细的品尝陈昊的两颗蛋蛋。
    香舌混合中口水，不时的舔弄，就像在品尝什么美食一样，偶尔会用明亮的眼睛，观察一下陈昊的表情，当看到陈昊露出享受的表情时，灵活的香舌便会进一步的挑逗。
    在彻底给陈昊的肉棒洗了个澡之后，金荷娜张开红唇，把陈昊的整个肉棒都含了进去，尽可能的去适应。
    陈昊感受着拿柔软嫩滑的感觉，头皮一阵发麻，看着在一旁呆呆的李多海，朝对方招了招手，示意她过来。
    李多海面红耳赤的看着金荷娜帮陈昊舔弄肉棒，心里泛起些许异样，有些害怕，但更多的却是对未知的期待。
    见陈昊朝自己招手，心里虽然害羞，但还是爬了过去，娇羞道：“欧巴，你要我做什么？”
    一边享受着金荷娜的口交服务，一边看着身边的李多海，白皙娇媚的童颜，从领口看去能看到两团鼓鼓的乳房，雪白事业线若隐若现。
    纤细的柳腰，看不到丝毫的赘肉，短裙下那双欺霜赛雪的美腿，格外的魅惑动人，短裙根本遮不住多少东西，从陈昊的角度甚至能看到里面的蕾丝内裤。
    陈昊把手伸了过去，轻柔的抚摸李多海雪白的大腿，不是揉捏一下，不得不说，这触感真心不错。
    容貌可以后天整容，但是雪白的大腿，还有惊人的光滑和弹性，可不是整容能造就的，这就可以说明，作为一个女人，李多海的本钱是足够的。
    李多海俏脸红通通的，鼻腔里发出一声娇哼，那双粉白的玉手抓住陈昊的大手，却起不到任何作用，只能任由对方的大手在自己腿上抚摸玩弄。
    “欧巴…多海觉得好奇怪！”李多海脸红害羞的看着陈昊。
    陈昊挺了挺腰腹，让自己的肉棒能在金荷娜口中更加深入，一脸享受的问道：“多海，怎么奇怪了？”
    “欧巴，你用手摸人家的大腿，人家觉得好难为情，但是…”李多海俏脸绯红道：“但是又很舒服。”
    “舒服就对了…”陈昊的手继续往裙子里深入，划过李多海充满弹性的大腿，很自然的抵达了蜜穴，隔着蕾丝内裤，轻轻的揉弄李多海的蜜穴。
    “吓……”从未被侵犯过的蜜穴骤然遭袭，李多海下意识便惊呼出声，但一股从未体验过的感觉，正在从蜜穴口席卷全身。
    湿哒哒的液体，直接打湿了内裤，陈昊抚摸的同时还能感受到阵阵湿润。
    “嗯…爽…”陈昊直接爽的叫出声，原来金荷娜直接把他的肉棒吞咽了大半，而且还在不断的玩深喉。
    虽然最开始的几下，让金荷娜有些难以适应，甚至有些反胃，但很快在适合了这个节奏之后，每一次的吞咽，她都尽量让陈昊肉棒深入自己的喉咙。
    那种紧蹙湿滑的感觉，丝毫不逊色在女人阴道内抽插所产生的快感。
    “多海，把嘴巴凑过来。”陈昊看着害羞的李多海，直接命令道。
    “哦。”娇羞妩媚的李多海应了一声，主动把自己的樱桃小口送到陈昊嘴边。
    陈昊自然不会客气，主动亲吻着李多海的樱唇，纷纷嫩嫩的，口红还带着一丝甜味。
    李多海根本没什么接吻技巧，只会傻傻的伸出粉嫩丁香，任由陈昊品尝，接吻带来的滋味更加美妙，也更加叫她心驰神往，在加上陈昊的手指还在的她的蜜穴处不轻不重的抚弄，这让李多海一时间面如朝霞，红艳妩媚，清纯的童颜也变得格外诱惑。
    陈昊品尝了一番李多海的丁香粉舌还不够，一把搂过对方的细腰，再次用自己的粗大的舌头钻入李多海的樱桃小口中，吮吸对方的丁香粉舌。
    那只在李多海蜜穴口作怪的打手，更是直接扒开了内裤，开始零距离的抚摸李多海的粉嫩溪谷，尤其是溪谷上方的阴蒂更是他反复挑逗的对象。
    李多海情动如潮，美眸迷离，一双雪白的长腿夹住陈昊的打手，却并没有很用力，反而有些期待对方更加肆无忌惮的抚弄。
    金荷娜依旧在吮吸陈昊的肉棒，看到李多海已经加入了战团，她并没有嫉妒，反而更加用心的品尝起陈昊的肉棒来，那架势就像在品味小时候父母买来的棒棒糖一样。
    陈昊并没有深入，即便是探进李多海的粉嫩溪谷，也只是在边缘，但即便是这样，对李多海来说，也是前所未有的享受和快意，尤其陈昊的手指还会不时挑弄阴蒂，那绝对是她身上最敏感的部位之一。
    为了让自己不发出什么难堪的呻吟声，李多海把自己的粉嫩的舌头主动送进了陈昊口中，追逐着对方的舌头，不时还会舔弄陈昊的嘴巴。
    “嗯哼…”李多海发出一声娇媚如骨的呻吟，俏脸潮红，同时粉嫩香舌变得更加灵活起来，吸卷缠绕，让陈昊感受到了少女李多海进步神速的接吻技巧。
    雪白的娇躯一阵颤抖，陈昊首先感受到的就是李多海的大腿夹紧，随即一股水流直接喷洒了出来，喷洒在了陈昊手心。
    没错，在陈昊刚刚用手抚弄的过程中，李多海迎来了自己的第一次高潮，如潮的春水喷涌而出，彻底打湿了陈昊的掌心。
    陈昊收回了手，看着手上晶莹的露珠，调笑道：“多海，你还真是敏感呢？”
    李多海脸红害羞的白了陈昊一眼：“还不是都怪欧巴，欧巴一直用手摸人家的哪里，人家才会这样的。”
    陈昊笑了笑，把自己沾满春水的手指在李多海面前晃了晃：“要不要品尝一下，看看你自己流出来的东西是什么味道。”
    李多海摇头道：“不要，我才不要呢，一定很奇怪，味道也不好。”
    “没关系了，就品尝一下…”不等李多海反抗，陈昊直接把手指探入了对方的樱桃小嘴里。
    李多海无奈的白了一眼陈昊，只能粉嫩的舌尖开始轻轻的舔弄陈昊的手指，味道淡淡的，似乎有股腥味，但其他的好像也没什么特别奇怪的味道，看到陈昊似乎喜欢自己这样，她便也渐渐放开了，握住陈昊的手掌，一根手指，一根手指的吮吸和舔弄。

第一百八十三章 金荷娜爽死了

    享受着两位韩国美女明星的伺候，陈昊自然是无比满足的，只是金荷娜用粉嫩丁香帮自己吸吮舔弄肉棒，总觉得少了点了什么。
    “荷娜姐，我们直接做吧，不用帮我舔了。”陈昊笑道。
    腮帮子都酸了的金荷娜吐出了陈昊的肉棒，容颜妩媚道：“你也太厉害了，我含了这么久，你都还没有射。”
    陈昊似笑非笑的看着金荷娜：“你经常帮人含吗？”
    “当然没有。”金荷娜娇笑道：“你是第一个呢。”
    “是嘛，啊我不是很荣幸。”陈昊揉捏着李多海雪白的乳房笑道。
    “是我的荣幸才对，能服侍你是姐姐的福气。”金荷娜站起身，开始顺着裙摆开场的边缘，脱掉了自己的内裤，是蕾丝边的，而且还是性感的黑色。
    “荷娜姐，你坐上来自己动！”陈昊指了指自己傲然挺立的长枪。
    金荷娜白了陈昊一眼：“知道了，你就乖乖躺着享受好了。”迈开修长美腿来到了床上，跨坐在陈昊的腰腹中间。
    一旁的李多海也瞪大了美眸，像今天这样真人现场观摩，还是头一次呢，她隐约已经看到金荷娜粉嫩的阴唇，是粉红的两瓣，上面已经沾满了露珠，显然在刚刚帮陈昊吹箫的同时，金荷娜自己也湿了。
    金荷娜扶住了陈昊的肉棒，臀部开始缓缓向下，让对方的肉棒，对准自己的阴唇，进行最后的调整。
    继续向下，感受着肉棒轻轻划过自己粉嫩的阴唇，金荷娜的脸上顿时浮现无比享受的神色，空虚即将被填补，欲望也跟着被彻底点燃。
    没有在犹豫，直接坐了下去，金荷娜俏脸上浮现一丝痛苦的神色，微微皱眉，毕竟陈昊的肉棒还是太粗太大了，整个一下子放进去，还是有些难以承受。
    不过女人的阴道连生下一个婴儿都没问题，就更不要说是容纳男人的肉棒了，陈昊的肉棒虽然粗长巨大，但是在经历了最开始的适应期之后，那种犹如洪水爆发一般的快感瞬间席卷了金荷娜的全身。
    李多海直勾勾的看着这一切，尤其是肉棒在金荷娜的蜜穴口一进一出，翻动粉嫩樱唇的同时，那颗粉色的阴蒂也会不时外翻。
    “啊…啊…啊…好爽…姐姐的BB被你干的爽死了…”随着一波波潮水的快感袭来，金荷娜的娇躯上下起伏，一对雪白的乳房也开始甩动，是被她自己解开的，拉下肩带和乳罩之后，很自然就就跳了出来，感受着那一波波的快感，一只手揉捏着雪白的乳房，另一只手则在自己的交合的蜜穴处，挑逗着那不时外翻的粉红阴蒂。
    金荷娜此时的模样，完全就是一副欲女，彻底沉浸在了性爱之上，长发飘扬，乳房与双肩齐飞，如此曼妙动人的风景线，自然让陈昊欲望更加高涨，不时也开始挺动几下。
    “嗯…嗯…姐姐要给你顶死了…”体力有些跟不上的金荷娜直接趴在了陈昊身上，粉嫩的舌尖舔弄着陈昊的脖颈，娇媚道：“你也动一动嘛，姐姐都快累坏了。”
    “好，这就让姐姐感受一下，什么叫中国小钢炮。”说着陈昊虽然还是以躺着的姿势，但是腰腹用力，依旧可以快速的在金荷娜的阴道里来来回回的抽插，并且速度越来越快，很快就让金荷娜爽的不要不要了。
    看着如此淫糜的画面，一旁的李多海，也开始忍不住用自己粉嫩的玉指，轻轻的抚弄自己的蜜穴，看着陈昊的目光也变得渴望起来。
    陈昊继续抽插，感受着肉璧的紧蹙，连续不断的发力，那种射精的感觉也变得越来越强烈，抽插的速度比起之前还要快。
    趴在陈昊身上的金荷娜更是浪叫连连，爽的忘乎所以，那种趴着只用享受的感觉，比起刚刚自己上下起伏所产生的快感更加强烈，尤其是陈昊骤然加速，让金荷娜感觉自己眼前的看到东西似乎都不一样了。
    似乎不断有烟花在眼前绽放，雪白的娇躯一颤，蜜穴口下意识的收缩，肉璧也变得更加紧蹙，随即一股潮水般的快感袭来，她根本控制不了，春水激射，整个人直接泄身了，趴在陈昊怀里，大口呼吸，粉嫩的香舌舔弄着陈昊的耳朵。
    美眸迷离的她，还没从高潮的余韵中缓过神来，在她体内的肉棒，又是一阵突突突，灼热的岩浆，再次把金荷娜送上云端，那滚烫炙热的感觉，让金荷娜一时间不知身在何处，只能感受到周围的一切仿佛都飘在云端，而自己久久不能落下。
    金荷娜趟在陈昊怀里，感受着这场前所未有的性爱，所带来的高潮，遗留下的余韵，粉脸潮红，细密的香汗爬满雪白的肌肤。
    还穿在身上的长裙，也被刚刚的汗水打湿，抬头看了一眼陈昊，妩媚动情道：“你这个坏蛋，姐姐刚刚差点被你干死了。”
    陈昊揉捏着金荷娜充满弹性的乳房，笑道：“姐姐，是不是被我干的爽死了。”
    金荷娜白了陈昊一眼，本来不想承认，但感受到陈昊还在自己体内的粗长，由衷感叹都：“你简直太强壮了，和你做爱，姐姐感觉前所未有的舒服，适应了你的尺寸之后，姐姐只怕不会再对其他男人感兴趣。”
    “那就乖乖做我一个人的女人好了，我会好好满足你的。”陈昊伸手拍了一下金荷娜粉嫩挺翘的臀部。
    “你不介意姐姐以前有过其他男人？”金荷娜有些小紧张的问道。
    “你以后只要跟着我一心一意就行了，我也没什么处女情结，所以你不用担心。”陈昊揉搓着金荷娜雪白的乳房，不得不说，这触感真的没治了，圆滑弹手，而且还大。
    “那你可要好好保护姐姐哦，不要让那个李在贤欺负姐姐。”金荷娜扬起红唇在陈昊脸上亲了一口，随即微微抬起自己的雪白臀部，让陈昊的肉棒滑了出来，同时她的粉嫩溪谷处大片的乳白色液体也流淌了出来，不用说自然是陈昊的精液。

第一百八十四章 李多海破处
    “李在贤，怎么欺负你了，跟我说说？”陈昊好奇的看着金荷娜。
    “你觉得呢，如果不是李在贤的权势，我会乖乖的趴在这里服侍你吗？”金荷娜翻了个白眼道。
    “这么说，来陪我你是心不甘情不愿喽？”陈昊把玩金荷娜雪白乳房的手随即松开了。
    “没有了，李在贤和你比起来，姐姐自然更加愿意陪你。”说着又把陈昊的手拉过来，放在自己丰满的乳房上，任由对方把玩。
    “当然，姐姐也从来没有陪过李在贤，你千万不要误会。”金荷娜妩媚道：“而且人家也说了，和你发生过关系之后，人家也看不上其他男人了。”
    陈昊笑道：“就算你这话只是说来讨我开心的，我也觉得高兴。”
    “没有了，姐姐可是情真意切呢。”金荷娜缩到陈昊的腰腹的位置，开始用自己的粉嫩丁香给陈昊的肉棒洗澡，很快就清理干净了，回味的舔了一下红唇，笑眯眯的看着李多海道：“多海，接下来就轮到你了。”
    李多海俏脸红通通的，她知道今天晚上是躲不过去的，而且她自己其实并不讨厌，尤其在看到刚刚陈昊和金荷娜前辈上演了一场活春宫之后，内心隐藏的渴望其实已经被完全诱发了出来，只是出于少女的羞涩，才没有趴在陈昊怀里主动求欢。
    陈昊把李多海拉到怀里，轻咬着对方的粉红珠耳，柔声问道：“做好准备没有。”
    李多海羞涩一笑，目光却无比坚定：“来的时候就已经想好，所以欧巴你想要做什么，经管开始吧。”
    “那我可就真的开始了。”陈昊在李多海的粉脸上亲了一口，摸索到对方后背上的拉链，轻轻一拉，白色的连衣裙就开始滑落了，顺着雪白的背脊往下划，一直滑到粉嫩的臀沟，被紫色的蕾丝丁字裤包裹，陈昊稍微下滑，就直接摸到了臀沟里面，甚至还摸到了李多海的菊蕾。
    李多海面如红霞，美眸迷离的靠在陈昊肩膀上，娇喘吁吁道：“欧巴，不要摸人家的哪里。”
    陈昊嘿嘿笑道：“你倒是说，我摸了你的哪里？”手指继续挖弄着李多海的粉嫩菊蕾。
    “哎呀，你叫人家怎么好意思说嘛！”李多海粉拳不依的锤了一下陈昊的肩膀。    
    “哈哈…”陈昊一阵坏笑，李多海羞涩的模样，让他觉得挺有意思的，直接把对方按在床上，缓缓的趴下了身上的连衣裙，露出雪白的香肌，被紫色乳罩包裹住的浑圆乳房，乳罩包裹之下的半圆格外诱人。
    陈昊的手伸道李多海的背后，把乳罩的扣子轻轻解开，随即把乳罩直接从李多海的胸口拉了下来，完全露出了那对雪白丰满的乳房。
    看上去非常的完美，高挺的两团乳房，呈现上翘的形状，两粒粉红的奶头也格外惹眼，随着陈昊用指尖轻轻的挑逗，变得越发挺立起来。
    金荷娜也没闲着，把自己两团雪白的乳房压在陈昊后背上，做着香艳的按摩，粉红的舌头也不时舔砥陈昊的背部。
    李多海脸上的温度急剧提升，鼻息如兰，红唇吐露的喘息声也开始变得不自然起来，因为陈昊的双手已经在肆意把玩着她那对雪白的乳房，尤其是上面的嫣红乳头竟然被陈昊用牙齿的轻轻的咬住，不时的撕扯。
    并不是很用力，但那种酥酥麻麻的感觉，就像是有一万只蚂蚁在体内爬一样。
    陈昊的左手已经开始拉住李多海的丁字裤，缓缓的从双腿间退下，划过膝盖，粉嫩的玉足，直到彻底划过，雪白丰满的娇躯沉底的呈现在陈昊面前。
    当然，李多海娇躯的丰满，并不是体现在纤细的柳腰上面，而是她饱满浑圆的乳房，还有挺翘白皙的臀部，至于其他的部位，那双修长雪白的美腿，粉粉嫩嫩的，大腿也只是稍稍的比小腿粗一些而已。
    最神秘诱人的自然是李多海双腿间粉嫩溪谷，在芳草覆盖下，是两道粉红的肉缝，已经有不少露珠流出，打湿了芳草的同时，也浸湿了创单。
    陈昊直接趴在李多海雪白的娇躯上，亲吻对方的红唇，品茗着对方甜蜜的丁香粉舌，左手揉捏她胸口雪白的乳房，还有上面的嫣红两点。
    顺势下滑，经过平坦的腹部，轻轻的抚弄李多海粉红的溪谷，还有溪谷上方的粉嫩阴蒂。
    李多海娇喘吁吁，一波波难以言喻的快美滋味，随着陈昊的抚弄越发的强烈，粉红丁香追逐到陈昊口中，任由对方吮吸品尝。
    粉白的俏脸越发的红润迷人，完全就想染了红霞一般，那双玉手也开始不由自主的套弄起陈昊的肉棒。
    感觉时机差不多的陈昊，开始渐渐把肉棒在李多海的粉嫩溪谷处摩擦，湿哒哒液体覆盖在陈昊肉冠的同时，也打湿了大片创单。
    “欧巴…多海想要…别再折磨多海了……”李多海媚眼如丝的看着陈昊显然已经情动如潮。
    睡着陈昊微微一挺，肉棒彻底穿透了李多海的蜜穴口，一起穿透的还有里面的一层处女摸。
    李多海眉头紧蹙，在陈昊巨大肉棒进来的一瞬间，她享受到的并不是快乐，而是一阵剧痛的撕裂感。
    相对来说，陈昊就爽多了，处女的阴道总是格外的紧蹙的，每一寸的前进都像是被对方的蜜穴吞噬包裹一半，而且感觉越来越强烈。
    陈昊低下头，怜惜的看着李多海，红润的俏脸布满了细密的汗珠，显然是疼痛产生的冷汗，亲吻对方的粉唇，希望能缓解对方因为破身带来的痛楚。
    所幸，差不多数分钟之后，李多海就适应了过来，潮汐一般的快感，开始从蜜穴抽插的地方传来，虽然依旧还会有疼痛感，但是已经被快感淹没。
    金荷娜能清晰的看到陈昊肉棒和李多海粉嫩阴唇紧密交合的地方，有大量的鲜血流出，果然面前的李多海确实是一个处女。
    不过她有些不服气，难道处女就更高贵嘛，心里不服气的她，一双玉手开始用力推动陈昊的臀部，让陈昊的每一次抽插更加深入。
    没多久，李多海就迎来了自己破身之后的第一次高潮，粉嫩的肌肤染上一层异样的红潮，大片的春水，从粉嫩溪谷处流出。
    缓过劲来的金荷娜自然代替了李多海的位置，再次和陈昊开始了新一轮的性爱交流，屡败屡战，屡战屡败，彻底迷失在了陈昊强大却又充满持久力的肉棒之下，那种飘飘欲仙的感觉，让金荷娜的身心都得到了前所未有的满足。
    这一晚上，陈昊肆意品尝着金荷娜和李多海，只不过李多海因为是处女的缘故，也就玩了三次，金荷娜就不同了，直接玩到天亮，才偃旗息鼓，如果不是金荷娜求饶，陈昊还可以继续用肉棒在金荷娜湿滑粉嫩的阴道里横冲直撞呢。

第一百八十五章 惩罚金荷娜

    在一连串高潮迭起的叫床声之后，金荷娜彻底软到在了陈昊身上，红唇亲吻着陈昊胸口，粉嫩的舌尖轻轻的舔砥着陈昊的乳头，让陈昊胸口传来一阵温软湿润非常舒服的感觉。
    那双大手，不是揉着金荷娜丰满浑圆的臀部，感受着那美妙的触感。
    “陈昊，你真是太厉害了，昨天你就差点要了姐姐的命，想不到今天早上还这么有精神。”金荷娜趴在陈昊怀里，微微动了动自己的臀部，蜜穴和肉棒紧密贴合的地方，再次传来一阵异样的快感。
    “荷娜姐，我有件事情想要问你！”陈昊收回放在金荷娜雪白臀部的手，轻轻捏着她的下巴道。
    “什么事，你说，只要姐姐知道的都会告诉你。”金荷娜媚眼如丝的看着陈昊，老实说对于昨天晚上发生的一切，到现在她已经没有丝毫的怨气了，因为陈昊带给她的是前所未有的性爱感官，那种心潮澎湃，高潮迭起，整个身心都飞上云端的感觉，除了在陈昊身上，在其他任何一个男人身上都不能找到的。
    当然，金荷娜的男人并不多，而陈昊绝对是最让她难忘的一位。
    而且，昨天夜里在忘我的快感中，金荷娜也答应了要做陈昊的情人，前提嘛，当然是陈昊要保护她。
    既然已经做了陈昊的女人，当然要为他考虑，不过金荷娜有顾虑的时候，自己把整件事情说出来，会不会让陈昊觉得自己是在联手李在贤害他，所以她才会犹豫，没有马上说出口。
    “电视机背后的监控摄像头，你知道吗？”陈昊语不惊人死不休的说道。
    “什么？！”金荷娜目光里闪过一丝慌乱：“什么监控摄像头，那不是说，我们昨天晚上做爱的场景都被拍成了视频。”
    陈昊笑道：“我随身携带了反监测仪器，所以在进来的第一时间，我就发现了电视机背后的监控摄像头，不然你以为我把外套一甩就甩在电视机上面，真的只是无心之举吗？”
    “昊，你太厉害了，想不到一进来发现了问题，要不是被你发现，姐姐可就惨了，那个李在贤还是希杰集团的董事长呢，却做这般卑鄙无耻的下作行为，真不是个男人。”金荷娜翻身把陈昊的肉棒从自己的蜜穴里拔出来，靠在男人臂弯里忿忿不平道。
    “你真的一点也不知道？”陈昊再次挑起金荷娜的下巴。
    “怎么，你怀疑姐姐会害你？”金荷娜一副娇艳欲泣的可怜模样。
    “监控摄像头的事情，我不想追究，我现在想知道的是李在贤打算怎么害我。”陈昊把玩着金荷娜丰满雪白的乳房：“把你知道的都告诉我，我才能从容应对，不给李在贤可乘之机。”
    金荷娜犹豫了半晌，神色躲闪道：“我要是实话跟你说，你真的不怪姐姐？”
    “当然，你是我的女人，就算是犯点小错，我又怎么会怪你。”陈昊左手滑过金荷娜粉白光滑的背脊柔声道。
    “其实李在贤，希望我告你强奸。”金荷娜小心翼翼的说道。
    “什么？！”原本还在装睡的李多海突然爬了起来，气呼呼的看着金荷娜道：“金荷娜前辈，你怎么可以告欧巴强奸呢？”
    金荷娜白了李多海一眼：“原来你已经醒了。”
    李多海瞪大美眸看着金荷娜：“我要是没醒，怎么知道你竟然想要害欧巴。”
    “我没有想要害陈昊，中途离开餐桌的时候，李在贤找到我，把他的计划告诉了我，我只是表面上答应，并没有打算真的跟他一起害陈昊。”但事实真的是如此嘛，也不见得，对于李在贤金荷娜还是很畏惧的，所以一开始虽然迫于无奈还是答应了。
    但是后面，和陈昊发生了深入交流之后，被陈昊的粗长的肉棒一顿鞭挞，爽的不要不要的，整个身心都差不多被征服了。
    当然，如果仅仅是身心的愉悦，还不至于让金荷娜完全倒向陈昊，最多也就是两不相帮。
    但是转念一想，李在贤需要用这样的手段来暗中对付陈昊，就说明李在贤的实力远不如陈昊啊！不然也不至于动用这样见不得光的手段。
    而且听陈昊的和李在贤的交谈，那可都是数千万美金，乃至数亿美金的收购案，反而李在贤根本插不上嘴，由此也可以看出来，陈昊的财富和实力要远在李在贤之上。
    在加上陈昊背后的团队是运通银行，比起李在贤来说，更要高出了好几个级别，在仔细思量，分析了一番利弊之后，金荷娜最终还是决定倒向陈昊。
    当然，这其中，陈昊用肉棒干的金荷娜高潮迭起，多次爽翻也是密不可分的，毕竟女人嘛，感性的一面还是居多。
    “李在贤这个家伙，我不去找他麻烦，他竟然敢来找我麻烦，简直活腻歪了。”陈昊冷笑道。
    “昊，你可不要告诉李在贤今天的事情，是我告诉你的。”金荷娜显然对李在贤还是有些畏惧，毕竟她只是一个平民，即便有演员这层身份，又怎么可能和财阀董事长对抗呢。
    陈昊笑了笑：“放心，今天过后，李在贤绝对不敢在动歪脑筋，更不敢找你的麻烦，我会去警告他的。”
    “真是这样就太好了。”金荷娜开心道。
    “不过我要好好惩罚一下你，知道李在贤的计划，竟然没有第一时间告诉我，我必须让你接受我肉棒狠狠的鞭挞。”陈昊捏了一下金荷娜的乳房，坏笑道。
    “哼。”金荷娜娇哼一声：“只要你不疲软，姐姐就奉陪到底。”
    “岂有此理，我怎么可能疲软，好好的趴好，屁股高高撅起来。”在陈昊吩咐下，金荷娜以狗爬的姿势趴在床上，高高撅起自己雪白挺翘的臀部，粉嫩的肉瓣，还有肉瓣之上的粉红菊花，无一不透露出异样的诱惑。
    陈昊在金荷娜雪白丰满的臀部上拍了两下，泛起阵阵白色臀浪，不在犹豫，长枪猛的刺入，直接刺穿了金荷娜的花心。
    金荷娜发出一声娇媚的尖叫，爽的都翻白眼了，扭动着挺翘的臀部，希望陈昊的肉棒能更深入一些。
    很快，李多海也加入战团，又是一场香艳的三人行。

第一百八十六章 和李在贤摊牌

    中午，陈昊带着李多海和金荷娜来到酒店大堂，来到酒店大堂的时候李在贤也在。
    显然，李在贤是想要和金荷娜交流一下后续计划。
    李在贤主动走了过来，对陈昊笑道：“昨天晚上应该还玩的开心吧。”
    金荷娜和李多海同时脸色一红，目光里都微微有些恼怒，李在贤怎么能把这种事情，就这么堂而皇之的问出来呢。
    而且，她们自认为，和陈昊有了关系之后，她们已经可以和李在贤平等对话了，所以李在贤问出这样的问题，让她们觉得非常的不尊重人。
    所幸，陈昊就在旁边，两人这才没有表现出什么。
    陈昊递给了金荷娜一串钥匙：“开我的车，你和多海先回去吧，我晚上有时间在去找你们。”
    金荷娜接过钥匙妩媚一笑：“那我和多海先走了，晚上记得来找我们。”
    “欧巴，那我欧尼走了。”李多海也冲陈昊甜甜一笑。
    李在贤拍了一下陈昊的肩膀：“看不出来哦，一晚上的时间，你就让这两个女人食髓知味，都离不开你了。”
    “有单独房间嘛，我想和你聊点事情。”陈昊说道。
    “我们去十三楼的包房好了，哪里不会有人来打扰。”李在贤不疑有他，和陈昊走入电梯，来到了十三楼。
    宽敞的走廊，并没有什么保安，李在贤也不觉得陈昊会对自己怎么样，他还以为，自己昨天晚上送给陈昊的两个女人，把他伺候的很满意，现在陈昊打算给他什么好处呢。
    不过对于李在贤来说，一般的好处他已经看不上了，他现在觊觎的是陈昊的全部身家。
    两人坐下之后，李在贤笑道：“陈昊，是不是昨晚上那两个女明星把你伺候的很舒服，所以想要报答一下哥哥，你我的关系，不用这么客气的。”
    陈昊似笑非笑的看着李在贤，这家伙还真把自己当成傻子，不过不得不说，对方的计划也不是完全没有成功的可能性。
    让金荷娜告自己强奸，再由首尔地方检察厅接手，即便自己是外国籍，地方检察厅也可以把自己扣押。
    当然，这都不是重点，以陈昊继承了乔峰模板的绝世武功，想要逃走根本不成问题，但是这样的话，自己就会被画上一个逃犯的名号。
    对陈昊来说，显然不划算，但是他如果真的被扣押下来，中途出现的变故就太多了。
    他不能完全指望运通银行会动用权利把他捞出来，毕竟在存在运通银行里的资金可是一百多亿美金，在合理合法的情况下谁不想独吞。
    千万不要高估美国人的底线，为了金钱和利益他们绝对可以出卖一切，尤其是那些大资本家。
    李在贤在这其中的好处不言而喻，他完全可以和运通银行和做，利用人脉关系，短期内把他的自由限制在监狱里。
    中途就算得不他的签字和委托书，也可以造假，如果真的和运通银行达成合作协议，他那一百五十八亿的美金，真的就有可能不翼而飞了。
    商业场中的尔虞我诈实在是太多太多，为了利益，根本没有所谓的盟友，当陈昊这个所谓的VIP客户，在人生自由都遭到限制的时候，运通银行又怎么可能对那一百多亿美金丝毫不动心呢，并且还是有理有据的占为己有。
    所以陈昊不能把自己的切身利益寄托在运通银行的底线上。
    “我就跟你实话实说吧，昨天晚上金荷娜吧一切都告诉我了！”陈昊面无表情的看着李在贤。
    李在贤表情微变，迟疑道：“那个女人告诉你什么了？”
    “当然是把你的计划告诉了我。”陈昊冷笑道。
    “计划，我能有什么计划，那个女的绝对是在污蔑我。”李在贤矢口否认道。
    “金荷娜已经把你的计划对我和盘托出了，她告我强奸，然后首尔地方检察厅会在最快的时间内，以犯罪嫌疑人的身份扣押我，后面的情况她不知道，但我基本上也能猜到你想做什么。”陈昊笑道：“李在贤，你还真是让我刮目相看啊。”
    “陈昊，你别听这个女的胡说，那些女明星不知道跟多少男人睡过，嘴里说出来的话，每一句是真的，她这样做，完全是受了别人的指示，想要破坏你我的合作关系。”李在贤故作平静的解释道：“你不想想，你是希杰集团的大股东之一，我害你不就是害我自己吗？我有这么傻吗？”
    “你可一点都不傻，把我弄到监狱里面之后，在让我低价把手中希杰集团的股票在卖回给你，你呢，目的显然不止如此，你最终的目的，是我在运通银行里面的所有资金吧？”陈昊笑问道。
    “陈昊，我怀疑你有被迫害妄想症，这根本就是无稽之谈，你进监狱，我就可以威胁你了吗？我就可以侵吞你在运通银行的全部资金了吗？”李在贤摇头叹息道：“这是一个法治社会啊，并不是你想怎么样，就能怎么样的。”
    “我记得，你们韩国不是流行一句话，财阀凌驾于政府之上，你真的有心害我，我还真有可能被你碰一鼻子灰。”陈昊好整以暇的看着李在贤：“但是你太小看我了，我喜欢美女不假，但并不是像你所想的那样一点防范心理都没有，想要对付我，李在贤你打错主意了。”
    “我觉得，你对我的误会太大了，我不知道金荷娜那个女人到底对你说了什么，但我要告诉你的是，我从来没想过要害你，我们可是合作伙伴啊。”李在贤目光真挚道。
    “这些都不重要了，我相信今后你不会在有胆量在我背后动什么歪脑筋。”陈昊的袖口突然飞出两粒黑点，肉眼几乎难以捕捉。
    李在贤根本没来得及反应，其中一粒黑点，就已经飞入他的耳朵，钻入了他的大脑。
    而另外一粒比芝麻还细小的黑点，稳稳的吸附在了墙壁上。
    李在贤惊疑不定的看着陈昊：“你刚刚对我做了什么？”黑点钻入脑袋的感觉虽然很细微，但他依然清晰的感觉到了。

第一百八十七章 韩佳人的崇拜
    “没什么。”陈昊笑道：“刚刚钻入你脑袋里的是微型纳米炸弹，只用按下我手中遥控器的按钮，你的脑袋就会像西瓜一样爆开，被炸的四分五裂，变成一具无头尸体。”
    “你，你开什么玩笑，你以为这是科幻电影吗？”李在贤根本就不相信陈昊的说法。
    “你看好了。”陈昊掏出一个遥控器，轻轻按下了上面的红色按钮。
    “嘭”墙壁上的黑点同一时间爆炸，呈现一块巨大的窟窿，烟尘滚滚。
    李在贤一脸煞白的看着这一切：“你刚刚放进我大脑里的东西就是这个。”
    “然也，对付你这样的人，不用点极短手段不行。”陈昊冷笑道。
    “我都说了，我没有想过要害你，你快给我把那什么微型纳米炸弹取出来。”李在贤一脸怨毒的看着陈昊，想要冲上去抢夺陈昊手中的遥控器，又怕对方突然按下红色按钮，然后自己的脑袋就像西瓜一样爆开，直接飞身天国。
    “你们李家的做事风格我可是一清二楚，你老爹连自己的老爸都要出卖，你这个做儿子的会好到哪里去。”陈昊拉过一把皮椅坐下：“我现在做的也不过是其人之道还治其人之身，如果不是你想要害我，我也不会用这么极端的手段对付你。”
    “顺带告诉你，你脑子里的微型纳米炸弹，现在只是研发出来，根本没有找到解决方案，如果你真的想要解决，只有一个方法，那就是死。”陈昊没有丝毫感情的说道。
    “你怎么能这样？”李在贤极度无奈的看着陈昊。
    “你做初一，我做十五，你敢对付我，就不要怕被我报复，你手中现有的希杰集团我希望在两天之内能全部处理好过户给我，至于价格嘛，市场价的百分之十，这也算是你的养老金了。”陈昊说出了自己的打算。
    “你这样，还不如让我死！”李在贤狠狠的盯着陈昊。
    “你真的想死吗？那我成全你。”陈昊刚要按下红色按钮，李在贤就阻止道：“等一下。”
    “有什么问题，你不是想死吗？”陈昊嘲讽的看着李在贤。
    “我答应你的条件。”李在贤颓废的坐在地上，自己这次算是偷鸡不成蚀把米，把整个希杰集团都输了。
    “你最好不要试图去拆取脑子里的微型纳米炸弹，受到外物的挤压，它同样会嘭的一下爆炸，我不是跟你开玩笑，不然你可以找最好的内科医生试试，到时候绝对会把你整个脑袋都炸成碎片。”陈昊笑道：“人的大脑有多么脆弱，就不用我提醒你了，只要有点常识的人都应该知道。”
    李在贤充满仇恨的目光死死的盯着陈昊，他愤怒陈昊竟然在自己的大脑里安装了这样一个可怕的东西，但是又不敢反抗，生怕陈昊会引爆炸弹。
    “正所谓好死不如赖活着，你以后就好好的回归你的家庭生活吧，至于其他的，最好不要产生哪些不切实际的妄想，不然，我不会跟你客气。”陈昊继续说道：“至于希杰集团的股份，明天我会找运通银行的人跟你协商，我希望明天就看到股权转让协议书。”
    正常人，没有几个不怕死的，所以李在贤就算有再多不满，对陈昊有再多仇恨，也只能忍气吞声，并且对方的要求，还只能全部答应，只要他还想活下去。
    一个人当生命已经受到最直接的威胁的时候，所谓的财富权利，其实都已经变得不重要了！就好比眼前的李在贤！
    陈昊径直走出了包间，没有在搭理李在贤这个失败者。
    对李在贤，陈昊不会有丝毫的同情，当你打算去害别人的时候，你就要想到有可能被人报复回来，毕竟不是每个人都是那种以德报怨的圣人。
    陈昊，刚出酒店没多久，就接到了一个电话是韩佳人打来的，约他吃中午饭。
    车子被金荷娜开走了，陈昊只能叫出租车，来到韩佳人小区的门口的时候，打扮的清新婉约的韩佳人已经站在路边等候。
    看着陈昊从出租车上下来，韩佳人有些疑惑道：“你没有开车吗？”
    “有点头晕就没开车了。”今天的韩佳人，一袭粉色长裙，玲珑曼妙的曲线纤毫毕现，粉色的裙摆直接改过膝盖，只露出部分细长的小腿，上面还包裹着肉身丝袜，脚上穿的一双平底皮鞋。
    “头晕，你没事吧？”韩佳人主动走到陈昊跟前，用手背触碰一下陈昊的额头：“没发烧，应该没什么事。”
    “当然没事了。”陈昊牵住韩佳人粉嫩的玉手：“中午想吃点什么？”
    韩佳人俏脸微红，被陈昊牵着手并没有挣脱，反而任由对方牵着，乌溜溜的大眼睛转了转，开口道：“要不去吃西餐吧。”
    “嗯，听你的就去吃西餐。”看着韩佳人鲜嫩欲滴的粉唇，陈昊情不自禁的主动凑过去，吻住了对方的粉唇。
    韩佳人瞪大了杏眼，想要推开陈昊，细腰却被对方紧紧的楼住，不多时原本瞪大的杏眼，开始缓缓闭合了，粉嫩的香舌也和陈昊纠缠在了一起。
    好半响，两人才分开，韩佳人娇羞妩媚的看着陈昊，没好气道：“这都还是大街上呢，你怎么能这样，就不怕被人看见。”
    “谁让我们的佳人这么漂亮呢，我有些情不自禁嘛。”陈昊笑道。
    “哼，骗人，就知道找借口占人家便宜。”韩佳人白了陈昊一眼，没有在继续搭理陈昊，招手示意正驶过来的出租车停下。
    出租车停下，两人都坐在了后排，十指紧扣的韩佳人，没多久就忍不住主动开口了：“陈昊，你这些天都忙什么，都不联系我，还要我主动打给你。”
    “忙着收购公司的事情。”陈昊笑道：“知道希杰集团吧，很快我就会变成这家公司最大的股东，这家公司覆盖影视制作，电影院，到时候你想拍电影就是我一句话的事情。”
    “你真的收购了希杰集团？”韩佳人秋波流转，美眸异彩连连，希杰集团她自然是知道的。
    “我骗你干嘛，又没有好处。”陈昊耸耸肩道。
    “陈昊，你真的好厉害。”有些小兴奋的韩佳人，递出粉唇主动在陈昊脸上亲了一下。

第一百八十八章 一网打尽
    距离陈昊和李多海还有金荷娜双飞的哪天晚上，已经过去了一个星期，时间已经来到了十一月份下旬，马上就要到十二月了，十二月一结束就是2003年。
    远在美国的阿拉慕丁不止一次的打电话来催促他到底还拍不拍，疾速追杀剧组都已经筹备好了，就差他这个男主角进场正式开拍了。
    老实说，陈昊现在拥有了这么多的财富，要不要继续拍电影其实已经不重要了。
    但是为了积分奖励，陈昊觉得自己还是有必要参与进去，毕竟兑换商城里各种神奇的物品，他都还没兑换几件呢。
    当然要多多赚取积分，多兑换几件。
    不过如果赶去美国，陈昊还真的不打算马上开始拍摄疾速追杀，拥有两百多亿美金的他，应该有更远大的目标才对。
    而这一个星期下来，韩国的收购也基本上接近了尾声，希杰集团吃掉了李在贤的全部股份，那两个小股东也被他踢出局。
    毫无疑问，他成为了希杰集团最大的股东，就连李富真都很好奇陈昊到底是怎么做到的。
    她这位堂哥怎么就甘心把股份全部卖给陈昊呢，陈昊并没有告诉李富真实话，而李富真见陈昊不想说，也就没在多问。
    在陈昊出资，还有李健熙的介绍下，陈昊以八亿美金的价格买下了韩亚航空，并且在买下的第二天就直接改名，把韩亚航空改成了亚太航空，韩亚航空这个名字听上去格局太小了，而亚太航空就不同，代表着整个亚洲。
    收购亚太航空之后，陈昊的第一个命令，就是扩展中国业务，韩国对中国的航班早已经开通，但是这还不够，需要开通中国国内对国内的航班，他下达命令之后，自然会有专业的人去执行。
    至于国际航班，尤其是在欧洲和美国早已经开通了航班，不过这还不够，要进一步扩张业务。
    等过段时间去美国之后，陈昊还打算给自己定制一架豪华的私人飞机。
    至于塞尔群制药和乐线游戏公司，在李富真出面的情况下，问题都已经很快解决。
    乐线公司的股份，陈昊占据百分之五十，李富真占据百分之三十，最后的百分之二十属于乐线公司的创始人。
    塞尔群制药的分歧，则稍微大了一些，陈昊最终占据的股份是百分之四十五，李富真之占据了百分之二十五，公司创始人依旧手握百分之三十的原始股。
    当然，在购买这些公司的股份之前，陈昊也给出了足够好的条件，并不直接干预公司的决策，但是对于公司的财务，会请专业的财务人员做季度报表。
    买下SBS的股份就更没有悬念了，通过对各大控股SBS电视台的公司，进行股份的高价回购，基本上没出什么问题。
    最后陈昊花了一亿两千万美金吃下了SBS的全部股份。
    总得来说，陈昊这次来到韩国的各项投资和入股，最终也就十二亿美金多一点，但未来十年的成长和回报会高达几十倍，乃至上百倍。
    就说韩国乐线也就是NEXON，在未来的市值可是一度达到了一百五十亿美金，但是陈昊现在不过出资五千万美金，就已经占据了大部分股份。
    反而是塞尔群制药公司的投资要稍微多一点，陈昊前前后后投资了一亿五千万美金，才占据了百分之七十的股份，分了百分之二十五给李富真。
    这家公司未来的潜力甚至比起韩国乐线这家游戏公司，还要夸张的多，因为药品这种东西，是不用担心过时的，只要你研发的药品质量好，就不用担心没有市场，而且在各个年龄阶段都有需要。
    可以说陈昊在韩国收购的多家公司都全部发展起来的话，那么十年之后，这将会是一个数百亿美金的产业链，而他现在的投资不过仅仅是十二亿美金，所以只要达到未来的目标，绝对堪称超高的回报率。
    至于韩国的SBS电视台，他只是出任董事长一职，至于社长依然由原来的韩国人担任。
    当然，如果陈昊不在韩国的时候，他名下各大公司的全部股份都由李富真代为监管，并且行使投票权和大股东的权利。
    陈昊作为大股东，在各大公司的年度分红，则会由运通银行派出专业人士来进行查账和跟进。
    而这些天，陈昊可不光是陪着自己的女人睡觉而已，几乎每天都有好几个会议要开，关于希杰集团的人事任命，韩亚航空的重组，乐线游戏以及塞尔群制药公司的未来规划，他都有参与进去。
    虽然决定在自己离开韩国之后，把大股东所能行使的权利统统交给李富真，但陈昊也要像这些收购的韩国企业彰显自己的存在感，他可不想自己被架空，当然对于李富真他是完全信任的，不然也不会把自己在韩国产业全权交给李富真来打理。
    并且就在三天前，他还成立一家女神经济公司，这家经济公司是在希杰集团旗下的，同时还签约了李英爱，河智苑，金荷娜，李多海，全智贤，宋慧乔，孙艺珍，韩彩英等八名女艺人。
    以陈昊在韩国所拥有的财富和权利，想要签约下这些女艺人，并不难，在说了这些女艺人中除了李英爱，全智贤和宋慧乔之外，其他几位在韩国的名气都只是一般，李多海就更不用说了根本就是一个初出茅庐的新人，卖给陈昊新开的经纪公司，根本一点也不心疼。
    到是李英爱，全智贤，还有宋慧乔，陈昊是花了大价钱才买下来的，不过这个大价钱大不到哪里去，三个人加起来的违约金都还不到五十亿韩元，兑换成人民币不过才三千多万，这点钱陈昊根本不放在心上。
    同时在签约上述的女艺人之前，公司也交待清楚了，之后和SBS电视台会进行长期的合作，所以并不用担心任何的资源问题，而且电影资源也非常的丰富，因为同时经济公司还会和CJ娱乐达成战略性合作。
    至于为什么，这家新开的经纪公司，可以同时和CJ娱乐还有SBS电视台这两大韩国娱乐圈的巨无霸进行战略合作，只有一个原因，因为背后的金主都是陈昊一个人。
    除了早就知道内幕的李英爱、河智苑、金荷娜、李多海之外，宋慧乔和孙艺珍则是内心一阵嘀咕，知道陈昊竟然就是这家经济公司幕后的老板之后，宋慧乔和孙艺珍还小小的期待了一下，陈昊这个年少多金的财阀公子为什么会成立这家经纪公司呢，难道是为了自己。
    相对来说，韩彩英和全智贤就对陈昊比较陌生，哪天希杰集团举行的酒会，两人都有事情没有参加。
    不过不着急，很快就会见面了，对于这个在今后可以决定她们在娱乐圈命运的男人，韩彩英和全智贤还是很期待见到的。

第一百八十九章 氧气美人李英爱的小心思
    陈昊这天早上从床上爬起来，左边的美人是李孝利，右边的美人则是李英爱，前者是巧克力色的性感肌肤，后者则是一身雪白透亮的粉嫩肌肤，三十二岁的李英爱一点也不显老。
    至于陈昊的胯下嘛，依旧趴着一个肌肤粉嫩，娇躯雪白的佳人成宥利，此刻正在用心的品尝着陈昊的肉棒，上面已经沾满了成宥利透亮的口水。
    看着高高支起的肉棒，陈昊直接把成宥利抱了坐在自己的腰腹上，粗长的肉棒，没有任何花俏的就刺进了成宥利两片粉嫩的肉瓣。
    成宥利浪叫连连，这些天被调教下来，她的身体已经变得非常敏感，只要和陈昊一接触，她的体内就会不由自主的萌发春潮，更何况像现在这样和陈昊零距离接触，没多久就已经高潮迭起了。
    醒来的李孝利，看到好姐妹已经和陈昊纠缠在一起，自然不甘落后，主动送上红唇和陈昊吻在一起，那叫一个香艳痴缠。
    本来在一旁装睡的李英爱，那对雪白的乳房，也不时被陈昊的掌心扫过。
    最后陈昊让李英爱，李孝利，还有成宥利三人像母狗一样，把雪白的臀部高高的翘起，而自己的长枪则分别在三人身上轮流抽插。
    首先是成宥利败下阵来，俏脸绯红第一个达到了高潮。
    再其次是李孝利，在陈昊一连串的抽插之后，娇躯颤抖，春水如潮，彻底飞上了云端。
    反而是李英爱，坚持到了最后，陈昊用自己的长枪一遍又一遍的贯穿李英爱的湿润粉嫩的阴道。
    “昊…陈昊…姐姐被你干的好爽…”高挺着雪白粉嫩的臀部，李英爱彻底放弃了矜持，口中淫声浪语不断。
    陈昊俯身靠在李英爱雪白的美背上，加速自己的抽插，同时一双大手抓住的李英爱胸前丰满雪白的乳房，不是揉搓出各种形状。
    情动如潮的李英爱身子后仰，则过俏脸，嘟着红唇，主动像陈昊索吻。
    陈昊自然不会辜负佳人的好意，吻上对方的红唇，和对方唇舌痴缠，一双手依旧在不停把玩李英爱滑不溜手的丰满乳房，腰腹的位置挺动长枪，依旧在猛烈抽插。
    连续数十下的抽插之后，李英爱的子宫一阵收缩，和陈昊纠缠在一起的粉舌，也主动钻入陈昊口中用力的吸允，雪白的臀部也跟着向后顶了顶，嘴中发出一阵娇媚入骨的娇喘，随之而来是子宫的进一步收缩，阴道内阵阵春水喷涌而出。
    陈昊在不在克制，一阵极其快速的抽插之后，滚烫的精液猛的爆射了出去，灌满了李英爱的自宫，和她的春水淫液彻底纠缠在了一起。
    陈昊双手放开了李英爱丰满雪白的胸部，没有陈昊双手的支持，李英爱就像个瘫软的羊羔一般，软趴趴的摊在床上，粉白的背部，还有挺翘浑圆的臀部还会不时的颤抖一下，显然还回味在高潮的余韵中。
    陈昊把自己的肉棒从那对粉红的肉瓣中抽出，惹得面前的佳人又是一阵娇躯颤抖。
    看着沾染李英爱爱液的肉棒，陈昊一阵暗爽，瞧见了趴在旁边休息的李孝利，他又接着把肉棒凑到了李孝利嘴边。
    李孝利娇羞妩媚的白了一眼陈昊，显然对自己男人的持久有些无奈，明明刚刚射了精，确还是那样坚挺，伸出粉红的香舌，开始温柔的舔弄陈昊的肉棒，并且还不时含入口中一阵吮吸。
    等李孝利帮自己把肉棒清理干净了，陈昊又抱着李孝利和李英爱进入了浴室，打算再来一出一龙双凤。
    李英爱趴在墙上，有些无奈，却非常享受的接受陈昊的再次入侵。
    现在的李英爱对陈昊是颇有几分爱意的，虽然不至于爱的死去活来，但是跟着李孝利她们和陈昊一起胡闹，这是原来的她想都不会想的事情。
    而这段时间，她也知道了陈昊现在的身价，在运通银行有几十亿美金的流动资金，并且在最近还买下了希杰集团，韩亚航空，以及SBS电视台，而且在其他方面也有投资。
    按照陈昊的说法，过几天飞去美国，还要购买八大电影公司之一的米高梅电影公司。
    由此可见自己这个小男人的财富和身价有多麽雄厚，不管是从自身的角度考虑，还是把陈昊作为自己未来的依靠，她都觉得这个小男人是她最好的选择。
    嘴里娇喘吁吁，转过娇躯，再次迎接陈昊入侵，主动送上粉红的香舌，在陈昊口中调皮撩拨，一边承受着蜜穴所带来的一波又一波的快感。
    看着俊朗帅气的陈昊，以及对方给自己带来的身心满足，她还有什么不满意的呢。
    至于说结婚，李英爱已经不去想了，嫁给那些所谓的财阀，人家根本瞧不上自己，至于像郑豪泳这样稍微有一定实力的小家族，背后的阴暗面更是让人作呕。
    哪天晚上，郑豪泳竟然想让自己配LG集团的具光浩睡一晚上，或者任由对方玩弄一晚上，由此可见这些有钱人的底线有多麽低。
    嫁给这样的男人，只怕才真的是暗无天日吧。
    陈昊救走了她，让她免于遭受这样的罪过，虽然最后还是失身给陈昊，但是李英爱并不后悔。
    至于到了她这个年纪想要个孩子，其实也很简单，以后大不了为陈昊生一个就是了，陈昊这么俊朗帅气，自己也这么漂亮，生下来的宝宝一定非常漂亮可爱，想到这里李英爱蜜穴一阵撕磨，有意识的用阴道里的肉璧夹紧陈昊的肉棒。
    感受到李英爱阴道内的肉璧阵阵缩紧，陈昊再次加速了抽插的速度，捞起李英爱的雪白双腿，扶住对方的翘臀，把对方整个人都抱在了空中。
    李英爱双手搂住陈昊的脖颈，红唇吐露甜美芬芳，细腻的舌尖一遍遍的舔弄陈昊的脖颈。
    “呜呜……”随着陈昊的一阵猛烈抽插，李英爱发出了一阵类似哭腔的娇喘，双手死死的楼住陈昊的脖子，雪白的后劲尽可能的后仰，甚至可以看到雪白颈部因为拉伸出现的青筋，她再一次被陈昊送上了云端。
    陈昊的精液一阵突突突的射进了李英爱的阴道，娇喘连连的李英爱粉舌探出红唇，就像一条被拧干了水分的美人鱼。
    安慰完了李英爱，陈昊又开始马不停蹄的和李孝利战在了一起。
    而另一边的李英爱，却捂住自己的粉红阴唇，尽可能的让陈昊的精液留在自己体内，即便流失也是少量，俏脸浮现娇羞绯红之色，她想生个可爱的小宝宝，看着依旧在李孝利身上不断奋进的陈昊，这样即便是有一天陈昊真的不要自己了，她也还有个孩子做依靠。
    当然，李英爱觉得陈昊还是非常迷恋自己的，不管是自己丰润的红唇，还是浑圆饱满的乳房，又或者是那对雪白挺翘的屁股，还有那双修长笔直的美腿，这都是她让陈昊迷恋的本钱。
    现在的生活虽然放荡，但她讨厌不起来，甚至可以说很开心快乐，从身体到内心！！！

第一百九十章 天国阶梯崔智友
    白天和李孝利，李英爱，成宥利三女嗨皮了一阵，到了晚上陈昊则在李英爱的服侍下穿上笔挺的西装，去参加晚宴。
    今天的晚宴自然是SBS的台长，韩进贤为陈昊举办的，至于请来的人，也多是一些韩国出名的男女明星。
    至于为什么要举办这个晚宴，自然是韩进贤投桃报李，陈昊继续信任他，让他当SBS的社长，他自然要投其所好。
    所以，今天晚上才在四季酒店举办晚宴，为的就是挑选漂亮的韩国女明星供陈昊享用。
    名义上自然不可能用这样的借口，理由嘛，就是让陈昊和SBS的各部门进行一次慰问和见面。
    陈昊都是SBS的幕后大老板了，总不能连自己的员工都不认识吧。
    陈昊来到四季酒店的时候，是孤身一人，至于李英爱她们为什么没有来，则是因为白天太辛苦了，现在还在家里补觉呢。
    来到酒店门口的时候，已经围满了韩国记者，他们对SBS新的大老板同样很好奇，不过说实话，陈昊这位大老板太神秘了，他们之前就连照片都没有拍到过。
    SBS的社长韩进贤已经提前到了，为的就是第一时间迎接陈昊。
    看着陈昊在韩进贤的招呼下走进酒店，那些反应迟钝的记者总是明白过来，韩进贤要等的大人物就是这个年轻人。
    等她们想要追进去的时候，已经被现场的保安拦在了外面。
    既然采访不到陈昊，就只能采访这些后来的韩国明星了，像什么李秉宪，崔岷植，张东健可都是韩国的当红男演员啊。
    除此之外，还有河智苑，宋慧乔，全智贤，韩彩英，崔智友，孙艺珍，宋允儿，金喜善，金泰熙，一大批当红女演员来到了现场。
    毕竟，这可是SBS电视台举办的晚宴，只要她们今后还想在韩国娱乐圈混下去，都不会推辞不到，就算实在有事情，也会推掉所有事来参加。
    在这些男女演员眼中，SBS电视台的高层无疑都是她们得罪不起的人物，而作为幕后大老板的陈昊就更不用上说了，她们只能仰望。
    来到宴会厅之后，发现现场并没有所谓的财阀二代，宴会的气氛也变得活跃了许多。
    而今天作为司仪主持的则是刘在石。
    “……非常感谢大家能来参加SBS电视台举办的晚宴，让我首先对于今天莅临现场的陈昊董事长，致以最诚挚的欢迎……”
    随着刘在石的开场，今天的晚宴也就算正式开始了。
    陈昊这桌坐的全都是SBS各个领导部门的领导人，没有四十也有三十多岁，就完全没见到几个美女。
    不过所幸，在场的男女演员们还是很有眼力见的，不时会跑到这桌来敬酒。
    对于，这些所谓的韩国男演员，陈昊也就是微微点点头，只和张东健多攀谈了几句，张东健多次来内地发展，还拍摄了陈凯歌的无极，他稍微有点影响。
    至于李秉宪嘛，总之不是什么好人，而且一想到对方的恶劣行为，就一阵不爽。
    除了男演员之外，在场的女演员自然不会放过认识陈昊这位年轻大人物的机会。
    这不才多大会功夫，就有一个女演员走了过来，手里还端着一杯香槟，红唇轻启道：“陈先生你好，我是演员崔智友，很荣幸见到您。”
    崔智友一袭紧身长裙，V领的口子露出大片雪白的半乳，腰肢被衬托的十分纤细，腰身弯曲的姿势，让陈昊的角度直接能看到大半个浑圆，以及粉红的奶头，不得不说这些韩国女演员还是挺有料的。
    至于这位崔智友，在韩剧风靡亚洲的时代，也是有着不少代表作的。
    “我看过崔智友XI的冬季恋歌，你在剧中的表现非常出彩。”陈昊赞许道。
    “真的吗？”崔智友有些惊喜的看着陈昊：“您真的看过我主演的冬季恋歌？”
    陈昊点点头笑道：“当然。”
    “那真是太好了。”崔智友脸上的开心也不知道是不是装出来的。
    眼见一旁的韩进贤脸色不是太好，崔智友知道自己待的时间有点长了，该离开了。
    崔智友离开，韩进贤就在陈昊旁边道：“董事长，你对这个崔智友感兴趣？”
    “还行，不过韩国娱乐圈的女演员都不会有多干净吧？”陈昊笑问道。
    “这个崔智友还行，在娱乐圈里绯闻极少，董事长如果喜欢的话，我可以在四季酒店安排好房间，晚上让她直接来房间找你。”韩进贤露出一副老司机的笑容。
    “你之前是不是经常玩这样的套路？”陈昊似笑非笑的看着韩进贤。
    “董事长你说笑了……”韩进贤笑而不语，他也是这两年才做到SBS社长的位置，要说玩女明星嘛，肯定也有，但是像崔智友这样的当红的，他还真没玩过。
    一则，他虽然是社长，但并不代表他就能掌控一切，背后的大股东要是看他不爽随时可以把他换下来。
    二则，如果他贸贸然的潜规则了那个女明星，正好被某个财阀二代看中，他不就有苦果子吃了。
    别看他这个社长在明星眼里威风八面，但是在财阀面前也不过就是个摆设，想要换下他随时都可以，电视台有大批的人想要来替换他的位置。
    所以韩进贤虽然已经四十多岁，面对比自己小得多的陈昊，不敢摆丝毫的架子，而且他已经打定主意要讨好陈昊，只有讨好了陈昊，他SBS社长的位置才可以稳如泰山。
    老实说，如果自己有个漂亮女儿，韩进贤都想用来讨好陈昊了。
    在座的其他人，听到韩进贤和陈昊的交谈也见怪不怪，不时还会露出会心一笑，说明大家都是老司机。
    当然，他们这些人就更加不敢随便潜规则女演员了，一些三四线的，大家你情我愿的还可以交流一下，像金喜善、韩彩英这样，正当红或者极具潜力的，根本轮不到他们。

第一百九十一章 韩国第一美人金喜善

    就在陈昊和韩进贤闲聊的这会功夫，另外一个女演员也走了过来。
    “陈先生你好，我是女演员金喜善，很高兴能认识您。”陈昊目光打量着身旁这位叫做金喜善的女演员，依旧微微鞠躬，很显然这基本上已经成为了韩国文化中深入骨髓的礼节了，初次见面，又是在面对比自己地位高很多的人，少不了要弯腰低头。
    今天的金喜善一袭白色长裙，露出的白皙性感的锁骨，依旧V领的口子，雪白的肌肤若隐若现，婉约纤细的腰身，玲珑浮凸的S型曲线，身材堪称完美。
    脸蛋的是属于那种温柔型的，看上去还带着一丝古典美，完美的妻子形象，属于那种大姐姐的类型，不过今天这身打扮倒是挺性感的。
    说起来，现在的金喜善也就在二十五岁，想吃的话，还是可以品尝一下。
    不像多年以后，尤其是去中国发展之后，陈昊非常怀疑，如果金喜善没和成龙睡过觉，成龙会把过亿电影投资的女主角交给金喜善。
    当然，这也难说，可能是他一小人之心度君子之腹，不过以成龙的尿性，和他一起合作过的女演员，除非实力背景雄厚，玩不起的，不然他不相信成龙会放过。
    金喜善虽然年纪不大，但是在韩国已经出道多年，积累了一大批忠实的粉丝支持。
    甚至，在这几年的韩国，金喜善还有着“韩国第一美女”的称号。
    在韩国的各大影视奖项上更是载誉而归，韩国普通民众眼中这绝对是一位高不可攀的女神。
    不过换成韩国的财阀嘛，就另当别论了，在漂亮，在有名气的女明星，只要他们用点手段，还不是只有乖乖屈服的份。
    对于金喜善，陈昊最熟悉的就是她和成龙一起合拍的神话。
    看神话这部电影的时候，真的觉得里面的金喜善很漂亮，一袭古装，仙气飘飘，把忧郁的古装美人形象演绎的淋漓精致。
    “金喜善XI，我知道，韩国的第一美女嘛。”陈昊抬起酒杯和金喜善碰了一下。
    “陈先生过奖了，喜善可当不起第一美女之称。”话是这么说，但金喜善脸上的笑容足以说明一切，精致的鹅蛋脸格外的明艳动人。
    “韩社长，以后什么好的剧集可一定要想着我们金喜善XI。”陈昊拍了拍韩进贤的肩膀。
    “那是自然，董事长你都亲自发话了，有的好的剧集我一定会安排金演员试镜。”韩进贤点头保证道。
    “我在这里就提前谢过陈先生，和韩社长了。”金喜善笑靥如花，眨巴两下明亮的大眼睛，流露出一抹动人妩媚，看的陈昊眼前一亮。
    金喜善这妩媚的模样，让陈昊想到了另一位中国女演员，也就是白冰。
    白冰和金喜善长得还真不是一般的像，据说，最开始找神话这部电视剧女主角的时候，就是按照金喜善的模样来找的，所以才找到了白冰。
    白冰的模样虽然和金喜善有几分相似，但是风骚起来，比起金喜善却是有过之而无不及。
    陈昊还记得隋唐演义当中，白冰饰演的萧皇后，那才真叫一个风骚如骨，妩媚妖娆。
    如果把金喜善和白冰这两个样貌酷似的女人放在一起，让自己肆意玩弄，会是什么样的一种享受呢，想想都带劲。
    等金喜善离开之后，韩进贤又对陈昊说道：“董事长，怎么样，这个金喜善还看得上眼吗？”
    陈昊笑道：“怎么又是你一句话就可以搞定的对象。”
    “我自然没那个本事搞定，但是董事长你有啊，如果告诉金喜善是来陪董事长您，想来她应该不会拒绝的。”韩进贤笑道。
    晚宴过后，还举行了一场舞会，来到了单独的舞厅，这些男演员开始控制不住荷尔蒙的滋生，打算邀请心仪的女演员共舞一曲。
    另外一边，正坐在角落里休息的宋慧乔，发现了同样在休息的陈昊，心里想着要不要主动邀请陈昊跳舞。
    老实说，宋慧乔对陈昊的财富实力，越是了解，就越感到惊人，一开始对方的身份还只是希杰集团的股东，但现在希杰集团的董事长都变成了陈昊。
    还有近期收购的韩亚航空，现在已经更名叫做亚太航空了，据说就陈昊现在韩国的资产加起来都已经超过十五亿美金了。
    她都有些后悔，哪天晚上没有多跟陈昊接触一下，更加让她没想到的是陈昊竟然成立了自己的经济公司，而她之前的经济公司还毫不犹豫把她的合同卖给了这家新成立的经济公司。
    宋慧乔，有些意外，意外陈昊为什么成立一家新的经纪公司，并且还签下了她的经纪约。
    看完经纪人合同之后，宋慧乔发现，陈昊经纪公司给出的条件非常丰厚，比起她之前的经济公司，完全是一个天上一个地下，这让她不得不怀疑陈昊是不是别有用心。
    就在她犹豫要不要主动上去邀请陈昊跳舞的时候，一个女人已经主动靠近了陈昊，宋慧乔定眼一看，不是前辈金喜善吗？两人有说有笑的，没多久就牵着手走进了舞池。
    而这边独自一个人生闷气的宋慧乔也迎来了男士邀约，这个人正是多次像她示好的李秉宪。
    “慧乔，不知道我有没有这个荣幸，邀请你跳一支舞。”李秉宪笑眯眯的看着宋慧乔做出了一个邀请的手势。
    就宋慧乔个人的角度来说，对李秉宪是及不待见的，这家伙虽然在演艺圈有一定名气，但是绯闻缠身，不是什么好鸟，几乎每一次拍电视剧电影都会和女主角传绯闻，对于这样一个不懂得洁身自好的男人宋慧乔是不太喜欢的。
    只是对方是前辈，一次又一次的跟自己示好，自己就算不喜欢也不好表现的的太过，这才让对方误以为还有机会，自己的不拒绝就是一种变相的鼓励。
    但是看到霓虹灯光下，和金喜善激情热舞的陈昊，宋慧乔心里没来由的生出了脾气，脸上浮现微笑，把葱白粉嫩的玉手递到李秉宪的掌心一起走进了舞池。

第一百九十二章 委屈的宋慧乔
    陈昊和金喜善在舞池中偏偏起舞，一只手搂住对方的纤细蛮腰，另一只手握住金喜善细腻光滑的玉手。
    金喜善宜嗔宜喜的俏脸，在灯光照耀下，更显明艳动人，看着帅气俊朗，并且身价不菲的陈昊，她当下不禁有些春心荡漾。
    在娱乐圈里，演员无疑是很有地位的，比起女团和那些偶像来说，演员不管是收入还是受人尊重的程度都要远远高于女团男团的年轻偶像。
    这也是很多女团男团的成员，在成名之后，为什么非要挖空心思，挤进演员圈子的原因，在娱乐圈演员地位仅次于导演，比起男团和女团成员逼格要高得多。
    但是如果放在整个韩国，在出名的演员，也不外如是，因为在韩国真正决定整个国家走向的永远是各大财阀。
    女演员充其量，不过是财阀眼中，能值点钱的工具。
    这几年韩国电影行业虽然走出本土，逐渐在亚洲有一定的影响力，但所谓的演员，依旧无法逃脱被大人物摆弄的命运。
    什么陪酒唱歌，甚至陪睡比比皆是。
    当然，像金喜善这样已经成名多年的女演员来说，还是有一定的自保能力。
    但是如果在对方的价码开出的合理的时候，金喜善同样不介意献出自己的身体。
    娱乐圈就是名利场，是要价码合适，没什么是不可以付出的。
    但也不是说，女演员就只能成为财阀的玩物，你依旧可以挣脱原有的束缚，但这种可能性太艰难了。
    就比方说眼前的陈昊，如果金喜善能讨得对方的欢心，首先电视和电影资源就不用愁了，丰厚的广告合约也可以接到手软，再其次敢打她主意的人也会从此消失。
    毕竟谁也不会愿意，为了区区一个女演员，得罪一个身价过十亿美金的大人物。
    陈昊，自然就是金喜善眼中的大人物。
    当然，如果真的有可能，凭借自己的魅力能迷倒陈昊这个大人物，让他娶自己做妻子的话，那她绝对算是飞上枝头变凤凰了。
    想到这里，看陈昊的目光也有些不一样的，饱满圆润的胸口不是贴在陈昊胸膛上轻轻摩擦。
    作为一个正常男人，感受着金喜善两团乳房在自己胸前摩擦，双腿之间的肉棒很自然的就开始昂首挺立了，频频向金喜善的腰腹致敬。
    金喜善俏脸刷的一下就红透了，因为她感觉到腹部的位置，一个类似长棍的东西，开始顶来顶去的，把她的身心都顶的有些酥麻了。
    媚眼如丝的白了陈昊一眼，却也没有把对方推开，反而是臻首靠在了陈昊肩膀上，吐气如兰，十足的娇羞妩媚。
    陈昊放在金喜善腰上的手，也顺势滑落，不轻不重的隔着长裙捏了一下金喜善丰满的臀部。
    “吓…”金喜善一声惊呼，面红耳赤的看着陈昊，一双美眸绽放出无限娇羞，嗔怪的白了一眼陈昊。
    对于陈昊的过分举动，金喜善显然没有真的生气，反倒还顺势靠在了对方怀里，任由自己的丰满的乳房贴在陈昊的胸膛上。
    正常情况下，金喜善应该是使用欲拒还迎的伎俩才对，但她也知道，如果自己一味的吊胃口，陈昊说不定就会失去耐心，不想跟他玩下去了，毕竟周围漂亮的女演员可不止她一个。
    另一边，李秉宪见宋慧乔答应和自己跳舞就变得有些得意忘形起来，时间一长，在加上灯光又暗，搂着宋慧乔柳腰的手就变得有些不规矩起来，想要把宋慧乔往自己怀里带，来个贴身热舞。
    宋慧乔推了几次都没有推开，李秉宪依旧我行我素，在他看来，女人总是要表面矜持一下，他多来几次，女人也就会顺水推舟投入他的怀抱了。
    宋慧乔黛眉紧蹙，发现李秉宪非但没有放弃，反而变本加厉，抬手就给了对方一个响亮的耳光。
    李秉宪完全被打蒙了，定定的看着宋慧乔：“你…你怎么敢…动手打人…”
    周围的人自然看到了这一幕，都停下了舞步，把目光锁定在李秉宪和宋慧乔身上。
    宋承宪走过来问道：“怎么了吗？发生了什么事？”
    “什么事，宋慧乔她动手打人？”脸上的火辣辣的疼痛，在加上周围人异样的目光，李秉宪前所未有的愤怒。
    “什么叫我动手打人，是你做的太过分了好不好。”宋慧乔自然不甘心被人冤枉。
    “你倒说说，李秉宪前辈怎么过分了？”一个叫做朴诗妍的女演员站出来问道。
    “他的手不规矩，一个劲把我往怀里拉。”宋慧乔忿忿不平道。
    “你到说的好笑，两个人跳舞，本来就会有一定的身体接触，怎么就是李秉宪前辈把你往怀里拉，不是你自己往李秉宪前辈怀里靠。”朴诗妍冷笑道。
    “宋慧乔，你冤枉我我可以不计较，但你打我这巴掌，必须跟我道歉。”李秉宪看到周围的旁观者越来越多，立马装出一副谦谦君子，不与宋慧乔计较的模样。
    周围的男演员陆续围了过来，大多都是站在李秉宪这边，坚持要宋慧乔道歉。
    至于女演员们也多是旁观者居多，没几个上前替宋慧乔辩解了，反而像朴诗妍这样落井下石的更多。
    和金喜善在舞池中央跳舞的陈昊，早被这一幕惊动，看到被围在中央的其中一人竟然是宋慧乔的时候，他没多犹豫，松开了金喜善的柳腰，径直走了过去。
    如果说李秉宪算是演艺圈的前辈的话，那陈昊就是这群演员眼中根本不敢得罪的大人物，陈昊走过来的同时，这些所谓的演员们主动让开一条道，让陈昊通行。
    看着可怜兮兮娇艳欲泣的宋慧乔，陈昊一阵心疼，目光不善的看着李秉宪：“到底是怎么一回事？”
    “是这样的…”李秉宪还想狡辩，却被宋慧乔直接打断：“李秉宪借着跳舞的机会占我便宜，我气不过打了他一巴掌，他现在反而要我道歉。”
    陈昊目光冷冷的看着李秉宪：“我现在要你马上给宋慧乔小姐道歉。”
    “可是…”李秉宪想要解释，陈昊直接打断：“没什么可是，除非你不想在韩国演艺圈混了，不然你就立马给我向宋慧乔小姐道歉。”

第一百九十三章 拉宋慧乔去酒吧
    李秉宪面色铁青，周围人说话的倾向性也开始转变，现在陈昊都站出来维护宋慧乔了，他们只要不是脑袋生锈了，都知道应该站在谁这边。
    “我刚刚就看到，是李秉宪一个劲的把宋慧乔小姐往怀里拉。”
    “我也看到了，宋慧乔小姐实在是气不过，才给了李秉宪一巴掌。”
    “李秉宪，你也太会颠倒是非了。”
    “就是，李秉宪你还不快给宋慧乔小姐道歉。”
    之前还在帮李秉宪说话的宋承宪和朴诗妍也明智的站到一边，保持缄默，生怕惹祸上身。
    没有任何的犹豫，陈昊和李秉宪，完全没有可比性，陈昊都站在了宋慧乔一边，还有谁会不自量力的去帮助李秉宪说好话吗？
    李秉宪瞬间就成了孤家寡人，就是那些平常和他交好的男演员，也不敢多说一句。
    最终李秉宪不得不屈辱的向宋慧乔表达了歉意，一个人灰溜溜的离开。
    陈昊和宋慧乔找了位置坐下，老实说，他还有些意外，不是说宋慧乔爱李秉宪爱的死去活来吗？但事实好像并不是如此。
    “刚刚真的谢谢你了，如果不是你站出来帮我说话，他们一定会逼我给李秉宪道歉？”宋慧乔乌溜溜的漂亮眼睛，充满感激的看着陈昊。
    “小事一桩，不必放在心上。”陈昊随口说道：“你也是的，干嘛要和李秉宪一起跳舞，不然也不会有这个麻烦？”
    “还不是怪你！”宋慧乔翻了个白眼，没好气道。
    陈昊无奈道：“怎么就怪我了。”
    宋慧乔白皙的俏脸浮现一丝娇羞红晕：“人家看你跟金喜善一起跳舞，心里面不舒服，才会答应和李秉宪一起跳舞的。”
    “所以这么说你是嫉妒了，和李秉宪跳舞也是做给我看的。”陈昊似笑非笑的看着宋慧乔。
    “才没有，你别胡说。”宋慧乔娇羞妩媚的白了陈昊一眼，就算心里是这么想的，她也不会承认。
    “行，是我自作多情可以了吧。”陈昊笑了笑，并不在意宋慧乔的口是心非。
    “你最近除了买下SBS电视台，以及韩亚航空，都在忙什么？”宋慧乔瞪大美丽的杏眼，好奇的看着陈昊。
    “看来你对我有所了解嘛，特意的关注过我？”陈昊笑眯眯的看着宋慧乔。
    宋慧乔白了陈昊一眼：“你想多了，只是财经报道上，报道过你的几次收购，我又正好看到罢了。”
    “这样啊，我还以为你特意关注了一下我呢，原来不是我想的那样。”陈昊装作很失落的样子。
    宋慧乔笑道：“你是我经纪公司的大老板，以后我的命运都掌握在你手里，我怎么可能不多关注一下你呢。”
    “你都知道了。”陈昊耸耸肩，意外的看着宋慧乔。
    “公司的社长，早就把一切都告诉我们了，你出钱成立的经纪公司，而且签约的女演员不管是想拍电影还是电视剧，都会有大把的资源，一家普通的经纪公司哪能提供这么好的资源，而且…”宋慧乔顿了顿说道：“那个社长，似乎是故意把你的身份说来给我知道的。”
    “老实说，你是不是打着我们谁的主意？”宋慧乔略微有些羞涩的目光，直接和陈昊对视。
    “你说，我在打谁的主意？”陈昊目光火热的盯着宋慧乔，今晚的宋慧乔一身连衣裙，刚刚改过膝盖，露出白皙粉嫩的小腿，上面还套着肉色丝袜，像是在做出某种无声的邀请。
    香肩裸露，你还可以看到微微浮现的雪白乳沟，虽然并没有尽显诱惑，但这种略微有些小性感的衣着打扮，反而更让男人，想要揭开她的外衣，一探内里的曼妙风情。
    “孙艺珍，韩彩英，全智贤，又或者是河智苑，我怎么知道你打谁的主意。”宋慧乔一一列举，就是没说到自己。
    “你好像忘记了一个人。”陈昊笑道。
    宋慧乔粉脸浮现两朵红霞：“我忘记了谁？”
    “你忘记了你自己啊，为什么我就不能打你的主意呢？”陈昊用略带灼热的欣赏目光看着宋慧乔。
    “你骗人。”宋慧乔娇羞妩媚的白了陈昊一眼，虽然并不完全相信，但多少有些窃喜呢。
    “我有没有骗你，你很快就知道了。”陈昊提议道：“六楼有个酒吧，我们要不要去喝两杯。”
    “才不要，你想把我灌醉啊？”宋慧乔警惕的看着陈昊。
    “就随便喝两杯了，还是我们的宋慧乔小姐，一杯就能倒。”陈昊摇头道：“要真是这样的话，还是算了，免得到时候我摊上一个醉鬼，还要辛苦把你送回家。”
    “你才一杯就倒呢，就算是喝上十杯八杯我都不会醉，去就去，我还怕你啊。”宋慧乔主动挽着陈昊的手臂，离开了舞厅。
    来到了六楼的酒吧，这里的人并不多，都是坐在单独的卡座喝酒，陈昊和宋慧乔刚坐下，就有酒保上前问两人想喝点什么酒。
    “先来五瓶威士忌吧。”陈昊挑衅的看着宋慧乔：“你没有问题吧？”
    “我能有什么问题，五瓶威士忌根本就不够我热身呢。”宋慧乔虚张声势的说道。
    “有什么吃的吗？”陈昊问道。
    “有炸鸡要吗？”
    “可以，那就上两份炸鸡好了。”陈昊笑道：“威士忌配炸鸡绝对是全新的搭配。”
    “平常我们都是啤酒陪炸鸡的，那像你这么另类，竟然用威士配炸鸡。”宋慧乔吐槽道。
    陈昊微笑看着面前宋慧乔：“怎么，是不是喝不了威士忌，想换成啤酒。”
    “什么喝不了，人家就是这么一说而已，你喝得了，我就喝得了。”宋慧乔丝毫不肯服输。
    不多时五瓶威士忌就上桌了，先开了两瓶，陈昊和宋慧乔一人一瓶。
    陈昊前世在中国的时候吧，晚上一起和朋友在酒吧玩的时候，就有用威士忌兑红牛饮料的喝法，不过现在的他，别说是红牛兑威士忌了，就是整瓶整瓶的吹都没问题，实在是不行了，还可以用深厚的内力把酒精蒸发，只要他愿意，根本就不存在喝醉一说。

第一百九十四章 醉酒的宋慧乔
    “来，我们先干一杯。”陈昊给自己和宋慧乔的酒杯了到了小半杯威士忌。
    酒都已经倒在了杯子里，宋慧乔自然不肯示弱，抬起酒杯语笑嫣然道：“首先呢，我要感谢你今天替我解围，不过你是人家的老板，你帮我解围也是理所应当的。”说着用酒杯和陈昊碰了一下，透明的杯子边缘直接送到红唇边，琥珀色的酒水直接从嘴巴里灌了进去。    
    陈昊见宋慧乔都干了，自然不可能抬着酒杯不动，也跟着把杯子里的威士忌喝了个干净。
    当放他下酒杯的时候，却发现对面的宋慧乔粉脸酡红酡红的，可爱当中又流露出那么一丝性感，放在桌子上的酒杯已经完全喝干了。
    其实宋慧乔刚喝下杯子里的酒水的时候，就觉得一阵不舒服，因为喝威士忌，和平常喝的烧酒完全是两码事。
    威士忌的度数要比烧酒高多了，看着端上桌的炸鸡，宋慧乔急忙抓起一块往嘴里送，吃下了整块炸鸡，脸上的表情的才算好了点。
    陈昊提议道：“要不我们还是换成啤酒好了？”
    “不，就要喝威士忌，我还要把你喝翻。”宋慧乔气哼哼的说道。
    “行啊，那我们就继续。”陈昊说着又要给自己和宋慧乔的酒杯里倒酒。
    “等一下，光是这样，你一杯我一杯的喝我作为一个女的太吃亏了，我们换个喝法。”宋慧乔提议道。
    陈昊笑了笑：“你倒是说，怎么个喝法。”
    “我们玩游戏，谁输了谁喝。”宋慧乔红唇微翘道。
    “行啊，你想怎么玩？”宋慧乔因为刚刚喝了一杯威士忌的缘故，粉脸上的腮红依旧没有完全消退，陈昊大饱眼福的同时，又有些期待接下来会发生些什么。
    “当然是摇骰子了。”说着，宋慧乔叫服务员那来了两个骰盅，陈昊和她各一个。
    陈昊看着桌上的骰盅，他还真怕待会把宋慧乔玩哭了，自己这样一个内家高手面前，摇骰子根本就不可能输嘛。
    “我们就来玩比大小，这把我们先比大。”宋慧乔兴奋的拿起骰盅开始摇。
    陈昊也很随意的摇了两下，等拿起骰盅的时候，陈昊是六个一，毫无疑问的最小，宋慧乔随便摇出来的几个点都要比陈昊的大。
    “你输了，输了就要喝酒，不准耍赖。”宋慧乔那叫一个开心，兴奋叫陈昊喝酒了，脸上的表情喜形于色，自己总算是可以报仇了。
    “行，我喝就是了，看把你兴奋的。”陈昊到了半杯，直接一口干完。
    两人继续摇骰子，这第二把嘛，宋慧乔脸上的表情就有些不开心了，因为这把她输了，不得不给自己倒了半杯威士忌，捏着鼻子把酒喝下去。
    陈昊和宋慧乔玩游戏，自然不可能让对方一直输，偶尔也会让对方赢几把，通常都是陈昊输个两三把，宋慧乔才会输一把。
    这样玩下去，宋慧乔才会有兴趣不是，这样一直玩了快两个小时，桌上的五瓶威士忌都快喝了个干净，有三瓶多都是陈昊喝完的，宋慧乔最多也就喝了一瓶半。
    她的酒量自然算不上多好，但如果不是跟那些酒精高手比，就普通人而言，酒量还是不错的。
    宋慧乔粉脸红扑扑的，红唇吐出来的气息，都带着一股酒气，媚眼如丝，弯弯的月牙，芙蓉般娇羞妩媚的脸蛋，略微有些可爱，但更多的却是性感迷人。
    喝了这么多威士忌酒的宋慧乔，格外的娇艳明媚，看着陈昊的眼神，也变得风情万种起来。
    “喝，我们在继续喝。”宋慧乔抬起酒杯这么嚷了一句，随即就倒在卡座里睡着了。
    陈昊看着已经睡了过去的宋慧乔，是不是要把对方送回家呢，摇摇头，如果真的就这么把对方送回家，自己也太不是男人了吧。
    自己又不是岳不群，有着漂亮老婆不要，非要去修炼什么辟邪剑谱。
    陈昊拨通了韩进贤的电话，让他帮自己房间开好。
    没多久，韩进贤就来到了六楼，看着在卡座里醉猫一样的宋慧乔，露出一个老司机的笑容，顺带把房卡递给了陈昊。
    “董事长，要不要我再帮你叫个女明星过来，来一场双飞燕。”韩进贤笑眯眯的提议道。
    “不用了今天晚上就算了，下次吧。”陈昊摆摆手道。
    “祝董事长，今天晚上玩得的开心。”最后走的时候，还留恋的看了一眼宋慧乔，这么漂亮的女演员啊，可惜永远都不会属于自己。
    陈昊扶着宋慧乔的柳腰，很快就进了电梯，来到了十三楼，房间号是1311。
    用房卡，刷开了房间门，进了套房，把宋慧乔轻柔的放在了柔软的大床上。
    宋慧乔迷迷糊糊的，意识并没有太清醒，白皙的脸颊依旧红扑扑的十分诱人，胸口也跟着一起一伏的，虽然规模不是很大，却非常能挑逗男人内心的欲望，一双屈伸的美腿，纤细笔直，让人很想用手去感受一下。
    鲜艳粉嫩的红唇，陈昊看在眼里，忍不住想要去一亲芳泽。
    俯下身子，朝宋慧乔的红唇边凑了过去，没有丝毫阻碍的，亲到了宋慧乔的红唇，粉粉嫩嫩的还有一丝口红混杂了威士忌的甜味。
    陈昊的手抚摸着宋慧乔的玉颈，顺势向下，划过对方的性感的锁骨，来到那柔软的乳房之上，轻轻的揉捏了一下。
    如果是玩弄一个喝醉酒的女人，怎么说呢，陈昊感觉有点找不到成就感，所以他探在宋慧乔腹部的手，缓缓的把一丝内力注入了宋慧乔体内。
    很快宋慧乔身体的表面就开始发热，白皙的额头都冒出了汗珠，神色也开始清醒了不少，睁开美眸，首先引入眼帘的就是居高临下看着自己的陈昊，而自己的娇躯整个都被对方压在身下。
    宋慧乔脸上浮现一丝惊慌之色，想要用手推开陈昊，却完全使不上力，柔弱的杏眸，看陈昊的目光带上了几分哀求，希望压在自己身上的男人能放过自己。

第一百九十五章 从反抗到接受的宋慧乔

    宋慧乔瞪大了美眸，看着压在自己身上的陈昊，说不出是什么滋味，自己不是早该想到的吗？
    说实话，宋慧乔从一开始愿意和陈昊来酒吧喝酒，心思就没那么单纯。
    没错，别看她表面一副清纯柔弱的模样，但是她真的什么都不知道吗？娱乐圈的潜规则，她知道的并不比别人少。
    但是接触陈昊，认识陈昊，她并不是想要把自己当成潜规则的女主角，供人玩弄而已，即便那个对象是陈昊。
    陈昊帅气不假，年少多金更是不假，自己对他有好感，作为一个女人，对这样的优秀的男人产生好感，同样无可厚非。
    但就这样，随随便便的见了两次面，喝过一次酒，就把身体奉献给对方，这真的就是宋慧乔想要的吗？
    出于女人的矜持，也是处于某些其他考虑，宋慧乔并没有表现的顺水推舟，一双玉手推攮着陈昊，曼妙的娇躯也在不安分的扭动。
    但是宋慧乔这样的表现，非但没有打消陈昊的念头，反而让他的欲望更甚了，对方扭动娇躯的同时，那双修长美腿的大腿部位，不是的就会摩擦到他的肉棒，虽然还不至于坚硬如铁，但是已经开始昂首挺立了。
    陈昊看着在自己怀里扭捏不安的宋慧乔，并没有停下自己的攻势，而是直接低头吻住了宋慧乔的红唇。
    宋慧乔张嘴想要呵斥陈昊，却被对方的大舌头，直接入侵到了口腔里，那粉嫩细滑的香舌，也完全被陈昊擒住了。
    陈昊纠缠着宋慧乔的香舌一阵吮吸，在他高超的接吻技巧下，宋慧乔不可避免的有了反应，那双美腿还在不安的扭动，但双腿之间的蜜穴口，已经悄然挤出了几滴蜜汁。
    很显然宋慧乔并不是石女，而陈昊的接吻技巧也出乎意料的高超，对于宋慧乔这样一个新人来说，又那堪挑逗。
    陈昊继续和宋慧乔舌吻的同时，一只手已经划过宋慧乔的膝盖，抚摸上了浑圆细腻的大腿，大腿上完全被覆盖了丝袜，不过这不要紧，陈昊目标明确，直接来到了宋慧乔的双腿间，隔着丝袜和内裤轻轻的抚摸蜜穴的位置，能很明显的感受到一股潮湿，虽然不至于侵湿了手指，但这足以说明，宋慧乔已经有了反应。
    从她对陈昊的热吻不在抗拒就已经说明了一切，陈昊的魔掌轻柔的抚摸宋慧乔的蜜穴，这让本来陷入和陈昊热吻中的宋慧乔发出一声动人的娇喘，夹紧了双腿，把陈昊的魔掌也紧紧的夹住了。
    陈昊继续亲吻了宋慧乔的红唇，宋慧乔已经开始有了回应，粉嫩的丁香会跟着陈昊的大舌头追逐。
    此时的宋慧乔，已经没有了太强烈的反抗意识，反而陈昊的热吻和抚摸，都带给她一阵身心的舒爽和难以言喻的美妙滋味。
    这种滋味很难形容，让人羞涩，但是又觉得渴望，让人下意识的想要拒绝，但从本心来讲，并不是真的想要拒绝。
    尤其当压在宋慧乔身上的男人是陈昊的时候，宋慧乔答应和陈昊喝酒，目的其实并不单纯，她自己也心知肚明。
    她想找一个可以依靠的男人，而陈昊无疑就是最佳选择。
    在舞厅的时候，自己被李秉宪冤枉，周围的人甚至没一个人帮自己说话，反而要自己向李秉宪道歉。
    但是一转眼陈昊出来帮她说话的时候，那些旁观者或者之前声讨她的人，又统统都开始讨伐李秉宪，要李秉宪给她道歉。
    是那些人良心发现了吗？当然不是！只是因为陈昊站在了她这一边。
    作为整个现场最有财富权势的人，并且还是希杰集团的董事长，整个SBS电视台都是他的，这样一个大人物为她宋慧乔说好话，只要那些人还稍微有一点脑子都会知道应该站在谁一边。
    所以这个社会到底有多现实，宋慧乔看的一清二楚，为了不让自己被欺负，为了不让自己今后在被那些人随随便便的冤枉，宋慧乔很愿意和陈昊接触。
    当然，接触陈昊所带来的收获远不止如此，丰富的影视资源，这只是其一，今后那些所谓的财阀二代，也不敢在用看玩物一样的目光看着她了吧。
    只是一切都发展的太快了，宋慧乔自己也没想到这么快，两人就已经发展到了床上。
    随即又有些释然，那个正常男人，见到她这样一个漂亮的美人会无动于衷呢，换个思维来想，这是不是也说明陈昊沉迷于自己的美色呢。
    虽然还是有些不甘心就这样交出自己的身体，但是宋慧乔知道，此刻的陈昊已经不可能收手了，如果她真的一意孤行要反抗到底，那么她就算成功的离开房间，离开酒店，但是和陈昊也就彻底闹僵了。
    自己想要靠对方的财富权势来保护自己想法，显然就落空了。
    陈昊的经纪公司里不止她一个漂亮女演员，整个韩国娱乐圈长得漂亮的女演员就更多了，就算她今天晚上表现出一副贞洁烈女的模样保住了自己的身子，但是其他女演员可不会像这般矜持，估计用不了多久就会对陈昊投怀送抱。
    首先公司的签约的那些女演员，如果真的和陈昊发生的关系，一定会趾高气扬，并且在公司资源的分配上，也远比她占优势。
    这就是宋慧乔想要的吗？当然不是，自负美貌出众的宋慧乔又怎么甘心被其他女人骑在自己头上，尤其是还是同一个公司的女演员，她就更加不甘心了。
    想通了这些，宋慧乔非但没有反抗，反而变得主动起来，送上丁香粉舌和陈昊的舌头纠缠在一起，一双粉藕一般的胳膊也紧紧的缠住了陈昊的脖颈。
    陈昊的手开始从腹部下拉宋慧乔的丝袜，宋慧乔玉腿紧紧夹在一起不让陈昊得逞，扬起玉首，咬住陈昊的耳朵：“你想好了吗？”
    陈昊没有回应，却用实际行动表达了他此刻的心情，整个脑袋直接埋在宋慧乔那对虽然不是很大但形状却非常浑圆完美的的乳房上，贪婪的呼吸那淡淡的馨香，虽然还隔着一层薄薄的纱裙，却依旧让人迷恋其中，难以自拔。

第一百九十六章 脱光宋慧乔

    陈昊跪在床上，伸手把宋慧乔直接翻了个身。
    “刷！”
    从背后直接把宋慧乔的连衣裙拉开，陈昊抚摸着宋慧乔略微颤抖的白皙玉背，把她的连衣裙像两边分开，纤细白玉的手臂从连衣裙的袖子中抽出来。
    等陈昊重新吧宋慧乔翻过来的时候，对方已经星眸紧闭，俏脸红透。
    陈昊继续跪在宋慧乔双腿间，把连衣裙往下拉，像剥洋葱一样把连衣裙拉下来。
    雪白的肌肤渐渐显露，黑色镂空的蕾丝乳罩露出大半，一对乳房虽然不是很大，但足够坚挺饱满，宋慧乔双眸紧闭，绝美的脸庞，白皙的肌肤已经开始泛起异样的粉红，轻启的芳唇绽放吐露芬芳，呼吸也越来越急促，饱满的乳房在黑丝胸罩的包裹下急速起伏，她的心仿佛快要从胸腔中跳出来，颤声道：“人家还是第一次，你温柔一点!"
    说着还微微抬起翘臀，让陈昊能更方便的把连衣裙从她身上褪下来！
    雪白如脂的大腿根部，一双纤细如玉的美腿在丝袜的包裹下出现在陈昊面前，看着肤如凝脂的娇躯，陈昊带着莫名的笑容，轻轻揉了一下宋慧乔挺翘的玉乳。
    随着陈昊的动作，宋慧乔紧咬着贝齿，脸上的红潮依旧，吐露的芬芳也变得火热起来，对于陈昊即将到来的入侵，期待多过了害怕。
    随着陈昊的手掌向下，很快就划过了宋慧乔平坦雪白没有一丝赘肉的腹部，黑色的丁字裤包裹着宋慧乔双腿间的部位，因为薄纱透明的缘故，能隐约看到丁字裤下覆盖的让人血脉喷张的一幕，浓黑的阴毛，漆黑的芳草不时从丁字裤的边缘探出，像是在做着无声的邀请。
    陈昊低头舔弄着宋慧乔的粉嫩珠耳，在她耳边道：“听说，女人的阴毛越多，对性的渴望就越强烈，慧乔你平时会不会想哪方面的事情。”
    宋慧乔俏脸通红的白了陈昊一眼：“人家是第一次，就算是想也最多就是动动手指，这个回答你满意吗？”
    “满意，满意。”陈昊低头亲吻宋慧乔的红唇，柔声道：“待会我会用肉棒温柔的插入，所以你不用害怕。”
    宋慧乔听着陈昊肆无忌惮的流氓话，心里埋汰了一句，却又不乏期待，到底被陈昊的肉棒插入，会是一种什么样的滋味呢。
    品尝着宋慧乔樱桃小口中甜美的汁液，追逐着对方粉嫩香滑的舌头。
    亲吻的同时，陈昊的左手直接探入了宋慧乔胯下，触摸着那柔软细腻额大腿根部，那种肤如凝脂的感觉让他爱不释手。
    在宋慧乔的大腿上摩挲了一阵，又挪到了宋慧乔饱满坚挺的乳峰上，轻轻的揉搓起来。
    宋慧乔美眸圆瞪，略微有些紧张的看着依旧在品尝自己丁香粉舌的陈昊，娇喘吁吁，胸部的起伏更加剧烈。陈昊的手已经顺着胸罩上围的缝隙摸了进去，饱满柔软的乳房落入了陈昊的掌中。
    随着陈昊的动作，乳房顶端的粉色奶头越发的坚挺，那种酥麻的感觉直达心脏，宋慧乔发出一阵难耐的呻吟，不安的扭动着雪白如玉的娇躯。
    一具如此曼妙的佳人躯体就摆在自己面前，任由自己肆意玩弄，此时陈昊的下身早已经坚硬如铁，他短暂放过宋慧乔，开始脱掉自己的衣服。
    匀称的腹肌，完美的身躯，还有四角裤包裹下的硕大，最让人着迷的还是那张完美到无可挑剔的俊朗面庞，尤其是此情此景下，在宋慧乔的眼中，越发的具有诱惑力。
    在娱乐圈看到的帅哥自然不少，但是像陈昊这般，帅的如此无可挑剔的，宋慧乔却并不多见，这般想着，目光也变得有些迷离起来，对于把自己的第一次交给一个这样的男人，心中的抵触越发的少了。
    当然，宋慧乔欣赏的不光是陈昊的帅气，还是陈昊自身所拥有的财富和权势，可以保护自己不受伤害，安心只做自己喜欢的事情就可以了。
    陈昊的一只手继续揉搓宋慧乔的乳房，另一只手剥开对方的丁字裤，露出卷曲芳草下嫣红的柔软缝隙。
    宋慧乔再次闭上了眼睛，显得害羞至极。
    陈昊地下脑袋，用舌尖轻柔的舔弄了两下那柔软粉红的阴唇，尤其是那粉色的阴蒂被他反复的光顾。
    宋慧乔脑海中的意识越发的不堪，想的全部是待会陈昊怎么欺负自己，怎么用他的长枪捅进自己的神秘溪谷地。
    感受到陈昊的舌头已经离开了自己的粉红溪谷，一阵失落的宋慧乔，睁开了星眸，却发现了更加让他惊呼的一幕，因为陈昊已经褪下了四角裤，露出了他那根通体雪白的长枪，粗长巨大，宋慧乔甚至怀疑会不会把自己的阴道给撑破，尤其自己还是第一次。
    宋慧乔虽然没有经历过，但多少也听周围的人聊起过，韩国的尺寸普遍不长，像陈昊这样的尺寸，只怕在整个韩国都是绝无仅有的，心里紧张的害怕的同时，又变得期待起来，这样粗长的肉棒，刺进自己的阴道会是什么样的一种滋味呢。
    陈昊分开宋慧乔的粉白玉腿，让面前玲珑娇小的佳人双腿以M形敞开的姿势，羞耻的面对着自己。
    宋慧乔松手捂在脸上，根本不敢和陈昊的目光对视，但是透过指缝，那双美眸依旧可以清晰的观察陈昊的肉棒，就连肉棒上因为勃起而呈现的青筋都清晰可见。
    陈昊看着宋慧乔已经溪水潺潺的粉红阴唇，有些克制不住自己长枪想要插入的冲动了，用手掌温柔的在蜜穴口抚摸了两把，大片的春水打湿了手心，足见里面的阴道已经开始变得湿润，是陈昊的肉棒入侵的最佳时机。
    俯下身，再次亲吻宋慧乔柔软的红唇，那根长枪也开始在宋慧乔的粉红裂缝处轻轻的摩擦。
    宋慧乔星眸紧闭，脸红如潮，火热激情的吐露香舌和陈昊纠缠在一起，那双本就分开的玉腿，再次向两边伸展了一些，显然她此刻非常渴望陈昊肉棒的入侵。

第一百九十七章 捅穿宋慧乔

    宋慧乔紧咬红唇，整张美丽的俏脸犹如火烧一般。
    “慧乔，你的流出来的水真的太多了，我的肉棒都被打湿了。”陈昊用自己的肉棒擦拭着宋慧乔的蜜穴，一边戏谑调侃道。
    宋慧乔浑身巨颤，紧闭的美眸猛地睁开，感受着陈昊的肉棒在自己的阴唇上下滑动，一阵身心难耐的酥麻感席卷全身。
    本以为陈昊会直捣黄龙，深入自己的蜜穴，却没想到陈昊只是让肉棒不轻不缓的摩擦着的阴户。摩擦的同时，身心酥酥麻麻的，酥麻的感觉直接让宋慧乔的腰臀一阵哆嗦。
    终于宋慧乔的鼻腔里发出一声娇媚的呻吟，像是要哭出来一般，而眼角也变得湿润起来，蜜穴中心以及阴蒂被摩擦的感觉，让她身心舒爽的同时，却又渴望更多。
    “嗯哼……给我…我想要！”
    陈昊摩擦着宋慧乔肉缝顶端的阴蒂，不断的摩擦撕咬，就是不让身下的佳人如愿以偿。
    随着陈昊肉棒有节奏的摩擦宋慧乔的阴蒂和蜜穴中心，宋慧乔只感觉身下传来一阵强烈的难以言喻的快美感觉，娇躯一阵颤抖，头脑里一阵空白，紧绷的心弦骤然一松，红唇翕合销魂的呻吟脱口而出：“啊…啊…呜呜……"
    似乎是这叫声让宋慧乔觉得羞耻难耐，下意识的用手捂住了自己的红唇，娇躯却一阵一阵的颤抖。
    陈昊微微起身，看着宋慧乔肉缝中不断喷洒出大量晶莹的蜜汁，除了喷在床单上之外，更多的就是洒在陈昊的肉棒上。
    很显然宋慧乔已经迎来的一次高潮，正在高潮的余韵之中不断徘徊。
    那强烈的快感，许久都没有完全散去，神智逐渐清醒，但嘴里却依旧认不时发出低低的呻吟，显然还有些意犹未尽，她娇喘道：“陈昊，可以不要折磨我了嘛，你想要就快点……”
    陈昊俯下身子，继续亲吻宋慧乔的红唇，笑道：“到底是我想要，还是慧乔你想要呢？”
    “哼。”宋慧乔娇哼一声，美眸春情流露，嘴上却不肯承认：“你要是不想弄，现在就让我离开。”
    “呵呵，你觉得我会让你离开吗？”陈昊继续挺动着肉棒在宋慧乔的两瓣肉唇上摩擦。
    宋慧乔春情难耐的扭动着火热娇躯，鼻息中的呻吟不时发出，心酥体麻，闭着双眸，努力克制自己不发出更大的娇喘声，完全没注意到陈昊已经蓄势待发。
    陈昊双手搭在宋慧乔雪白的玉腿上，往两边一分，粗大的肉棒直接一挺，对着那粉嫩的肉唇直接撞击了过去。蜜穴口春水横流，已经被打磨的十分光滑，陈昊的肉棒过于粗大，第一次竟然没有直接插入，反而滑到了一旁。
    宋慧乔面色潮红，还以为陈昊在戏弄自己，羞恼道：“陈昊，你还要等到什么时候，快别折磨我了。”
    “好，我这就来。”陈昊对准了宋慧乔的蜜唇，再次开始了挺动，里面的肉璧开始一点点的分开，淫汁浪液也随之溅出，但很快就触碰道了一层薄膜，是宋慧乔的处女薄膜。
    宋慧乔黛眉紧蹙，似是痛苦，嘴上却催促道：“不要停下来。”
    身下的女人都这么要求了，陈昊还有什么好犹豫的，微微一挺，一道薄膜被彻底刺穿，湿滑急促的感觉刺激着陈昊的肉棒，接踵而至的快感舒服的陈昊想要大叫出来。
    “痛，好痛…你轻一点，痛死我了……”宋慧乔白皙的额头浮现细密的汗珠，说话也带上了泣音，而眼角真的有泪珠滚落，很显然破身的痛楚，让她一时间还是有些难以承受。
    陈昊放缓了抽插的速度，宋慧乔脸上的表情才好一点，开始缓慢的接受陈昊的抽插。
    只可惜，插入宋慧乔阴道内的肉棒还是太大，就算非处女的女子想要适应也需要一个过程，更何况宋慧乔还是第一次。
    所幸前戏做的足够，再加上宋慧乔本身的体质也比较敏感，随着陈昊似慢似快的抽插，不在一味的只是痛楚，快美难言的美妙滋味，开始一波波袭来，逐渐侵蚀着宋慧乔的整个身心。
    两人的交合处，就是肉棒和蜜穴的紧密贴合处，能明显的看到鲜红的处女血液流淌而出，染红了陈昊肉棒的同时，也让床单变成红色。
    所幸，随着陈昊的抽插，快感的加剧，宋慧乔阴道内的春水也分泌的越来越多，春水和处女鲜血相互混杂，渐渐的原本透明的春水也变成了粉色。
    陈昊的每一次抽插，几乎都带起大量的春水，洒落在床单上。
    粉脸潮红的宋慧乔，脸上露出既享受又快乐的表情，嘴巴里断断续续的发出诱人呻吟，显然沉浸在性爱的绝美滋味中，有些难以自拔。
    宋慧乔的粉腿主动勾住了陈昊的腰腹，丁香粉舌也探出红唇，和陈昊的大舌头不断纠缠在一起，吞咽着彼此的唾液。
    虽然交合处还会传来细微的痛楚，但已经完全被性爱所带来的快感所淹没，随着一波波的潮水般的快感汹涌而至，宋慧乔的酥胸开始剧烈起伏，细长浑圆的美腿也开始一阵颤抖，雪白的腹部似乎因为陈昊肉棒的突进，能看到一块明显的凸起。
    宋慧乔原本想要发出呻吟，却被陈昊的大嘴牢牢的擒住红唇，销魂的呻吟，变成了春情难耐的喘息声，主动吮吸住陈昊的大舌头，包裹在自己的樱桃小口中。
    陈昊和宋慧乔唇舌纠缠的同时，还把玩着对方胸前白皙如玉的乳房，两颗粉红的奶头在他的把玩下，都开始微微胀大了。
    肉棒在宋慧乔蜜穴里横冲直撞，度过最开始的不适应之后，宋慧乔阴道竟然能彻底的吞没陈昊的肉棒，并且时不时的还会撕咬，用春水不停的腐蚀，可惜陈昊的肉棒坚硬如铁，不管宋慧乔使出何种手段，依旧不会有丝毫的疲软，抽插的强度反而变本加厉。
    “啊……啊…呜呜…”宋慧乔雪白的脖颈后仰，嘴里发出一阵无法控制的呻吟，雪白玲珑的娇躯抖筛糠一样的颤抖起来，如潮的春水，一波波袭来，刺激着陈昊本就火热的肉棒。

第一百九十八章 宋慧乔的心机

    陈昊把玩着宋慧乔的雪玉乳房，臀部配合着肉棒一阵快速的挺动，早就蓄满子弹的长枪突射而出，大量的精液填满了宋慧乔的阴道和自宫。
    被陈昊的滚烫的精液一烫，本就高潮迭起的宋慧乔，直接飞上了云端，双眸迷离，久久不能在高潮的余韵中平复。
    陈昊并没有完全只顾自己享受，轻抚宋慧乔的娇躯，做着事后的爱抚。
    很多时候，事后的爱抚，总会不禁意就让女人小小的感动一下。
    就好比，享受完了，你自己在哪里抽事后烟，却让女人一个人孤单寂寞的趟在哪里，很容易就会让女生产生一种错觉，自己只是这个男人性欲来了之后的发泄工具，根本不受重视。
    陈昊翻个身，让宋慧乔娇小玲珑的雪白娇躯躺在自己胸口，长枪也很自然的从阴唇口滑了出来。
    趴在陈昊身上的宋慧乔，容颜春潮妩媚，雪白的肌肤泛起异样的潮红，脸上浮现甜蜜又满足的笑容，递过红唇在陈昊嘴巴上柔柔的吻了一下。
    毕竟是第一次，就算宋慧乔的体质适应能力再强，但是在高潮的余韵之后，那粉红的蜜唇口，还是传来一阵火辣辣的疼痛。
    本身陈昊的肉棒就非常巨大，在加上处女摸的撕破，可以说是来自两方面的创伤，虽然在做爱的过程中，快感远远压过了痛楚，但风停雨歇之后，痛楚是避免不了的。
    “阿昊…”宋慧乔趴在陈昊怀里，粉嫩如玉的指头在对方胸口打着圈圈：“人家可是把自己的全部都交给你了，你以后可要对我负责。”
    “当然，我会对你负责的，公司的资源，还有SBS的电视台推出的电视剧，随便你挑选。”陈昊把玩着宋慧乔粉嫩的臀瓣。
    宋慧乔黛眉紧蹙，拍开了陈昊在自己臀部上肆意把玩的大手，没好气道：“疼啊。”
    很显然，陈昊把玩宋慧乔臀部的同时，牵扯到了宋慧乔蜜穴的伤口。
    “对不起，对不起…”陈昊松开宋慧乔挺翘的臀部，又把手放到了宋慧乔的胸前，把玩着那对浑圆雪白的乳房，不时还挑逗一下那两粒粉红的奶头。
    酥酥麻麻的感觉，宋慧乔俏脸一红，却也没在把陈昊的手拉开，挺舒服的呢。
    “除了你刚刚说的那些，就没了吗？”宋慧乔抬起臻首，看着陈昊问道。
    “你还想要什么？”陈昊笑眯眯的看着宋慧乔。
    “人家想做你的女朋友！”宋慧乔妩媚一笑。
    “你现在不就是了，你除了是我的女朋友，还是我的情人，以后我不会让任何人欺负你。”陈昊保证道。
    “但是，人家想做你公开的女朋友！”宋慧乔瞪大了妩媚明亮的眼睛。
    “你是认真的？”陈昊松开了宋慧乔温软如玉的乳房。
    “不行吗？”听陈昊这么一问，宋慧乔眼帘低垂，原本开心的笑颜，也变得无限失落起来。
    “你可是韩国这两年最火的女演员呢，要是公开了恋情，不是让你的人气一下子就滑落，这对你的事业来说肯定会造成很大的影响。”陈昊柔声说道。
    “哼。”宋慧乔没好气道：“大不了人家退出娱乐圈嘛，专心在家当你的太太。”
    “嗯。”陈昊沉默了一下：“其实，我还是觉得你在娱乐圈发展挺好的。”
    “我就知道，你瞧不起我是个女演员，你这样的财阀公子，就只是想玩玩我而已，我真是傻…呜呜，亏我还把第一次都交给你了。”宋慧乔翻转娇躯，雪白的玉背背对着陈昊，低声的抽泣起来。
    陈昊一脸无奈，女人就是这样，尤其是这种把第一次给他的女人，一定会持宠而娇。
    老实说，如果宋慧乔不是第一次，陈昊根本懒得和她这么柔声细语的说话，最多就是多给她一点照顾。
    但是现在宋慧乔是第一次，这多少还是让陈昊有些触动的，没办法对于一个把第一次交给自己的女人无动于衷。
    而且宋慧乔确实是一个不折不扣的美人，修长的玉颈，雪白的背部肌肤，还有两团挺翘浑圆的臀部，细长的玉腿，不管从哪个角度看都非常完美。
    这样一个美人，如果让他跟了别人，陈昊是无论如何都接受不了的。
    看到陈昊并没有来安慰自己，宋慧乔哭的越发伤心了。
    虽然被宋慧乔哭的有些心烦，但是陈昊依旧贴了过去，搂住宋慧乔的细腰，在她耳边柔声道：“别哭了好嘛，我以后一定会对你好的。
    “那你…那你是答应，让我做你女朋友喽？”宋慧乔背对着陈昊问道。
    “你当然是我的女朋友，只是不能公开。”不能退让的地方，陈昊也绝不妥协。
    如果宋慧乔成了自己公开的女朋友，远在中国自己那些女人不说，就是在韩国李富真就会马上来找自己麻烦。
    李英爱和李孝利也绝对会老大不爽，凭什么啊，凭什么宋慧乔是你公开的女朋友，她们却是地下情人。
    如果是靠处女膜的话，她们也是被陈昊一枪捅破的好不好。
    “哼，说到底，你还是觉得一个女演员，做你的女朋友，让你觉得丢脸。”宋慧乔气呼呼的，转过身粉拳在陈昊胸口上一阵猛捶，可惜根本不痛，对陈昊来说就当按摩了。
    “好了，我说会对你负责，就一定对你负责，但是你如果继续这样胡搅蛮缠下去，大不了我们一拍两散。”陈昊有点失去耐心了。
    “哼。”宋慧乔闷着声不说话，一双美眸幽怨十足，又可怜兮兮的，但随着陈昊的进一步动作，那双美眸很快就变得迷离起来。
    陈昊调整枪口，再次进入了宋慧乔粉嫩的蜜穴，缓慢的抽插起来。
    宋慧乔娇喘吁吁，想要推开陈昊却又舍不得那种醉人滋味，到了后面，春情如潮的她开始主动迎合起来。
    很快宋慧乔就沉浸在了快美如潮的性爱之中，一双玉腿分的更开，让陈昊的肉棒更加深入，至于刚刚的不开心，伴随着透入身心的快感，已经被宋慧乔彻底忘记了。
    这个晚上，陈昊不断的进攻，宋慧乔虽然偶尔也想要反抗，但最终还是臣服在他的胯下。
    那句话，确实是金句良言，没有一发是解决不了，如果还有不服，就再来一发。
    随着一次次被陈昊征服身心，宋慧乔变得沉底臣服了，从身体到内心。
    其实宋慧乔之前的所作所为也无非是装可怜，想要让陈昊更多一点内疚，以后对自己更好一些罢了，至于其他的她也知道是奢求，但难免就会生出那么一丝奢望。
    即便是现在宋慧乔心中的奢望，也没有完全消失，她希望有一天能做陈昊公开的正牌女友。

第一百九十九章 美女律师不方便

    一个星期的时间一转眼就过去了，陈昊也是时候去美国了。
    这些天他除了陪李富真和韩佳人之外，自然每天和那些已经和他有过肉体关系的韩国女明星颠鸾倒凤。
    不过作为一个有理想，有抱负的年轻人，陈昊已经不能在耽误下去了。
    做上了亚太航空的飞机，直飞美国洛杉矶，到达洛杉矶的时候，已经是晚上六点。
    赶到机场的时候，是阿拉慕丁亲自来接机的，一身职业套装，前凸后翘的完美身材，见到陈昊之后脸上流露出甜蜜幸福的笑容。
    陈昊上前很自然的楼住的阿拉慕丁的柳腰，欣喜之下的阿拉慕丁直接送上迷人红唇，和陈昊热吻在了一起。
    在机场大厅好一阵唇舌纠缠，陈昊的扶在阿拉慕丁细腰上的手就要顺势下滑的时候，却被对方的玉手反手抓住，娇羞妩媚的白了他一眼。
    来到机场外面，坐上了龙腾公司的专车，朝市中心势去。
    阿拉慕丁靠在陈昊怀里问道：“这段时间回中国有什么收获？”
    “收获确实不说，不过具体的事情，等我们回去再谈吧。”陈昊亲了一下阿拉慕丁的俏脸。
    回到了阿拉慕丁在洛杉矶买下的一套独栋别墅，这栋别墅自然是陈昊出钱，由阿拉慕丁自己挑选的。
    两人下车之后，开车的司机就离开了，这栋别墅是陈昊回国之后阿拉慕丁才买下的，所以陈昊也是第一次来。
    阿拉慕丁拉着陈昊进了客厅，笑问道：“你想吃什么？我帮你做。”
    “你自己看着弄就好了，我应付一下就可以了。”陈昊随口说道。
    “那好，你坐着看电视，我去厨房帮你做。”阿拉慕丁红唇堵住陈昊的大嘴热吻了一阵才转身去厨房。
    在客厅里打开电视看了一会的陈昊，有些无聊，转身去了厨房，看着在厨房里用心煎牛排的阿拉慕丁，陈昊从身后搂住了对方的细腰。
    阿拉慕丁笑道：“还没做好呢，去客厅在等等。”
    陈昊笑道：“我等不及想要先吃掉你。”说着右手已经开始不轻不重的揉捏阿拉慕丁的酥胸。
    阿拉慕丁俏脸通红的白了陈昊一眼：“好了，人家还在煎牛排呢，晚上再说嘛。”不安的扭动了一下身子，但陈昊的右手依旧覆盖在她的酥胸上。
    并且一根火热的肉棒，已经顶住了阿拉慕丁的臀部，这让美女律师的身心都变得更加酥麻。
    陈昊低头亲吻阿拉慕丁的耳垂，另一只手从裙摆滑了进去，抚摸阿拉慕丁光滑细腻的大腿。
    沉浸在陈昊爱抚中的阿拉慕丁，浑然不觉时间的流逝，本来在翻动牛排的锅铲也停了下来，很快就闻到了一阵焦糊的味道，美眸一扫平底锅，牛排都已经开始冒烟了，她不得不赶紧关了火。
    阿拉慕丁转过身，埋怨的用粉拳锤了一下陈昊的胸口，没好气道：“你看你，人家给你做的牛排，都烤焦了。”
    “没事了，我们待会打电话叫外卖就好了。”陈昊拉着阿拉慕丁的手在客厅的皮沙发上坐下。
    看着晕红妩媚的阿拉慕丁，陈昊懒得说那些多余的废话，擒住对方的红唇，就是一阵热吻。
    右手顺势下滑抚过对方的酥胸，细腰，最终停留在丝袜包裹的大腿上，感受着那惊人的弹性。
    就在陈昊更进一步，一探阿拉慕丁最神秘的芳草地的时候，却被美女律师的玉手紧紧的抓住了，而且丝毫不退让。
    陈昊有些无奈的看着阿拉慕丁，奇怪为什么阿拉慕丁不肯给自己，心中郁闷，你可是个欧美女孩啊，又不是东方女孩，这么保守干啥？！
    阿拉慕丁俏脸通红的白了陈昊一眼，也不羞涩道：“今天有点不巧，人家的那个来了？”
    “那个来了？”陈昊一时还没反应过来。
    “就是女人，每个月都会来的几天啊。”阿拉慕丁瞪了陈昊一眼。
    “好吧。”这就没办法了，陈昊一脸生无可恋的躺在皮沙发上。
    看着陈昊高高鼓起的裤裆，阿拉慕丁自然知道自己的男友不好受，想了想，美眸中露出一抹羞赧的神色，随即用玉手直接拉开了陈昊的裤链，露出里面包裹肉棒的四角裤，开始用玉手轻柔的抚弄。
    抚弄了一阵，阿拉慕丁直接拉下了陈昊的内裤，看着那硕大的肉棒，内心不禁泛起一阵春情，要说陈昊这根肉棒的话，最开始看到的时候，还真的把阿拉慕丁吓了一跳，就算是比起黑人也丝毫不逊色啊。
    而且通体雪白，看上去就很有食欲，阿拉慕丁妩媚的看了陈昊一眼，开始底下玉首，张开两片红唇，包裹住了龟头的顶部，用细腻的粉舌仔仔细细的打转。
    “爽…”陈昊直接用中文表达了自己内心此刻最真实的想法，感受着阿拉慕丁的口舌服务，右手下意识轻抚阿拉慕丁细长美丽的发丝。
    “艾莫，疾速追杀剧组的事情弄的怎么样了？”陈昊看着低头含住自己肉棒的阿拉慕丁问道。
    阿拉慕丁扬起玉颈白了一眼陈昊，似乎在说，你没看我正在忙着嘛，不过随即又吐出了陈昊的肉棒，用一双玉手套弄着肉棒，开口道：“剧组的筹备工作已经完成的差不多了，就等你进剧组之后正式开拍，这部电影里的男女配角都已经找好了，包括租借用来拍电影的场地，早在半个月之前就已经弄好了，你耽误了这么长时间，又多付出去了不少租金呢。”说着探出粉嫩的香舌，继续在陈昊的肉棒表层打磨。
    “对了，从明天开始疾速追杀的事情，你就不用参与了。”陈昊摸了一下阿拉慕丁的俏脸。
    阿拉慕丁扬起雪白俏脸，委屈的看着陈昊道：“为什么不让我参与，你是觉得打给我的几千万美金，被我胡乱开销掉了吗？”一双玉手虽然依旧握住陈昊的肉棒，却停止了套弄，解释道：“你如果不相信我，可以去查账的，我请了专门的会计师，剧组开销的每一笔账目都有账可查。”

第两百章 阿拉慕丁吞精
    
    “傻瓜，你怎么会这样想呢，如果你都不相信，我还能相信谁，而且区区几千万美金，就算你真的花掉了，我也不会怪你。”陈昊轻抚阿拉慕丁的美艳动人的脸颊。
    “那你为什么不让我参与疾速追杀剧组的事情？”阿拉慕丁握住陈昊肉棒的手，又开始套弄起来。
    感受着阿拉慕丁玉手套弄带来的快感，陈昊笑道：“当然是因为有更重要的事情，需要你去处理，除了你之外，我谁也不放心。”
    “哦，是什么事情。”阿拉慕丁美眸一亮，探出粉红舌尖舔弄着陈昊的马眼。
    陈昊双腿张开，让自己能更舒服的享受阿拉慕丁的口舌服务，这才说道：“我想要你帮我收购一家电影公司。”
    阿拉慕丁舔弄陈昊肉棒的同时，一双眼睛疑惑的看着陈昊，不是才收购了一家电影公司嘛，为什么又要收购。
    “这次，不是收购小公司，而是好莱坞八大电影公司之一。”陈昊说完这句的同时，原本含住肉棒舔弄的阿拉慕丁也是惊了一下，洁白的贝齿还轻轻剐蹭了一下肉棒，所幸并不算太疼，“啵”的一声吐出了肉棒，阿拉慕丁惊讶的问道：
    “收购好莱坞八大电影公司之一，我们那里有这么多的现金？”
    陈昊笑道：“之前没有，现在有了。”
    阿拉慕丁美眸绽放异彩：“难不成，你这次回到中国又大赚了一笔。”一双玉手加快了套弄陈昊肉棒的速度。
    陈昊点点头，又摇头：“确实大赚了一笔，不过不是在中国，而是在韩国。”
    阿拉慕丁低下臻首，粉嫩的舌尖划过陈昊的肉棒，一直来到了肉棒下的两颗弹珠所在，轻柔的舔弄，一边问道：“你这次在韩国到底赚了多少钱，竟然让你有信心收购好莱坞八大电影公司之一，要知道，即便是其中任何一家，没有数十亿美金，也是别想收购的。”
    陈昊笑而不语，伸出了两根手指。
    “二十亿美金？”阿拉慕丁香舌扫过陈昊的弹珠，惊讶的问道。
    陈昊摇摇头道：“不是二十亿美金，而是两百亿美金。”
    “什么？”阿拉慕丁一阵咋舌，香舌用力在陈昊的弹珠上剐蹭了一下，所幸陈昊体质惊人，不然被阿拉慕丁这么用力的用舌尖顶了一下，少说又是痛苦难耐的表情。
    “没错，就是两百亿美金。”陈昊再次给出肯定的答案。
    “你是怎么做到的？”阿拉慕丁对陈昊说的话并没有太过怀疑，她惊讶的是陈昊怎么赚的这两百亿美金。
    陈昊沉默不语，反而挺了挺自己的肉棒。
    阿拉慕丁媚眼如丝的白了陈昊一眼，继续舔弄陈昊的肉棒，并且红唇张开，用自己的口腔逐渐包裹陈昊粗长的肉棒。
    “自然是炒股，前段时间韩国的股市出现动荡，我就是那个时候动手的，运气还不错，十亿美金直接被我翻了二十倍。”陈昊自然不可能告诉阿拉慕丁自己是用超级电脑作弊，只能告诉阿拉慕丁自己把剩下的身价全部投入了股市。
    陈昊说的轻描淡写，但阿拉慕丁却久久不能平静，包裹着陈昊的肉棒，用自己湿滑的口腔一阵阵深喉，以此来表达着自己的震惊。
    “我在韩国还进行了一些投资，不过那些都是小笔的…嗯哼…”随着阿拉慕丁的深喉，肉棒传来的快感越发强烈，稍微缓了一下才说道：“收购好莱坞八大之一的米高梅电影公司，才是我真正的大手笔。”
    阿拉慕丁玉手轻轻的揉捏着陈昊的一对弹珠，包裹住陈昊肉棒的口腔，继续深喉，美眸中泛起一抹异样的迷人色彩，如果能收购好莱坞八大电影公司之一的米高梅，那么陈昊在美国的电影事业才算是真正的站稳了脚步。
    “我之前已经和运通银行的收购团队商量过，回到美国之后着手就开始收购米高梅，今年绝对是最好的时机。”陈昊右手伸进阿拉慕丁的上衣领口，把玩着那对光滑雪白的乳房，这才继续说道：“因为香港导演吴宇森指导的电影风语者，让米高梅电影公司赔了个底朝天，公司高层被迫辞职，米高梅再次进入被拍卖行列，所以现在绝对是我买下米高梅的最佳时机。”
    听陈昊说完这些，阿拉慕丁才知道原来自己的男人早有打算，心中崇拜的同时，舔弄陈昊的肉棒也就更加卖力了。
    不断的吮吸，那粉嫩的舌尖，在陈昊的马眼肉棒上打转，再次用口腔包裹住了陈昊的肉棒，进行深喉吞咽。
    “嘶…”陈昊长舒一口气，射精的感觉再也难以克制，长枪一阵挺动，火热的精液直接射在了阿拉慕丁的口腔里。
    阿拉慕丁瞪大了美眸，虽然她已经察觉到了陈昊要射精，却没想到来的如此突然，喉咙下意识的吞咽，喷射出来的精液直接被他吞下去不少。
    看着陈昊享受的表情，阿拉慕丁并没有把肉棒吐出来，而是含住陈昊的肉棒继续吞咽，虽然有些难受，但是为了让自己的男人开心，她委屈一点也是没关系的。
    随着陈昊的灼热的精液在阿拉慕丁口腔里喷发，陈昊直接爽的打了个激灵，看着美女律师直接把精液吞了下去，大大的满足了他男人的虚荣感，对阿拉慕丁也愈发的喜欢。
    阿拉慕丁虽然吞咽完了陈昊射出来的大部分精液，但还有一部分溢出了红唇，娇俏妩媚的白了陈昊一眼：“这下你满意了。”说着又拿过纸巾细心的给陈昊擦拭。
    “好了，你先休息一下，我去洗脸刷牙，完了再回来陪你。”阿拉慕丁站起身，留下一个曼妙动人的背影，转身去了浴室。
    对阿拉慕丁陈昊是打心眼里喜欢的，不光精通各项法律，对自己的事业帮助很大，而且在床笫之间也不介意为陈昊放下身段服务，这样的律政俏佳人，陈昊心里面又怎么会不满意呢！

201章 艾莫·阿拉慕丁想要
    洗漱完了回到客厅的阿拉慕丁看到陈昊还没有把裤子穿好，而且那根粗大的肉棒依旧在傲然挺立，白了对方一眼，没好气道：“你就不能把裤子穿好啊。”话是这么说，已经蹲下身子，给陈昊把裤子穿好。
    阿拉慕丁靠在陈昊怀里，柔声道：“所以这次回美国，是真的打算买下米高梅电影公司。”
    陈昊笑道：“你觉得我像是开玩笑吗？”
    “丹尼斯，你真的太了不起了，那可是米高梅电影公司啊，要是真的被你收购了，你绝对是当世最了不起的年轻富豪。”阿拉慕丁双眼满是爱慕之情。
    “这不是还需要你的帮忙嘛。”陈昊搂着阿拉慕丁的细腰，在她粉白的脸上亲了一口。
    “不过，说实话，因为你的关系，我也去了解了一下美国的电影行业，好莱坞八大自然也有所了解。”阿拉慕丁继续说道：“据我所知，米高梅电影公司这几年可以说是江河日下，一年不如一年，从两千年到现在，接近三年的时间，除了靠《汉尼拔》、《律政俏佳人》这两部电影得到4个多亿的票房收入，公司推出的其他影片都不盈利。”
    “所以，你想没想过，就算真的被你买下米高梅电影公司，你接手的也只是一个烂摊子，不光要承担近二十亿美金的负债，还有花掉近二十亿美金买下米高梅的股份，这样的真的划算吗？”阿拉慕丁是个非常聪明的女人，所以在陈昊提出要收购米高梅电影公司之后，她首先就开始为陈昊分析利弊。
    “放心，这一切我早就打算好了，买下米高梅电影公司不过是我的第一步。”陈昊把手伸到阿拉慕丁的领口里，把玩着对方丰满雪白的乳房，不时用手指轻轻的夹住那两粒嫣红的奶头。
    阿拉慕丁面泛红霞，没好气的白了陈昊一眼，却也任由对方玩弄自己的乳房，鼻息微微加重：“那你收购米高梅之后有什么打算？”
    “到时候，你可以去接触孩之宝玩具公司，去买下变形金刚的电影改编权。”陈昊说道。
    “拍变形金刚的动画电影？”阿拉慕丁自然是知道变形金刚的，变形金刚最火的时候可是一度风靡全球，不过她显然没有理解陈昊的深意。
    陈昊继续揉搓阿拉慕丁的光滑粉嫩的乳房，变幻出各种形状，笑道：“当然不是拍摄动画电影，而是真人电影改编，你完全可以想象，变形金刚中的汽车人，在大荧幕上变身的震撼场面，在加上变形金刚这么多年的积累下来的观众基础，可以预见拍摄出真人电影之后，绝对可以给我们带来难以想象的丰厚回报。”
    阿拉慕丁俏脸都红透了，因为陈昊的魔掌依旧在把玩着她的乳房，而且她能很明显的感受到自己胸前两粒奶头，已经明显的硬了，凑过红唇在陈昊脸上亲了一口，吐气如兰道：“虽然我不是变形金刚的动画迷，不过听你这么一说，真的很有前景呢。”
    “除了孩之宝电影公司之外，我们还可以在美国小说市场上，买下一些畅销小说的影视改编权。”陈昊自信道：“所以想要把米高梅电影公司盘活，根本不成问题。”
    “听你这么一说，我都变得有信心起来了。”阿拉慕丁美眸浮现迷人的亮光。
    “你当然要有信心，我以后还指望你帮我打理米高梅呢。”陈昊在阿拉慕丁胸口玩弄的手抽了出来，捏了一下对方粉嫩的脸颊。
    “嗯，所以要是把米高梅电影公司买下来，你打算让我在里面担任什么职务？”阿拉慕丁美眸直勾勾的看着陈昊。
    “等买下米高梅电影公司的全部股份，我会分给你百分之五的股份，让你进入董事局，参与公司的日常运行。”陈昊笑道。
    “你说的是真的，可不是哄人家开心。”即便米高梅是一家年年亏损的电影公司，但是如果等陈昊买下之后，这也绝对是一家价值高达数十亿美金的大型电影公司，陈昊承诺分给她百分之五的股份，阿拉慕丁又怎么可能不开心呢。
    “怎么会，我对你的承诺，什么时候没有兑现过。”陈昊低头擒住阿拉慕丁的迷人红唇，又是一阵热吻。
    阿拉慕丁一双雪白的修长的胳膊环住陈昊的脑袋，白皙的俏脸浮现诱人红霞，越发的明艳动人，柔声开口道：“昊，你对我真好。”阿拉慕丁称呼起陈昊的中文名字，别说发音还挺标准的。
    “你是我的女人嘛，我不对你好，对谁好。”陈昊亲吻阿拉慕丁的俏脸：“所以，我希望你永远都不会背板我，永远都站在我这一边。”
    阿拉慕丁脸上的表情微微有些郁闷，不高兴道：“你为什么会这么说，难道我的心意你还不明白嘛，人家进入律师事务所之后，接手的第一个顾客就是你呢。”
    说道这里，红润的俏脸愈发妩媚：“而且你这家伙，为了让我对你死心塌地，还故意的引诱我。”
    “我怎么引诱你了。”陈昊揽着阿拉慕丁的细腰好笑道。
    “你怎么没有，你在我的面前彰显财富，并且还时不时的挑逗我，让人家对你渐渐生出好感，最后整颗心都被你勾走了，现在人家都离不开你了。”阿拉慕丁靠在陈昊怀里，一双迷人的美眸盯着陈昊的双眼。
    陈昊低头亲吻了一下阿拉慕丁的娇艳红唇：“那你就一直在我身边，做我的女人，我绝不会亏待你。”
    “我要的不光是这些，我要的是你对我的爱。”阿拉慕丁目光炙热的看着陈昊。
    “我知道。”陈昊伸出舌头舔弄阿拉慕丁的红唇，坏笑道：“但你今晚上不是不方便嘛，你让我怎么好好的爱你呢？”
    阿拉慕丁俏脸一红，妩媚娇嗔道：“人家说的不是做爱了，人家说的是，希望心里要有我这个人，而不是仅仅把我当成打理你事业的律师。”
    “你当然不仅仅是帮助我打理事业的律师，你是我的女人。”说着陈昊直接把阿拉慕丁压在皮沙发上，亲吻对方红唇的同时，左手探入领口，放肆的揉捏着阿拉慕丁浑圆雪白的丰满乳房。
    阿拉慕丁嘴里发出诱人的娇喘，粉嫩的丁香主动探入陈昊口中，和男人的舌头乐此不疲的纠缠在一起。

第两百零二章 隐形女杰西卡·阿尔芭
    第二天早上，陈昊直接来到了龙腾影视公司，至于阿拉慕丁已经开始和运通银行的人接触，着手准备收购米高梅电影公司的事宜。
    早在昨天，乔治等人就知道他们的大老板陈昊要回来，回来是件好事啊，这就说明他们可以正式开工了，不然一直免费拿薪水也有些过意不去不是。
    陈昊熟悉了一下整个《疾速追杀》剧组的全部工作人员，老实说基本上都见过，因为绝大部分都是龙腾影视公司的员工，只要少部分是从外面招来的。
    摄影师乔治，灯光师丹尼尔，这些都是龙腾影视公司的老员工。
    剧组的大部分配角演员都已经到齐了，唯独两个重要的女配角没有到场。
    陈昊把摄影师乔治叫了过来，问道：“电影里需要的两个重要女配角呢？”
    “BOSS是这样的，因为之前剧组都快停摆了一个月了，所以招来的那两个女演员，中途又参与了其他剧组的拍摄，不过阿拉慕丁小姐，昨天中午就已经打电话联系过了，她们应该马上就会到。”乔治解释道。
    “两个女配角，你们花了多少钱来请？”陈昊问道。
    “饰演男主角未婚妻的女演员差不多花了五十万美金，至于那个女杀手花了一百五十万美金！”乔治说道。
    “你们请的是知名演员嘛，怎么这么贵？”陈昊疑惑道。
    “这个主要是我们公司以往根本没有过电影制作的经历，本身也不好找演员，所以就只能抬高片酬把女演员吸引过来。”乔治苦笑道。
    一旁的胖子丹尼尔忍不住补充道：“BOSS虽然我们请女演员花了两百万美金，绝对物超所值，那个杰西卡我虽然只见过一面，但绝对是公认的美女，BOSS你要是喜欢的话，晚上可以把她留下来，至于借口我都帮你找好了，就说和你这个男主角对戏，反正你们电影里演的是夫妻。”
    “丹尼尔你胡说什么呢，老板和阿拉慕丁小姐的感情那么好，你出什么馊主意。”乔治瞪了丹尼尔一眼，显然这段时间磨合下来，阿拉慕丁还是很得人心的。
    “是，是我出的馊主意，像BOSS这么正直的人，自然不可能做这样的事情。”丹尼尔有些无趣的离开，去摆弄自己的灯光道具去了。
    乔治见陈昊面无表情的样子，还以为对方不高兴，急忙小声道：“BOSS，当然你如果真的看上了等会来的女演员，想要进行一些超友谊交流，我们都会帮你打掩护的，丹尼尔是个大嘴巴，你知道的，让他保守秘密，保准第二天就弄得全公司都知道了。”
    陈昊笑而不语，想不到乔治也是一个老司机。
    差不多又过了半个小时，电影中出演陈昊妻子的女演员终于出现了。
    陈昊朝门口看了一眼，进来的女孩穿着修身的牛仔裤和白色T恤，勾勒出了高挑性感的身材，一头棕色的长发下面，是张甜美讨喜的脸蛋，她皮肤不算白，属于混血的巧克力色。
    从进来到现在，只用了两秒钟的时间，陈昊就想起了对方是谁，杰西卡·阿尔芭，对方最给人影响深刻的角色的就是神奇四侠当中的隐形女。
    不过眼下还是2002年底，对方虽然已经在多部电影中出演过女配角，却根本在观众眼中没有留下什么让人影响深刻的角色。
    比龙套演员自然要好得多，但充其量也就是一个在好莱坞混迹的三四线女演员，在电影中出演一些分量不轻的配角没问题，想要出演女主要显然轮不到她。
    所以在疾速追杀剧组开出五十万美金做片酬的时候，她根本没多想就答应了。
    杰西卡·阿尔芭长得非常漂亮，她一到场，几乎立马吸引了现场大部分男性的目光，就连在陈昊身旁，自诩有家有室，忠诚婚姻和家庭的乔治也忍不住多开了两眼。
    丹尼斯在一旁兴奋的介绍道：“BOSS，这位就是杰西卡·阿尔芭小姐了。”
    “你好，我是杰西卡。”杰西卡面带微笑，主动朝陈昊递出了玉手。
    陈昊礼貌的握住对方的手，自我介绍道：“我是丹尼斯陈，你也可以叫我的中文名字陈昊，我是这部电影的男主角，同时也是这家公司的老板。”
    “我知道，之前他们有跟我提起过你，你这个老板和男主角做的有些不称职哦，整个剧组都在等你，这一个多月的时间可都白白浪费了。”杰西卡·阿尔芭笑道。
    “所以，我现在不是赶回来了嘛，之前有我必须要去处理的事情，电影从明天开始正式开拍，到时候希望我们大家合作愉快。”陈昊说道。
    杰西卡·阿尔芭甜蜜微笑：“当然，我们一定会合作愉快的。”
    说实话，面前的亚洲男人，并不让人觉得厌烦，通过剧组之前的介绍，她也知道这是一部投资近四千万美金的中型制作电影。
    虽然比不上好莱坞八大电影公司每年推出的大制作，但比起一般的独立电影公司推出的作品，四千万美金的投资绝对不小，堪称大手笔。
    不过陈昊，也就是眼前这位亚洲帅哥，似乎根本不把四千万的投资放在眼里，不然之前也不会一消失就一个多月。
    她从龙腾影视公司员工口中听到的另一条传闻就是，他们的老板，是一位不折不扣的亚洲富二代，财富惊人，远超你的想象，整个龙腾公司都不过都是他花钱买下的玩具。
    老实说，听到这些的时候，杰西卡·阿尔芭已经对这部电影的前景感到堪忧，不过所幸五十万美金的片酬，确实打动了她，她也确实需要一笔钱来改善自己的现状，她现在穷的连房租都快交不上了。
    见到陈昊之后，不管从任何一个角度来说，这都是一个大帅哥，比起很多欧美所谓的帅哥看上去还要顺眼，还要赏心悦目，这是杰西卡·阿尔芭最直观的感受。
    所以就算这部电影的未来堪忧，但是能和这么一个亚洲帅哥合作，到也没什么难以接受的。

第两百零三章 青春娇媚的斯嘉丽·约翰逊

    陈昊打量着坐在边上玩电话的杰西卡·阿尔芭，毫无疑问，这个女孩从各方面来讲都很漂亮，虽然不是那种雪白的肌肤，但巧克力的肤色却更有诱惑力。
    不过陈昊还是有点担心，本来吧，他一度是对杰西卡·阿尔芭这位巧克力美女很有好感的，但前世据说，杰西卡·阿尔芭好像得了性病吧，具体记不得是哪一年传出来的，反正传的煞有其事，虽然杰西卡·阿尔芭本人否认了这件事，但毫无疑问这成为了她的一个污点。
    老实说，现在还是2002年，怎么也不可能现在就染上性病吧，毕竟这出道也没几年。
    似乎感觉到陈昊打量自己的目光，杰西卡·阿尔芭转过头冲陈昊妩媚一笑，精致的五官，迷人的红唇，性感的巧克力肤色，不得不说，这是一位完全可以打九十分以上的欧美靓女。
    管他的，有机会不尝试一下的话，妄自作为穿越者的一员啊，而且到时候大不了戴套就行了，而且就算真的出了什么问题，不是也还有系统。
    就在陈昊思虑的这会儿，电影中的另外一位女配角也到场了。
    “BOSS，斯嘉丽·约翰逊小姐到了。”丹尼尔再次变得兴奋起来。
    陈昊双眼一亮，目光扫到了出现在视线里的女孩，这个女孩不会超过二十岁，一头卷曲的金发披散在肩膀上面，她身材丰满，性感火爆，身高是唯一的缺点，使她的比例看起来有那么一点失调。
    “你好，约翰逊小姐，见到你，让我明白了什么叫做金发女郎。”陈昊抓住斯嘉丽的柔软的小手。
    斯嘉丽笑颜如花，红唇轻启，双眼似乎媚的能滴出水来，青春娇媚的样子，让陈昊下意识的有些蠢蠢欲动。
    “你好陈先生，我是你的电影的女主角，希望我们接下来合作愉快。”斯嘉丽·约翰逊抽出了小手，红唇妩媚，无刻不在散发出动人魅力。
    众人在会议室里坐下，乔治开启话题道：“既然，我们的剧组人员都到齐了，废话也就不多少了，从明天开始疾速追杀这部电影正式开始拍摄，我作为副导演，而BOSS作为男主角，兼职导演，我希望大家在拍摄过程中，能够同心协力，为我们龙腾影视公司投资的第一步电影，交出一份完美答卷。”
    乔治滔滔不绝的同时，其他人员也多多少少发表了一些意见。
    而陈昊这个公司老板，目光却总是停留在斯嘉丽·约翰逊身上，直接忽略了另外一位女演员杰西卡·阿尔芭。
    对于斯嘉丽·约翰逊，给陈昊留下影响最深刻的无疑就是漫威系列电影中的黑寡妇，她所主演的黑寡妇，不知道惊艳了多少男性同胞，即便是跨过大洋彼岸魅力也丝毫不减。
    现在的斯嘉丽·约翰逊，不过才刚过完十八岁生日，肌肤粉嫩白皙，远不是十多年之后的出演过多次黑寡妇的斯嘉丽·约翰逊能相比，那个时候的斯嘉丽已经需要用扑粉来掩盖皮肤的黯淡，眼下的她依旧青春妩媚，性感诱人。
    而且现在的斯嘉丽·约翰逊吧，才十八岁，私生活应该也远没有后来混乱。
    看到陈昊的目光不时朝自己身上打量，斯嘉丽·约翰逊非但没有介意，还不时抛个媚眼回去。
    对于亚洲男人斯嘉丽·约翰逊接触的很少，平常偶尔见到的一些亚洲群众演员似乎都显得很不合群，就算和她目光对视，即便欣赏她的美貌，也会隐藏的很深。
    但今天见到的陈昊却不同，帅到无可挑剔的俊朗五官，而且对她美丽的外表毫不掩饰的欣赏，这让斯嘉丽的内心不由得升腾起一丝悸动，甚至还有一丝兴奋，亚洲男人到底是什么滋味呢。
    会议过去了一个多小时才结束，而斯嘉丽不时和陈昊眉来眼去，会议结束了，她似乎还觉得有点意犹未尽呢。
    而另外一个女人杰西卡·阿尔芭就有点不爽了，她能明显的感受到自从斯嘉丽·约翰逊出现之后，陈昊对自己的关注度立马少了。
    老实说，对陈昊也就只是不讨厌而已，虽然对方很帅气，但毕竟她平常见到的帅哥更多是欧美男性，不至于说见到一个亚洲帅哥就犯花痴。
    而且混迹好莱坞数年的她，现在看重的早已经不是一个男人长得帅不帅了，而是这个男人可以给她带来多少回报。
    在好莱坞混迹数年，即便最开始是一个带着青春梦想的单纯女孩，数年之后也会被这个残酷的圈子变得很现实。
    所以说，陈昊到底帅不帅，杰西卡·阿尔芭其实根本不在乎，如果陈昊能把片酬马上从五十万美金提高到一百万美金的话，她不介意在拍摄期间做陈昊的性伴侣，大家各取所需而已。
    但是陈昊始终都把目光停留在斯嘉丽·约翰逊身上这让杰西卡·阿尔芭就有点不爽了，难道自己不如斯嘉丽·约翰逊吗？
    论美貌，论身材，自己哪一样输给对方了，为什么这个亚洲男人却更加关注斯嘉丽·约翰逊。
    对于一个女人，尤其是漂亮女人来说，在美貌方面总是格外自信的，尤其是在面对另外一个女人的时候。
    在她看来，斯嘉丽·约翰逊，不管是各个方面都要逊色自己，五官不如自己精致，身材不如自己高挑修长，唯一优势的地方也就是胸部比较大了，不过自己也不差啊。
    当然，或许还有一点，虽然杰西卡·阿尔芭不想承认，但毫无疑问，斯嘉丽·约翰逊的名气确实要比自己高出不少。
    男人嘛，当面对两个差不多美貌的女明星的时候，总会倾向于名气更大的哪一个，和名气更大的女明星做爱上床，也更有成就感不是。
    对男人的那点心思，杰西卡·阿尔芭了解的透透的，作为一个欧美女性对性观念这方面真的比较开放，尤其陈昊还是剧组的男一号，兼职导演投资人，所以如果陈昊真的透露出那个意向，杰西卡·阿尔芭并不介意爬上对方的床。

第两百零四章 后宫卡

    陈昊离开公司之后，又去了一通运通银行的洛杉矶分部，和阿拉慕丁还有运通银行的收购团队，一起商量了一下收购米高梅电影公司的具体事宜。
    想要收购米高梅电影公司的不止一家，但是面对米高梅本身的巨大债务问题，加上不看好公司的未来前景，大多数资本金都只是在观望，并没有真的筹资几十亿美金来收购。
    毕竟几十亿美金可不是一笔小数字，如果打了水漂，任谁都会心疼的。
    陈昊没有这么多的担心和顾虑，要求运通银行的收购团队，在最快的时间内开启对米高梅电影公司的收购。
    在韩国就和陈昊有过合作的运通银行收购团队自然没有什么问题，反正出钱的是陈昊，他们还可以拿走高额的佣金何乐而不为呢。
    谈完了米高梅的收购事宜之后，陈昊和阿拉慕丁一起去吃了个午餐。
    至于为什么，之前在公司的时候，没有约斯嘉丽或者杰西卡任何一个人，就是担心会不会有人给阿拉慕丁打小报告，所以才没有急着动手。
    反正拍摄期间有的是下手的机会。
    晚上回到了家的时候，陈昊还查看了一下系统的主线任务完成进度条，上面显示已经提前完成，可以领取任务奖励了。
    “主线任务第一环：一年内在国内声名鹊起，拍摄电视剧一部，电影一部，同时至少获得一位知名女艺人的爱慕，任务奖励未知，任务失败：系统和宿主彻底解绑，抹除宿主和系统一切相关记忆！”
    任务完成度达到了百分之百。
    拍摄电视剧《天龙八部》已完成。
    拍摄电影《赤裸特工》已完成。
    获得一位知名女艺人的爱慕（佟丽娅，刘涛，蒋欣，陈好，张敏，李英爱）超额完成！
    上面的标注的对主角产生爱慕情感的女性，只是女艺人，至于其他行业的女性，是否达到爱慕，宿主可以通过系统自行查看。
    目前状态：全部完成，可以提前领取奖励。
    陈昊看了一眼周围，此时阿拉慕丁已经许洗澡去了，他这才开始放心领取。
    “提前领取！”
    “叮！获得特殊技能“火力全开”，获得道具“后宫卡”两张。
    随着耳边响起的一阵电子合成音，陈昊的系统蓝屏显示的道具栏中已经多了两张卡片，上面明确的标注了后宫卡两个字。
    火力全开：冷却时间半年，技能效果，能够提升宿主主演的电影，专辑，百分之十到二十的上升空间。
    老实说，陈昊现在看到“火力全开”这个技能已经不会太激动了，不过怎么说呢，聊胜于无。
    而他之所以没有太激动的原因就是，他现在已经有很多钱了，对于系统所能给予的正常奖励，就觉得有些可有可无。
    毕竟，他现在两百多亿美金的身价，短时间根本就用不完，在加上对亚马逊和谷歌的投资，还有韩国那些未来优质产业的收购，可以说，这辈子陈昊的钱是不可能花完的。
    不过人嘛，就是要不满足于现状，不断前进才行。
    如果陈昊买下米高梅电影公司之后，每年投资个四五部电影，能换来几十亿美金的利润和回报这还是非常可观的，而自己参与主演的电影，可以在原有的基础上在涨幅百分之二十的电影票房，这绝对是非常可观的。
    在加上之前获得的“心血来潮”技能，可以说只要是陈昊参与拍摄的电影，票房本身就有两次上升空间。
    比方说陈昊未来拍摄一部电影达到了五亿美金的全球票房，用掉“火力全开”技能之后，那么这部电影的票房成绩瞬间就会提升一亿美金，达到六亿美金这个数字，让电影票房的成绩直接更上一层楼。
    在加上技能“心血来潮”，就可以让电影票房的成绩二次提升，因为使用“心血来潮”这不技能之后，看过这部电影的观众会再次买票进入电影院观看，算上那些反复观影的人，这部电影的票房成绩依旧可以赢来不低的涨幅，一部原本已经达到六亿美金票房的电影，有可能因为“心血来潮”技能的加成一具突破七亿甚至八亿美金的门槛。
    即便陈昊不缺钱，但这样的技能效果加成，无疑会对他的名气进一步巩固，那些路人粉就可能因此转变成死忠粉，最重要的是可以给他带来源源不断的积分。
    以一部电影为例，如果是拍摄国内电影，一万票房陈昊可以获得一点积分，那么一亿票房陈昊才可以获得一万点积分，十亿票房，陈昊才能获得十万积分。
    但是换算成美国拍摄的电影，积分会大幅度提高，一部电影一万美金的票房，可以让陈昊获得五点积分，一亿美金的票房陈昊就可以获得五万积分。
    当然，之所以美国拍摄的电影积分会大幅度提高，也是因为人民币和美元的兑换率，完全不存在任何的作弊。
    正常情况下，人民币和美元的兑换率是一比七，电影票房的积分不过是一比五，说起来系统对待陈昊还有点苛刻，当然深知吐槽没用的他，只能接受现状。
    自己在好莱坞拍摄的第一部电影《疾速追杀》就可以把“火力全开”和“心血来潮”两项技能都用上。
    之所以会获得两张后宫卡，除了因为陈昊超额完成了任务之外，还是因为陈昊最近半年多以来开挂一般的后宫人生了，所以奖励两张后宫卡恰如其分。
    后宫卡，顾名思义，是辅助陈昊建立一个庞大后宫的特殊道具，陈昊本身并不排斥，甚至可以说对后宫卡的功能还是挺好奇的。
    后宫卡，特殊道具：能够直接把女性对宿主的好感提升到“爱慕”层次，对于已经达到爱慕层次的女性使用后宫卡，可以产生恐怖的效果加成。
    对于已经对主角达到爱慕的女性，使用后宫卡之后，好感度可以达到跨越式的提升，晋升到不离不弃，生死相随的地步。
    顾名思义，达到不离不弃生死相随这个层次的女性，无论陈昊做了什么事情，对方都不会离开他。
    毫无疑问，只要使用了后宫卡，陈昊基本上就已经彻底俘获了一个女人的芳心，要啪啪啪还是嘿嘿嘿，全部随他的心意。而且完全还不用担心脚踩几条船，被女方从背后捅柴刀，简直是后宫必备神技啊！

第两百零五章 和杰西卡的激情戏
    同时，因为五名女艺人都对陈昊的好感达到了爱慕的原因，根据未来的成就获得不同程度的积分。
    佟丽娅，刘涛，还有张敏给他带来了一万五千的积分，每个人五千积分，反而陈好和蒋欣还有李英爱只带给他总共九千的积分，每个人三千。
    总共给他带来两万五千的积分，加上原来还剩下的积分，在两万六千左右，让陈昊本来即将见底的积分，再次丰厚起来。
    而且赤裸特工，在香港东南亚的一些国家已经上映，凭借这部电影他又获得了三千积分，所以他现在总共有两万九千的积分。
    并且赤裸特工这部电影，竟然开始在国内的盗版网站上上映，看到陈昊竟然就是主演赤裸特工的男主角之后，可算是又火了一把。
    只可惜赤裸特工尺度太大，根本不能在内地上映，虽然看盗版的观众依旧不少，但是并不能给赤裸特工带来任何票房上的利润。
    系统的电子合成音开始再次响起。
    “主线任务第一环完成，奖励已发放。”
    “主线任务第二环正式展开，具体任务已完成核算，正式发布！”
    “主线任务第二环：两年内拍摄影视作品四部，电影电视剧皆可，同时与三名女星的好感程度达到爱慕层次，四名女明星好感度达到心动层次，任务失败惩罚：系统剥离！”
    “任务时间限制：两年，任务发布时间，2002年12月8号，任务最后期限2004年12月8号。
    目前达成状态：疾速追杀正在拍摄中。
    爱慕好感度女星：“刘涛，佟丽娅，蒋欣，张敏，陈好，李英爱。
    心动好感度女星：“宋慧乔，河智苑，李多海，张延，李孝利，成宥利，韩佳人，李美琪，李冰冰，金荷娜……”
    陈昊有些意外，想不到这半年多的时间，自己就已经让这么多的女明星都自己达到心动了，不得不说，自己进步神速啊。
    未来的两年，想要完成系统发布的任务，应该不会太困难，陈昊兴奋的想到。
    接下来因为要拍摄疾速追杀的原因，陈昊直接开启了导演技能，并且直接花掉五千积分，把自己的导演技能提高到了C级，用来拍摄疾速追杀这样一部没有深度，只追求爽的电影，应该是足够了。
    ……
    次日，万事俱备，《疾速追杀》正式开拍。
    约翰·陈是一名为了心爱妻子放弃杀手生涯的退休杀手，他的妻子罹患癌症已去世，家里就剩下他和妻子留下来的狗。就在约翰陈刚刚开始适应生活的时候，一群以特拉索夫为首的混混闯进他的家，偷走一辆福特老爷车，还顺手杀害了他过世的妻子给他留下的狗。这让陈忍无可忍，却发现特拉索夫的父亲维戈是一名心狠手辣的俄罗斯黑帮大佬。维戈开出重金要取陈的性命，而前来杀他的却是陈从前的老朋友马库斯。此时陈要面临一个选择，刚刚从杀手的生活中抽出身来的他，是否要冒着生命危险走上复仇之路。
    故事就是这样，一个退休杀手的故事徐徐展开。
    整个拍摄过程出奇的顺利，多余的镜头很少。
    除了陈昊兑换了C级的导演技能之外，还因为陈昊可以通过系统不断的循环播放疾速追杀这部电影的画面。
    这部电影最开始的拍摄场景是一套别墅，是剧组在郊区租来的，进行了一定的场景布置，尽量按照陈昊的要求来。
    除此之外，还要进行一些关于男女主角甜蜜爱情的拍摄，当然都是以回忆的方式出现，就算全部加起来，也不会超过三分钟。
    从两人的认识，在到结婚，甜蜜相爱，在到男主角的妻子患上癌症，都要压缩在三分钟之内。
    当然，男主角妻子交待送出最后一份礼物的时候，杰西卡·阿尔芭还有不到半分钟的出场画面。
    所以全部加起来，杰西卡·阿尔芭出场的戏份竟然还不到五分钟。
    男女主角相爱的戏份，自然就少不了一些甜蜜的画面，这些需要陈昊和杰西卡·阿尔芭两人一起拍摄。
    但其实在疾速追杀这部电影里，男主角和妻子只有一些悲情的离别画面，所谓的甜蜜爱情画面基本上没有出现在镜头里。
    不过陈昊为了让这部电影变得更有看点，就加进去了一些激情戏份。
    陈昊是这部电影的导演，又是这部电影的男主角，要加点戏份，自然是轻而易举。
    把这个要求提出来的时候，杰西卡·阿尔芭，也丝毫没有拒绝，她本来就觉得自己戏份少了，现在能有机会在电影中展示出自己性感的一面，何乐而不为呢。
    虽然不看好这部电影的前景，但是万一火了呢。
    而且和陈昊这样一个俊朗帅气的亚洲男士拍摄激情戏，杰西卡·阿尔芭也不排斥。
    首先是两人在客厅甜蜜亲吻的画面，陈昊看着靠在自己怀里的杰西卡·阿尔芭，尤其是对方充满诱惑力的红唇，格外的具有吸引力。
    坐在客厅沙发上的陈昊和杰西卡·阿尔芭很快就进入了状态。
    陈昊低头吻住了杰西卡·阿尔芭的诱人红唇，亲密的热吻，很快就发展到了和对方唇舌纠缠，双手环在杰西卡·阿尔芭纤细的柳腰上。
    两人相互纠缠，吞咽着彼此的唾液，显得情动无比，陈昊伸手脱下了杰西卡·阿尔芭上身的T恤，露出对方性感的巧克力色肌肤，被紫色胸罩包裹的一对乳房也开始若隐若现。
    
第两百零六章 和杰西卡的现场床戏

    随着陈昊脱掉杰西卡·阿尔芭的上衣，后者也不甘示弱的脱掉了陈昊上衣，露出对方完美结实的肌肉，看上去非常具有美感。
    并不像通常的欧美健身壮汉那样，夸张爆炸性的肌肉，虽然陈昊的肌肉丝毫不差，但却更具美感，每一块肌肉看上去都有棱有角。
    
    两人继续热吻在一起，陈昊的手掌重重的在杰西卡·阿尔芭的酥胸上捏了一把。
    杰西卡·阿尔芭非但没有生气，反而还娇嗔的白了陈昊一眼，继续送上红唇丁香，并且在镜头拍摄不到的角度，她的玉手隔着陈昊的裤子，不轻不重的捏了一下对方的阳具。
    感受到惊人的大小，杰西卡·阿尔芭美眸不禁泛起一丝异彩。
    “
    杰西卡·阿尔芭俏脸浮现红晕，显然不是因为害羞的，她又不是什么都不懂的校园小女生，有什么好害羞的，上半身性感的巧克力色肌肤，裸露的香肩，下面则是两团规模不小的浑圆，只不过被紫色的蕾丝胸罩包裹住了。
    陈昊再次勾住杰西卡·阿尔芭的细腰，吻住对方的红唇，这次比起之前更加热情忘我。
    热吻一阵的陈昊，开始拉扯杰西卡·阿尔芭的牛仔裤，杰西卡·阿尔芭非常配合的提起翘臀，任由陈昊脱掉了自己的牛仔裤，露出一对性感修长的美腿。
    
    陈昊抱起了杰西卡的娇躯，一边热吻，一边朝二楼走去。
    来到二楼的卧室，陈昊抱着杰西卡·阿尔芭直接扑到了床上，热吻依旧在继续，杰西卡的一双细长胳膊主动勾住了陈昊脖颈，送出粉嫩丁香。
    陈昊右手把玩着杰西卡的左边的乳房，玩的不亦乐乎，软绵弹手的触感，丝毫不见任何的下垂，绝对是一对堪称完美的乳房。
    虽然听说后来杰西卡·阿尔芭私生活混乱，甚至因此染上了性病，但至少现在的杰西卡·阿尔芭还是非常鲜嫩可口的。
    毕竟眼前这个被陈昊压在身下肆意轻薄的拉丁裔女郎，如今也不过才二十一岁而已。
    虽说肯定不是什么处女，但品尝起来，依旧让人流连忘返，欲望高涨，下身的长枪挺在杰西卡·阿尔芭柔软的蜜穴口就足以说明了一切。
    
    杰西卡·阿尔芭的一双玉手，已经开始为陈昊解开皮带，而陈昊也随手拉过了被褥盖在了自己和杰西卡身上。
    低头吻住对方的红唇，同时用熟练的手法解开了杰西卡·阿尔芭的蕾丝胸罩，直接从被褥里面丢了出来，右手的魔掌开始肆无忌惮的抚摸杰西卡·阿尔芭光滑粉嫩的乳房，嫣红的奶头也被他夹在指尖轻轻捏住。
    
    陈昊直接掀开了被褥，耀眼的灯光打在了杰西卡·阿尔芭性感的娇躯上，直接泛起一层炫目的亮光，巧克力的肌肤被灯光一照，就像被染上了一层圣洁的光晕一般，充满了异样的诱惑力。
    低头擒住杰西卡·阿尔芭的嫣红乳头，一阵撕咬，杰西卡潮红的脸颊，红唇微张，发出娇媚的喘息，玉手穿过陈昊已经解开的皮带，隔着四角裤，轻柔的抚弄着陈昊的肉棒，感受着那惊人的巨大，杰西卡心房都跟着颤了一下。
    随着陈昊的爱抚，早就被激发内心欲火的杰西卡·阿尔芭，不在遮掩，睁开迷离的美眸，一把推到了陈昊，爬到陈昊双腿间的位置，把陈昊的裤子连着皮带粗鲁的拉了下来。
    看着在四角裤下包裹的鼓鼓囊囊的一团，细长的粉颈下意识的吞咽了一下，这样的尺寸，看的她都不禁一阵脸红心跳呢，当然并不是害怕，更多是觉得刺激，或者说期待陈昊粗大的肉棒进入自己的阴道会是一种什么样的滋味。

第两百零七章 插入杰西卡·阿尔芭的花心

    随着杰西卡·阿尔芭的动作，陈昊火热的长枪彻底暴露了出来，粗长的程度丝毫不逊色与最强壮的黑人，看的面前的女人下意识一声惊呼。
    虽然刚刚已经用手去感受到了对方的长度粗细，但是真正的完全暴露出来之后，还是觉得震撼，杰西卡双腿间的粉嫩缝隙处，不受控制的就溢出了春水。
    “丹尼斯的，你的鸡巴真大！”杰西卡美眸异彩连连的说道。
    “待会，它插入你的阴唇，你就可以非常清晰的感受到，它到底大不大了。”陈昊嘿嘿笑道。
    “老实说，你是不是一开始就打我的主意了？”杰西卡妩媚的白了陈昊一眼，一双玉手已经开始套弄起陈昊的肉棒。
    “杰西卡，你知道的，你这么漂亮的女孩，如果我对你没感觉，还是一个正常男人吗？”陈昊笑道。
    “算你诚实。”杰西卡俯下身子，左手依旧在套弄陈昊的肉棒，娇躯却已经贴在了陈昊凶口，用那对饱满润园的乳房，开始轻轻的摩擦陈昊的胸口。
    相对来说，杰西卡的乳房的肤色虽然也是偏巧克力色，却要比身体其他位置的肌肤白上许多，陈昊一只手捏住杰西卡的左乳，仔细的把玩，尤其不是挑逗两粒粉红的奶头。
    杰西卡送上红唇跟着陈昊热吻了一阵，这才起身，在陈昊的面前，褪下自己紫色的蕾丝内裤，一点点的剥离，首先露出的是修建成倒三角的阴毛，在其次就是粉嫩的阴唇，嫣红的阴蒂就像粉嫩的吊坠一样，点缀在阴唇上方，形成一道靓丽的风景线。
    杰西卡手中的紫色蕾丝内裤，已经剥离了大腿，逐渐划过膝盖，最终划过杰西卡粉嫩珍珠般的脚趾，彻底被她甩在了床下。
    一双勾人的美眸火热的打量着陈昊的肉棒，粉嫩的玉手轻轻的挤压了一下双腿间的两瓣肉缝，再次流淌出了几滴蜜汁。
    杰西卡跨坐在陈昊的腰腹上，妩媚妖娆的看着陈昊，粉舌探出红唇诱惑的舔砥了一下，腰身开始缓缓向下，很快她的肉缝就对准了陈昊傲然挺立的肉棒。
    陈昊感受着肉棒顶端传来的美妙触感，水润粉嫩，像是一桶就破似的。
    杰西卡并没有马上坐下，而是用自己粉红的肉缝，温柔的擦拭陈昊的肉棒，美眸闭合，脸上露出享受的表情，嘴里发出娇媚的喘息声。
    知道蜜穴口开始春水泛滥，都已经彻底打湿陈昊的肉棒了，杰西卡·阿尔芭才开始一点点的坐下。
    速度不是很快，即便这样，杰西卡·阿尔芭也不禁发出一阵似满足痛苦的呻吟，脸上的表情从最开始的皱眉在到舒展，显然陈昊的尺寸真的非常夸张，至少第一次和陈昊磨合的杰西卡·阿尔芭还需要一个适应的过程。
    陈昊看着杰西卡春情妩媚的模样，还有阴唇咬合肉棒的地方一点点的向下，那种强烈的快感，瞬间席卷了全身。
    老实说，杰西卡的阴道非但不松，反而还很紧蹙，紧蹙的程度比起和陈昊在韩国发生关系的河智苑，金荷娜等女也丝毫不差，显然这方面的经历杰西卡并不算是很丰富。
    至少2002年的杰西卡是这样的，虽然对于是不是处女并不在乎，但是对于一个滥交的女人，陈昊还是比较排斥的。
    “啊…”随着杰西卡的肉缝齐根吞下陈昊的肉棒，那粗长的程度，似乎一瞬间就已经突破了她的子宫口。
    “嘶…”陈昊也舒服的嘶鸣了一声，肉棒似乎已经插入了杰西卡的子宫口，这让陈昊感觉到像是有一张小嘴吸吮着龟头。    
    下一秒的杰西卡再次抬起翘臀坐下，突然听到像开啤酒瓶一样发出“波”的一声。
    当再次蹲下时，杰西卡子宫口还没有完全合上，整个龟头直接插进了宫口，子宫口也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，柔软的子宫口肉壁把陈昊的龟头含得严严实实。
    强烈的快感袭来，陈昊感受到自己的阴茎在与杰西卡的阴道性交，同时龟头正在被杰西卡子宫口的嫩肉口交着。
    杰西卡感受到自己的阴道和子宫口同时被身下男人的阴茎性交着，产生了异常舒服的美妙感觉。
    嘴里发出阵阵娇喘声，丝毫不愿意掩饰，那种每一次抽插都直达花心子宫的快美感觉，让杰西卡根本克制不住自己想要叫出来的欲望。
    低下头，红唇堵住陈昊的大嘴，送上自己的迷人丁香粉舌，不是吮吸着陈昊的大舌头，似乎只有这样才能短暂克制她那舒服的想要叫出来的欲望。
    陈昊虽然躺着，但稍微提臀，肉棒便开始快速的在杰西卡的阴道及子宫口抽插了起来。
    杰西卡娇喘连连，彻底趴在陈昊怀里，不是也会抬起翘臀在放下，紧密的和陈昊的肉棒贴合在一起。
    尝试了半天女上男下姿势的陈昊，似乎觉得不够舒爽尽兴，抱住杰西卡的腰身，一个快速的翻身，就让两人调换了位置，居高临下，快速的抽插起来。
    然也并非一味的抽插猛送，或插入后摇动、旋转，总之轻而易举的就把身下的杰西卡·阿尔芭干的高潮迭起，娇喘尖叫。
    杰西卡一双玉臂抱住陈昊的脑袋，伸出粉嫩香舌，舔着陈昊的嘴唇和舌头，蜜穴口接受者陈昊一波又一波的冲击，每次感到龟头插入子宫口时，杰西卡·阿尔芭都会抽搐，有的时候甚发出低沉的哭泣声，彻底享受到了欲仙欲死是什么滋味。
    随着陈昊持续不断的抽插，杰西卡光滑细腻的大腿开始颤抖的非常厉害，爱液喷薄而出，呼吸困难。发出一阵阵长长的的娇喘声，这才没多长时间杰西卡就达到了今晚的第一次性高潮。
    根本没有满足的陈昊又是一阵快速抽插，每一次都深入杰西卡的花心，伴随着身下拉丁裔美人的第三次高潮，陈昊才终于突突突的射出了一长串火热滚烫的精液，填满了杰西卡的自宫和阴道。
    杰西卡·阿尔芭，美眸美丽，脸上红潮未褪，显然还沉浸在高潮的余韵中，她没想到和陈昊做爱会这么的快乐，这么的让她高潮迭起，情难自禁，粉红的嫩舌和陈昊热吻一阵之后，翻身趴在陈昊身上，红唇划过陈昊的腰腹，最终含住对方的肉棒，在上面轻轻的舔弄吸允，直到彻底的用粉舌把陈昊的肉棒清洗干净。

第两百零八章 玛利亚希尔特工
    接下来的几天剧组戏份依旧照常拍摄，只是大家都发现，几日下来杰西卡·阿尔芭似乎越发的明艳性感了。
    而且对方的待遇也好了许多，明明是一个出场不多的配角，不光配备了专人助理，甚至还有专门的化妆间，这待遇简直好的过分了。
    让另外一个戏份比较重的配角女演员，斯嘉丽·约翰逊都微微有些吃味，当然她的待遇并不比杰西卡·阿尔芭差，但自己拿的可是一百五十万美金的片酬，戏份也比对方重的多，获得如此待遇是理所应当的，杰西卡·阿尔芭凭什么呀。
    拍摄工作还在继续，每天拍摄的时间都在十二个小时左右，陈昊在别墅的戏份可以说是很快就拍完了。
    剩余的戏份换到了洛杉矶一家上了年代的酒店，斯嘉丽·约翰逊的戏份也正式开始了。
    斯嘉丽在片中饰演的是一位女杀手，一位想要杀掉陈昊获得高额赏金的女杀手。
    今天晚上的主要就是拍摄在这座酒店的各种场景，陈昊和斯嘉丽·约翰逊饰演的女杀手第一次照面，显然两人都听说过彼此的名声。
    但高傲的女杀手斯嘉丽显然并不在意，第一次见到陈昊的时候，甚至舔了舔自己的红唇，目光里流露出浓浓的渴望，这种渴望就像是猎人对待猎物。
    此时陈昊饰演的男主已经被黑帮老大发出了暗杀悬赏，并且赏金高达两百万美元，对他动心的杀手可不止斯嘉丽·约翰逊一个。
    只是陈昊已经进入了大陆酒店，这座酒店明确的规定了，只要在这座酒店里，就不可以进行暗杀任务，受到酒店的保护。
    如果有谁在酒店内违反了这条规定，就会遭到酒店背后杀手组织的严厉惩戒，或者说的更直白一点，直接一枪送你上天堂。
    随着时间的推移，陈昊饰演的男主来到了酒店负一层的酒吧，这是一个专供类似男主这样的杀手休闲娱乐的场所。
    霓虹的灯光充斥着这座地下酒吧，舞台上还有跳脱衣舞的性感女郎，一切都在挑战着男人的视觉神经。
    周围的人一个个看上去虽然古井无波，却又暗藏杀机，这里的人没一个单纯，他们都是在大陆酒店落脚的杀手。
    看到陈昊的目光也多少会有些不一样，对于这些杀手来说，两百万美金可不是一笔小数字。
    如果真的能拿到这笔赏金至少在一两年内就不用为金钱发愁了。
    随着摄影师乔治的推进，陈昊已经来到了吧台，吧台出现了一个女调酒师，这个女调酒师显然和陈昊饰演的男主是老熟人。
    陈昊看着眼前饰演调酒师的女演员，略微楞了一下，怎么觉得有点熟悉。
    女调酒师在电影中并不算什么重要配角，就连出场的机会也只有两次。
    一次就是和男主在吧台相遇，两个熟人见面，相互感慨了一番，在然后就是女调酒师跳了一杯酒给男主喝，戏份就彻底结束了。
    在见面之前，陈昊甚至都没有见过这位女演员，因为这是丹尼尔今天临时招来的。
    精致迷人的轮廓五官，微卷的长发搭在白皙圆润的肩膀上，右边裸露白皙手臂，还有化化妆师画上的临时纹身。
    女调酒师见到陈昊显得很开心，两人犹如多年未见的老友一般亲切攀谈，对方还在陈昊脸上吻了一下。
    戏份拍摄的十分顺利，不过才十多分钟就搞定，根本没有浪费多余的胶卷。
    拍摄完酒吧戏份之后，陈昊再次打量这个女演员，不得不说拍完戏之后，这个饰演调酒师的女演员，显得有那么些不近人情，一脸冷冰冰的，但这样的高冷美人，反而更容易引发男人内心征服的欲望。
    超过一起米七的身高，前凸后翘的完美身段，皮肤也十分的白皙。
    酒吧既然都已经布置好了，就没有必要提前结束了，既然晚上的戏份已经拍摄完了，就让大家在酒吧里坐下喝酒闲聊了。
    而舞台上请来的脱衣舞女郎，也越发的热情似火，吸引了不少剧组人员的目光，灯光师丹尼尔就是其中之一。
    陈昊抬起酒杯来到那个调酒师女演员身边，笑道：“介意我做你旁边吗？”
    对方爽朗一笑，露出一抹看起来很温暖的笑容：“你想坐就坐呗，这里又没有打上谁的专属标签。”
    “喝一杯。”陈昊抬起酒杯和对方放在桌上没有喝过的酒杯碰了碰。
    女演员只是送到红唇边轻轻的抿了抿，并没有全部喝光，她主动道：“当男主角的感觉怎么样？”
    “还好啊，反正也就那样了，看的出来，你演戏天赋还不错。”陈昊仔细打量对方精致迷人的五官，脑海里一道灵光闪过，突然想起对方是谁。
    在漫威系列电影中，出演重要女配角玛利亚希尔的女演员寇碧·史莫德斯，难怪一开始看到就觉得熟悉。
    只不过眼前的这位寇碧·史莫德斯显然要年轻的多，比起漫威电影中，干练爽朗的玛利亚希尔特工还是要差点意思。
    “是嘛，谢谢，我的经纪人也是这么跟我说的。”寇碧·史莫德斯脸上的表情随即又变得有些惆怅起来：“可是迄今为止都没接到过什么重要角色，今天的接下来的这个角色，算是我这半年以来接到的台词最多的一个角色。”
    “新人演员嘛，都是这样，总会有一个过渡期的。”陈昊安慰道：“除非是被大导演一眼相中，不然大部分演员都经过一段时间籍籍无名的状态。”
    寇碧·史莫德斯苦笑道：“可是我感觉我看不到希望，而且好莱坞太排外了，我的国籍是加拿大，在试镜争取角色这方面，天生就不如美国本土的演员有优势。”
    “你看上去进入影视圈也不长吧，就有这么深的感受？”陈昊笑问道。
    “没来之前只知道好莱坞光鲜靓丽，来了之后才知道好莱坞就是一个竞争最激烈的名利场，所有人都想要出头，但机会并不会降临到所有人头上。”寇碧·史莫德斯颇有感触的说道。

第两百零九章 震撼的动作戏

    剩余的拍摄依旧在如火如荼的进行，早在开拍之前这座酒店的其他两层，就被乔治搭建成了另一种风格的酒吧，劲歌热舞，完全就是男人的天堂。
    里面还有露天泳池，供那些有钱人在泳池里和叫来的小姐们鸳鸯戏水。
    周围则是不同身份的客人花天酒地。
    不过这天晚上的拍摄格外不一样，因为这是陈昊饰演的男主第一次复仇，对那个盗走自己福特老爷车，杀死妻子给自己留下的小狗的黑帮富二代第一次正面交锋。
    双层酒吧里，还来了许多穿着黑色西装的龙套演员，他们都是黑帮富二代的保镖，为的就是保护这个富二代的安全，让他免遭陈昊饰演的男主约翰陈的袭杀。
    随着摄影师乔治安排好摄影机机位，灯光师丹尼尔调好灯光，今晚戏份便开始正式拍摄了。
    陈昊一身西装，以一个帅气复仇者的形象出现，手中紧握手枪的姿势，帅到没治，每一次的前行和动作，又给人一种凌厉帅气的感觉。
    随着第一声枪响，打斗场面正式开始，男主约翰陈手中的手枪每一次火光涌现，就有一个黑衣保镖躺尸，之前还在浴池里和金发女郎快活的黑帮富二代看到陈昊犹如天神降临一般的登场，顿时被吓的屁滚尿流，只顾抓过一张围巾，勉强遮掩住下身，便在保镖的掩护下仓皇逃窜。
    前赴后继的保镖开始和男主约翰陈搏杀，每每出现惊心动魄的场面，约翰陈却总能是化险为夷，他脸上的表情没有丝毫的犹豫，目光充满坚毅和杀气，他必须要让那个剥夺他唯一希望的黑帮富二代付出代价，这不仅是为了一条狗复仇的问题，还是因为这是妻子给自己留下的唯一遗物，也是他在妻子离开后，愿意继续活下去的寄托和念想。
    而这一切，都被那个不知天高地厚的黑帮富二代给破坏了，所以约翰陈必须让那个男人付出代价。
    约翰陈和这群保护黑帮富二代保镖的交手，进行道了最激烈的时候，往腰间一摸，打算换上子弹，却发现了弹夹已经用完了。
    没办法，接下来只能进入拳拳到肉的打斗环节，约翰陈赤手空拳开始和这群保镖们进行激烈的搏杀，在远处作为背景墙存在的斯嘉丽和寇碧·史莫德斯只是偶尔往陈昊这边看上一眼，毕竟她们现在要扮演的是被枪战惊吓仓皇失措的普通人。
    陈昊的打斗动作无疑是帅气的，极具美感的，任何一种高难度动作，在他面前似乎都可以轻而易举的做到。
    如果说之前的枪战虽然激烈，却还不够赏心悦目的话，但眼前的动作场面完全把动作美感发挥到了极致。
    而且并非是一位的帅气，每一次的出拳都干净利落，拳拳到肉，又速度惊人，帅气的同时，又火爆异常，给人感觉这是一场精彩纷呈的高质量打斗。
    面对保镖们枪林如雨的弹火，约翰陈一往无前，利用周围的一切可以利用的障碍物，惊心动魄却又干净利落的躲过，随手从餐盘上抓起的餐刀也可以成为他的杀人利器。
    整场戏拍摄完之后，周围的人还沉浸在刚刚的打斗中，深深感到震撼。
    尤其是斯嘉丽·约翰逊，她看过成龙饰演的功夫片，但她觉得陈昊饰演的约翰陈，不管是打斗还是各方面都要比成龙电影里那些边搞笑边打斗的角色帅气多了。
    从开始一直到拍摄结束，斯嘉丽·约翰逊大部分场景都看在眼里，陈昊完全不需要任何的帮助，全部都是靠他自己一个人，不管是各种凌厉的动作，还是直接从二楼被砸下来的场面，给人的感觉都是无比的震撼和真实。
    看着陈昊额头流淌鲜血的模样，非但不觉得可怕，反而给人一种血腥的帅气，而且即便拍摄已经结束了，给人的感觉依旧是浑身上下散发着强烈的男性荷尔蒙。
    和斯嘉丽·约翰逊有着同样震撼感觉的还有寇碧·史莫德斯，她完全没想到，原来光是动作电影的拍摄已经可以这么精彩纷呈，帅气逼人了，当然陈昊所表演出来的动作打斗更多是一种震撼。
    毫不拖泥带水，应该怎么形容这种奇妙的感觉呢，就仿佛是其他的动作演员，都是根据套路在表演，即便动作戏也可以打得很精彩，但你知道那是提前就准备好的套路。
    但陈昊刚刚所表现出的精彩打斗戏，给人的感觉就完全不同，就像是没有任何的套路，但他的每一次开枪，每一次进击和出拳都会带给你深深的震撼。
    那些躺在地上的保镖已经纷纷起身，虽然陈昊的动作看上去很激烈，但是却并没有真正的受伤，这是他融合乔峰模板之后对自身的武功达到了一种收放自如的惊人表现。
    直接和陈昊肉搏厮杀的龙套演员们会发现，虽然刚刚和陈昊的打斗似乎很激烈，但他们仅仅是只痛不伤，并没有留下什么明显的伤痕。
    当然，这些作为参加打斗场面的龙套演员，今晚全部领都都是双倍工资，这样的场面要比平时当背景板辛苦的多，毕竟挨打可不是谁都愿意的。
    陈昊坐在旁边休息的同时，把之前拍摄好的画面看了一遍，从感官上来讲，比起原版基努里维斯拍摄的动作场面要精彩多了。
    比起那些最经典的香港动作电影也毫不逊色，最重要的原因就在于陈昊，因为他并不是一个按照动作指导安排的套路，做出动作的武打演员，他是真正的功夫高手，而他这个功夫高手，毫不夸张的说，就是最厉害的格斗冠军在他面前也是送菜的份。
    而且最重要的一点，陈昊有着一身雄浑深厚的内功加持，对于其他人来说，某些高难度的动作是很难表演或者说复制出来的，但是对他来说根本不成问题。
    随着今晚动作打斗场面拍摄的结束，剧组的工作人员总算是可以下班了，当然下班并不是离开酒店，陈昊这个老板足够大方，所有的剧组工作人员都是在酒店里住下，基本上都可以分配到两人一间房。
    斯嘉丽·约翰逊这样的重要女配角，则是单独一个人一间套房。

第二百一十章 斯嘉丽·约翰逊VS寇碧·史莫德斯

    陈昊正在酒吧的角落里休息，这个时候斯嘉丽·约翰逊却主动过来了，一双漂亮的眸子绽放迷人的异彩，开口道：
    “丹尼斯，你们中国人都这么厉害吗？”斯嘉丽·约翰逊在陈昊旁边坐下。
    “刚刚拍摄的动作戏把你震撼到了？”陈昊笑道。
    “何止是震撼，简直是叹为观止。”斯嘉丽·约翰逊俏脸泛红道：“动作电影我看的多了，我了解拍摄动作电影的套路，很多都是事先排演好打斗动作的，拍摄的过程中还会出现多次的停顿和修正，但是你今天拍摄的动作打斗，和我以往看到的完全不一样。”
    “怎么个不一样法？”陈昊目光打量着斯嘉丽的完美身段，目光很自然的就停留在了两团雪白美乳之上，很可惜只能看到半圆，却看不到全貌。    
    见陈昊盯着的自己的胸部看，斯嘉丽非但不生气，反而内心生起了一丝火热，红唇轻启道：“你要我怎么说呢，其他人的动作场面都像是在表演，而你拍摄的动作场面却像是在真正的打斗。”
    “我们都知道，电影里那些帅气的动作场面是假的，但是你所表现出的却完全不同，帅气依旧的同时，却给人非常真实的感觉。”斯嘉丽容颜妩媚，说出自己内心最真实的想法。
    “所以，这部电影拍摄完了，放在电影院上映，你会去看吗？”陈昊笑问道。
    “别人我不好说，这么精彩的一部动作电影，而且还有我本人参与，当然要去影院支持啦。”斯嘉丽笑靥如花道。
    “到时候，我也去电影支持一下，虽然我只是在电影里面跑了个龙套。”走过来的寇碧·史莫德斯说道。
    “谢谢。”陈昊看了一眼寇碧·史莫德斯又看了一眼斯嘉丽·约翰逊，怎么说呢，还是斯嘉丽·约翰逊更漂亮更有魅力。
    虽然在身材高挑方面是寇碧·史莫德斯优胜，但要说到身材的前凸后翘的话却是斯嘉丽·约翰逊完胜。
    “刚刚拍摄的动作戏怎么样？”陈昊看着寇碧·史莫德斯笑着问道。
    在陈昊身边坐下的寇碧·史莫德斯面带微笑：“该怎么形容呢，我感觉即将在二十一世的好莱坞看到一位冉冉升起的动作巨星，他的光芒甚至不会输给史泰龙，汤姆克鲁斯这些已经成名多年的动作巨星。”
    陈昊笑道：“你算不算是在捧杀我。”
    “当然不算。”寇碧·史莫德斯笑着说道：“还是说，你对自己一点信心都没有，你之前不是还鼓励我，说我迟早会成为好莱坞的大明星，让我有困难的时候来找你。”
    “所以，我现在就盼望你早一点出名，到时候就可以顺带的照顾一下了，让我的成名之路不会像现在这样举步维艰。”
    “放心好了，下次如果拍摄新电影的话，一定会考虑你。”陈昊笑道。
    “说的也是，你可是来自亚洲的超级富二代，就算这不电影扑街了，不过才几千万美金，完全可以找家里在要几千万美金来重新筹拍一部电影，反正你的钱多的花不完。”斯嘉丽在一旁没好气的吐槽道。
    陈昊无奈：“斯嘉丽，你这是在诅咒我在好莱坞拍摄的第一部电影血本无归吗？”
    “哼。”斯嘉丽鼻腔里发出一声娇哼道：“我是在提醒你不要见色忘友，怎么说我也是这部戏的女主角，和你又有过共同合作的基础，你下一步电影的开拍，不是首先应该想到让我来当女主角吗？”
    寇碧·史莫德斯脸上的表情有些难看，对于斯嘉丽·约翰逊丝刻薄的言语，她心里多少有些不舒服，陈昊未来的电影都还没有提上日程呢，斯嘉丽·约翰逊就在这里截胡，有些太过了吧。
    陈昊耸耸肩笑道：“这部电影上映之后成绩怎么样都还不知道呢，至于第二部电影，到时候在说吧，如果有合适的角色我肯定会给你们发出试镜邀约的。”
    “那可说好了，到时候公平竞争，你可不要给谁开后门。”斯嘉丽·约翰逊的美眸故意扫了一眼寇碧·史莫德斯。
    寇碧·史莫德斯本来想说点什么的，但想想还是算了，自己就是一个龙套演员，斯嘉丽·约翰逊怎么也算是颇有名气的女演员，自己怎么跟对方比呢。
    “行了，看你说的，你们都是我的朋友，如果有合适的角色，我当然首先考虑你们了。”陈昊转移话题道：“斯嘉丽，寇碧你们说说这部电影要是在美国上映能取得多少票房。”
    寇碧·史莫德斯想了想说道：“这部电影是华人主演，陈昊你别误会，我不是对华人演员有什么歧视，但好莱坞的大环境就是如此，一个华人演员主演的电影，怕是很难得到白人和黑人观众的认可，主流观看的群众只怕还是亚裔，再其次才是黑人和白人，所以我预计，票房在北美应该能达到五六千万美金。”
    陈昊还没有发表意见，斯嘉丽·约翰逊就直接反驳道：“我却不这样认为，我作为一个在好莱坞混迹多年的美国人，我知道好莱坞是一个很排外的圈子，别说是中国人了，就是英国人和欧洲国家的人来到美国都会遭到排挤，但这并不是重点，你可以说好莱坞排外，但是无可否认的一点，当你真正证明了自己的价值，他们所谓的排外或者说种族歧视也好，都会深深的隐藏起来，只要你能给他们创造商业价值，那么你就是他们的上帝，无论你是中国人，白人还是黑人。当你不能创造任何价值的时候，就算你是地地道道的美国人，在他们眼里也不过是一推狗屎，这就是好莱坞最现实的地方。”
    “斯嘉丽，看不出来哦，你还有这么深刻的认识。”陈昊看着面前脸蛋娇媚身材前凸后翘的斯嘉丽·约翰逊，别看对方才刚刚过十八岁，但绝对不是所谓的美国傻妞。
    “那是当然喽，你也不看看我在好莱坞都打拼多少年了。”斯嘉丽·约翰逊靠近陈昊，娇艳欲滴的红唇直接在陈昊脸上亲了一下：“不过你是我的朋友，所以只要是你拍摄的电影，我都会毫不犹豫的支持，以后要是什么好的角色，可要第一个想到我哦。”
    寇碧·史莫德斯坐在一旁，看着斯嘉丽主动把红唇凑在陈昊脸上亲吻的妩媚模样，心里下意识的冒出了一个英文单词“碧池”，在她看来处处咄咄逼人的斯嘉丽完全就是一个小碧池，至于她刚刚说的那些话，也并不是完全赞同。
    好莱坞确实可以给创造价值的人更多的机会，但在你没有创造出所谓的价值之前，往往是美国人拥有更多的机会，而在美国人中白人和黑人的机会又更多，再其次才是其他人。

第二百一十一章 睡李冰冰

    第二天早上，就在陈昊开车赶往剧组拍戏的时候，突然接到了一个电话，拿起来一起看，竟然是李冰冰的。
    接通电话之后，就听到了李冰冰的声音：“陈昊，你还在韩国吗？”
    “冰冰姐，我已经离开韩国，到美国了。”陈昊说道。
    “你去美国了，怎么都不说一声！”电话那头的李冰冰郁闷道。
    “我这不是在美国还有事情嘛，急匆匆的就赶过来了，忘记跟你说了。”陈昊说道。
    “听说前段时间韩国发生了金融风暴，我那一百万没有打水漂吧？”这才是李冰冰最担心的。
    “放心了，绝对没问题，正是因为韩国的金融海啸才让我大赚了一笔。”陈昊春风满面的说道。
    “那我给你的一百万翻了多少倍？”李冰冰用充满期待的语气问道。
    “翻了十五倍，也就是一千五百万。”陈昊笑道：“冰冰姐，你还满意吗？”
    “什么，翻了十五倍。”电话那头的李冰冰惊呼出声：“你不是骗姐姐我吧？”
    “我怎么会骗你，把你在国内的账号给我一个，我过两天就让银行转给你。”陈昊继续说道：“不过这是跨国转账，你可能要等上两天。”
    “陈昊，你太让姐姐惊讶了，竟然用一百万帮姐姐赚了一千五百万，姐姐爱死你了。”李冰冰有些激动道。
    “你爱的应该是钱吧。”陈昊不以为然道。
    “你怎么能这么说呢，姐姐这段时间也很想你的。”李冰冰甜甜的说道。
    “哈哈，那回国之后，冰冰姐你洗白白等我。”陈昊坏笑道。
    “臭小子，你说什么呢，竟然开姐姐玩笑。”电话那头的李冰冰俏脸绯红，不过说实话，还真有些想念陈昊了。
    李冰冰对于陈昊能把自己的一百万，直接翻上十五倍，那是既崇拜又欢喜，陈昊真是太棒了，不仅完成了给她的承诺，还远远超过她的预期。
    要知道，本来在李冰冰的心里陈昊给把自己的钱翻个四倍五倍就已经很满意了，现在翻了十五倍，她都想飞去大洋彼岸，表达自己的感激之情了，可惜之前办的是韩国护照，现在陈昊都去美国了，显然就没用了。
    电话那头的李冰冰突然美眸一亮，自己的一百万都翻了十五倍，那陈昊几亿的投入，现在到底赚了多少。
    “陈昊，你在韩国的金融危机里赚了多少钱？”李冰冰有些小激动的问道。
    “冰冰姐，我跟你说了，你可不要告诉其他人。”陈昊提醒道。
    “放心好了，冰冰姐的嘴有多严，你又不是不知道，别说其他人了，就是你泉哥我都不说。”李冰冰保证道。
    “我就赚了五十。”陈昊说道。
    “五十？！”李冰冰突然反应过来：“你是说赚了五十个亿？”
    “冰冰姐，你就不能小声点，被别人听到了，多不好。”陈昊说道。
    “你放心了，我在卧室呢，除了我之外不会有人听到。”李冰冰笑眯眯的回道。
    “你在卧室，那你现在是穿着睡衣的呢，还是裸睡？”陈昊坏笑道。
    “才不告诉你。”躺在床上的李冰冰俏脸一红，低头大量了一下自己的好身材，一袭薄纱的睡衣，睡衣的领口能看到两团雪白圆润的乳房，还有上面两粒嫣红挺立的奶头，雪白的腹部，芳草萋萋的鹦鹉洲，再有则是一双修长粉嫩白的发亮的美腿。
    “冰冰姐，告诉我嘛，我想知道。”
    李冰冰俏脸晕红，贝齿轻咬着红唇：“姐姐穿的是一件睡衣，而且还是没有内衣那种…咯咯…”随即妩媚娇笑道：“姐姐现在告诉你了，你又能把姐姐怎么样？”
    “冰冰姐，我想睡你。”陈昊毫不掩饰的表达自己内心最真实的想法。
    “你这个臭小子，要不要把话说的那么粗俗啊。”躺在床上的李冰冰面红耳赤的呵斥道。
    “怎么就粗俗了，男欢女爱人之常情嘛，其实见冰冰姐第一面起，我就想把你睡了。”陈昊继续聊骚道。
    “你太坏了。”李冰冰埋汰了一句，其实内心反而还觉得刺激呢，被陈昊这么坦白直言的说想要睡她，却一点也不生气。
    “那句话是怎么说的来着，男人不坏女人不爱，一本正经的老实男人不吃香啊。”陈昊顿了顿突然问道：“冰冰姐，我问你一个问题。”
    “你问？”李冰冰平复了一下自己有些心潮起伏的内心。
    “你和泉哥是什么关系？”陈昊指的是任泉。
    “什么，什么关系，我和他当然是好朋友关系了。”李冰冰解释道：“陈昊，你别误会，虽然看上去我和任泉的关系很不错，但我们就是朋友。”
    “不过，老实说，你跟泉哥是什么关系，跟我有关吗？”陈昊笑问道。
    “你说呢？”李冰冰语气娇媚道：“之前，不是谁还说，要把姐姐睡了。”
    “冰冰姐，你的意思就是说，愿意跟我睡觉喽？”陈昊继续撩拨道。
    “睡你的大头鬼，鬼才想跟你睡觉呢。”李冰冰没好气道。
    “哈哈，冰冰姐你是说自己是漂亮的女鬼吗？不过我喜欢，跟女鬼睡觉我还没尝试过呢。”陈昊嘿嘿笑道。
    “那你去慢慢尝试好了，去找你的漂亮女鬼，跟我可没关系。”李冰冰笑道。
    “不行，我就要冰冰姐当我的女鬼，还是那种很漂亮的女鬼，就像聂小倩那种。”陈昊不依不饶道。
    “好了，你还有完没完啊。”李冰冰转移话题道：“你赚了这么多钱怎么不回国，又跑去美国？”
    “去美国当然是有事啦，我之前不是说买了一家电影公司嘛，最近正在拍摄公司投资的第一部电影，我就是男主角。”陈昊继续道：“而且，我接下来还有一个大计划，短时内应该不会回国。”
    “你那部电影有合适我的角色吗？”李冰冰有些期待的问道，可以说任何一个女演员都非常向往去好莱坞发展了。
    “这部电影，演员都全部到位了，还是等下一部吧。”陈昊总不能把斯嘉丽·约翰逊或者杰西卡·阿尔芭，其中一个踢走吧，尤其是杰西卡·阿尔芭都被自己睡了好多次了，拔吊无情这种事情，他可做不出来。
    “好吧，那你说的在美国的大计划是什么？”李冰冰好奇道。
    “一时半会说不清，改天在跟你说，冰冰姐我马上到剧组了，先不聊了，拜拜。”陈昊挂了电话，开车进入了《疾速追杀》剧组的拍摄现场。

第两百一十二章 杰西卡·阿尔芭的转变

    今天剧组的拍摄场地是一个类似于教堂的地方，请来了一大堆群众演员做着福音和祷告，而在教堂所在的地下室，则储藏着黑帮老大多年所得的非法收入。
    约翰陈，之所以来到这里，就是要把黑帮老大所得到的全部非法收入销毁，并且他的下一步打算就是正面和黑帮老大交锋，从黑帮老大口中逼出他儿子的下落。
    也就是黑帮老大的儿子，抢走了约翰陈的汽车，还有妻子唯一给他留下的礼物，那只小狗。
    教堂戏份拍摄的非常顺利，直到最后陈昊来到地下室，非常顺利的一把火烧掉了黑帮老大的非法所得。
    场面拍摄干净利多，毫不拖泥带水，打斗场面快速凌厉，几乎都是一遍就过。
    作为摄影师的乔治，感觉就像在拍摄一部记录片一样，记录一个杀手的写实人生。
    因为之前没有参与拍摄酒吧戏份，所以杰西卡·阿尔芭今天才算是感受到了，陈昊拍摄动作戏的魅力。
    当然，即便是没有在现场拍摄，在其他方面杰西卡·阿尔芭同样充分感受到了陈昊的魅力。
    粗长的热度，持久的耐力，每一次都弄得她欲仙欲死。
    虽然那天晚上只是因为床戏来了感觉才在一起啪啪啪，但不得不说，那种滋味真的很醉人，陈昊的身体也让她很痴迷。
    不管是从各个方面，都让杰西卡·阿尔芭很满意，以至于现在她的戏份完全拍摄完了，她都没有离开剧组，时不时就会赶到拍摄现场，逮到机会就和陈昊进行一番从身体到灵魂上的深刻交流。
    这不陈昊刚刚拍完教堂的动作戏份，回到保姆车上的时候，杰西卡·阿尔芭后脚也跟了上来。
    杰西卡·阿尔芭拉开车门，看到正在打电话的陈昊，并没有打扰，而是在陈昊对面坐下。
    “米高梅影业公司的事情怎么样了？”陈昊问道。
    从陈昊口中听到米高梅三个字，顿时吸引了杰西卡·阿尔芭的目光，竖起了耳朵打算仔细聆听。
    “已经开始正式和股东洽谈了，那就好，只要不太离谱，就尽量满足他们的价格，我们要在最快的时间内拿下，想要收购米高梅影业公司的可不止我们。”
    杰西卡·阿尔芭美眸一亮，收购米高梅影业公司，难道陈昊正在打算收购米高梅影业公司，那可是好莱坞八大之一啊，虽然听说《风语者》赔了个底朝天，但作为好莱坞八大公司之一，瘦死的骆驼怎么也比马大啊！
    如果陈昊真的能把米高梅电影公司买下，多的不说一年肯定要拍摄个三四部电影，这还只是中大型的电影项目，至于小型电影项目，在拍摄个四五部都没有压力，那自己不就可以轻松拿到一两部电影的女主角了。
    见陈昊挂了电话，杰西卡·阿尔芭便主动坐到陈昊怀里，一对修长粉嫩的胳膊搂着陈昊的脖颈，呵气如兰道：“亲爱的，你真的打算收购米高梅电影公司。”
    陈昊亲了下杰西卡·阿尔芭粉嫩的红唇，说道：“你都听到了，还问我。”
    “亲爱的，你太了不起，收购米高梅这样一家公司，得花多少钱啊。”杰西卡美眸绽放异彩，一眨也不眨的盯着陈昊。
    “也不多，差不多要四十亿美金左右吧。”陈昊感叹了一句：“如果不是米高梅现在负债太多的话，根本花不了这个价钱。”
    “四十亿美金。”杰西卡红唇微张，露出洁白贝齿，显然是没想到买下米高梅影业公司竟然需要四十亿美金，惊讶的看着眼前的男人，更让她想不到的是，即便拿出四十亿美金来收购米高梅，陈昊整个人却依旧显得无比轻松。
    之前她就听剧组说过，疾速追杀是一位亚洲富二代投拍的，见到陈昊之后，除了感叹于对方的魅力之外，还在某个晚上，因为拍戏之故，相互看顺了眼，进行一通激情热烈的鼓掌交流。
    让杰西卡身不由己的沉醉在陈昊的胯下，每次只要一想起陈昊的长枪插入自己的阴道，深入自己的花心子宫，她就忍不住夹紧修长笔直的美腿，因为在那粉红的缝隙口，已经情不自禁的湿了。
    杰西卡靠在陈昊怀里，一双修长的美腿和贴在陈昊腿上，相互的摩擦，显然她此刻很想陈昊的肉棒深入自己的阴道。
    老实说，如果之前还是抱着相互看顺眼，各取所需的心态的话，现在的杰西卡·阿尔芭已经想要把陈昊这只优质股长期持有了。
    四十亿美金陈昊都可以这么轻松淡定，可想而知陈昊的背后，或者说她的家族到底该多有钱，难不成是一个价值几百亿美金的亚洲大财阀。
    如果真的是这样，她能榜上陈昊的话，那么未来的幸福生活可想而知，就算最后没能在一起，拿到一笔几千万美金的分手费，也足够自己潇洒了。
    而且，怎么说呢，自从和陈昊在一起做爱之后，她对其他男人就不怎么看得上眼了，不管从任何一个方面。
    好莱坞五光十色的表象下，隐藏的是常人无法想象的阴暗面，甚至很多女演员，即便跟所谓的制片人，大导演睡了，最后却什么都没有得到的比比皆是。
    或者最多就给你一个小角色，几年时间过去你依旧籍籍无名。
    在好莱坞这个汇聚了来自全球帅哥美女的名利场上，青春貌美就是最大的本钱，她们毫不介意为了一个小小的配角奉献自己青春曼妙的身体。
    男演员同样如此，好莱坞有同性恋倾向的大人物可不少，只是一直没有曝光出来罢了。
    就像布拉德皮特，据说年轻的时候，既陪女制片人，还不忘主动卖屁股给一些有同性恋倾向的大人物。
    杰西卡·阿尔芭来到好莱坞的时间，不算太长，但也不算短了，她同样知道付出才能收获回报。
    但她同样谨慎，不会随意的献出自己的性感迷人的身体，像她这样的女人，也不是谁都看得上眼的，而陈昊作为一夜情的对象，显然是可惜了，完全可以发展成长期的性伴侣，这期间就算带入一点真心和感情，杰西卡·阿尔芭也是不介意的。

第二百一十三章 斯嘉丽·约翰逊撞破好事

    通过杰西卡从网上了解到的资料，亚洲男人一想是偏保守的，尤其是中国男人，不过这点她还是持怀疑态度。
    因为陈昊在床上可是跟她进行了各种全方位的交流，从姿势，在到体力和耐力，都让杰西卡·阿尔芭这个美国女人，深深的感到震撼。
    陈昊的身体为什么可以如此强大呢，想到这里，杰西卡·阿尔芭直接扒下下了男人的外套，把对方的衬衣一点点的解开，伸出粉嫩的香舌，开始舔砥陈昊的胸膛。
    一只手滑入挡下，隔着裤子，开始轻柔的抚弄起陈昊的肉棒，粉红的舌头从陈昊的胸口一路向下，温柔的舔弄陈昊结实匀称充满男性美的腹肌。
    红唇继续向下，来到了陈昊的裆部，用一双纤细的玉手温柔的拉开陈昊的皮带，露出对方的四角裤，还有四角裤包裹下的坚挺肉棒。
    杰西卡·阿尔芭隔着四角裤用玉手去抚摸陈昊的肉棒，抬起臻首媚眼如丝的看了陈昊一眼，粉舌划过红唇，显得妖娆魅惑。
    底下脑袋，开始用粉嫩的舌头，隔着四角裤温柔的舔弄，昂然挺立的肉棒在越发膨胀之下，似乎想要直接把四角裤给撑破。
    杰西卡·阿尔芭用俏脸隔着裤子贴在陈昊的肉棒上，感受着那惊人的长度和巨大，下身的肉缝处情不自禁的涌出了几滴蜜汁。
    “杰西卡，帮我口交。”陈昊笑眯眯的看着跪在自己胯下的杰西卡·阿尔芭。
    “哼。”杰西卡鼻腔里发出一声娇哼，白了陈昊一眼，拉下四角裤，露出那根狰狞雪白的肉棒，还有肉棒中央腥红的马眼。
    杰西卡底下玉首，粉舌从红唇里探出，开始温柔的舔弄陈昊的肉棒，让上面沾满自己晶莹的口水，不是还用舌尖抵住陈昊的马眼，像是要钻进去一般。
    那种酥痒麻爽的感觉，让陈昊舒服的轻哼了两声。
    舔弄玩了马眼，粉嫩的香舌继续向下，舔弄陈昊的肉棒的同时，一双玉手还在玩弄抢下的两颗弹珠。
    杰西卡抬头看了一眼陈昊，见到脸上露出享受的表情，越发得意，粉舌继续向下，开始温柔的舔弄陈昊的弹珠。
    刺激舒爽的感觉越发强烈，陈昊无处可抓的大手，放到杰西卡·阿尔芭胸前，揉捏了两把对方充满弹性的乳房。
    杰西卡·阿尔芭也不在意，继续将陈昊的弹珠双双含到嘴巴里，尽可能的吮吸和舔弄。
    就在杰西卡沉浸在吃棒棒糖的美妙感觉中时，保姆车的车门突然被拉开了，车内的人被吓了一跳，不过是谁这么没眼力见的竟然敢来拉开陈昊的专用保姆车。
    要知道，全剧组只有一辆保姆车，就是供陈昊休息用的。
    杰西卡已经吐出了陈昊的弹珠，随意的一瞥，就看到了斯嘉丽·约翰逊不爽的目光。
    没错，过来拉开保姆车车门的正是，斯嘉丽·约翰逊。
    斯嘉丽·约翰逊美眸泛起一丝惊讶，在然后是震惊，随后又有些脸红。
    老实说，她之所以过来，并且还拉开了保姆车，就是因为看到在陈昊上车后，杰西卡也后脚上了保姆车。
    这让她心里很不爽，杰西卡·阿尔芭去陈昊的保姆车上干什么，掰着脚趾头想都知道，绝对不是什么好事。
    其实对于杰西卡和陈昊在车里干什么，她心里已经有了猜测，不过还是想一探究竟，万一两个人什么都没干呢。
    但是没想到，一拉开车门，就看到了让人触目惊心又面红耳赤的画面，杰西卡正在帮陈昊口交。
    美眸下意识的打量着陈昊依旧曝光在空气中的肉棒，这粗细和长度，简直让人惊叹啊，斯嘉丽·约翰逊下意识的夹紧了一下双腿。
    杰西卡·阿尔芭看到突然出现的斯嘉丽·约翰逊，除了最开始的惊慌之外，很快就恢复过来了，并且还好整以暇的帮陈昊穿上裤子，拉好拉链，若无其事的坐在了对面。
    斯嘉丽·约翰逊看到这一幕，自然是气不打一处来，冲陈昊大声道：“丹尼斯，你给我从车上下来，我有话跟你说。”
    “你有什么话，不能当着我的面说吗？”杰西卡·阿尔芭用冷冰冰的眼神看着斯嘉丽·约翰逊。
    “跟你没关系。”说着斯嘉丽·约翰逊直接拉着陈昊的胳膊，把他从车上拉了下来。
    两人来到教堂附近的一颗大树后面，斯嘉丽这才松开了陈昊，目光恨恨的看着陈昊，直接吐槽道：“你们男人都是靠下半身思考的动物吗？”
    “你这句话说的不全对。”陈昊耸耸肩道：“两个人发生了关系并不能代表什么，出生在美国这样性开放的国度，你对这些事情应该习以为常才对。”
    “没错，这样的事情，我早就见怪不怪了，不过作为朋友，我还是要提醒一下你。”斯嘉丽·约翰逊酥胸起伏，深吸了一口气道：“杰西卡·阿尔芭不是什么单纯的女人，她很有心计，你和她上过床，就应该知道她的床上技巧很不一般，你以为她是什么纯情的女人嘛，被她睡过的男人不知道有多少。”
    “所以呢？”陈昊有些不爽的问道。
    “所以，你应该远离那个肮脏的女人！”斯嘉丽·约翰逊苦口婆心道。
    “哈哈…”陈昊不以为然道：“难道你以为好莱坞还能找到一个干净女人，其实没有谁比谁更干净，在好莱坞这样的泥潭里，任何一个干净女人，最后都会沦陷的，真要找什么干净女人，我看只能去初中校园了。”
    “不过在美国，就算是初中都已经不可能了，听说的很多美国少男少女，在初中的时候，就已经初尝禁果了。”
    “你什么意思？”斯嘉丽·约翰逊生气的看着陈昊。
    “难道我说的不对吗？”陈昊似笑非笑道：“美国的法律规定二十一岁才算成年，但是二十一岁还是处女的，全美国你能找的出来几个？”
    “这个，这个可不好说！”斯嘉丽·约翰逊自己也觉得悬，在美国这个性开放的国度，正真达到法定年龄二十一岁还是处女的女人，要么就是长得太丑没人看的上，要么就是有严格的宗教信仰，明确规定在婚前不能发生性行为。

第二百一十四章 斯嘉丽·约翰逊的奶头

    陈昊向斯嘉丽·约翰逊走近了两步，双手搭在她的肩膀上，凑到对方耳边，嘴里吐出一阵热浪：“斯嘉丽·约翰逊，那么你告诉我，十八岁你的还是处女吗？”
    斯嘉丽·约翰逊被陈昊的热浪一烫，面红耳赤道：“我是不是处女跟你有什么关系？”
    陈昊笑道：“如果你早就不是处女了，又有什么资格说杰西卡脏呢？”
    “我，我，我……”斯嘉丽·约翰逊想说什么，又没说出口，对于她是不是处女这个问题，让她有些难以启齿，根本没办法回答陈昊。
    在美国十八岁还是处女，真的很可笑好不好，如果当朋友问起类似问题的时候，你肯定会当场否认自己不是处女。
    但是换成陈昊来问这个问题，斯嘉丽·约翰逊却没向和朋友在一起时候那样，一口否定自己是处女。
    “回答不了吧，其实你跟杰西卡也没什么区别。”陈昊松开了斯嘉丽·约翰逊的肩膀。
    “我们当然有区别，我不会为了区区一个配角就出卖自己的身体。”斯嘉丽·约翰逊反驳道。
    “她并没有出卖自己的身体，在我来到剧组之前，她不就已经获得了这个角色。”陈昊笑道：“至于说发生关系，在好莱坞这样的事情还少嘛，相互看对眼，就一起滚床单，斯嘉丽这样的事情也没少发生在你身上吧。”
    “我不是那种随便的女人！”斯嘉丽·约翰逊厉声喝道。
    这话听在陈昊的耳朵里，怎么觉得这么假呢，要知道在后世的新闻媒体里，斯嘉丽·约翰逊的私生活那叫一个乱啊，老男人就不说了，完全荤素不忌，给人的感觉就是这个女人，看对眼就开搞，电梯什么的，根本影响不了她的性致。
    陈昊上前搂住斯嘉丽·约翰逊的细腰，轻轻挑起对方的下巴，笑眯眯的看着对方妖娆妩媚的脸蛋：“这么说你还是处女咯？”
    “是处女又怎么样，不是又怎么样？”斯嘉丽·约翰逊目光毫不示弱的和陈昊对视。
    “你如果是处女会让我很意外也很惊喜，但如果你不是处女，我会觉得你刚刚用来形容杰西卡的那些话，有点多余。”陈昊盯着斯嘉丽鲜嫩欲滴的红唇。
    “如果我说我是处女，你愿意甩了杰西卡吗？”斯嘉丽·约翰逊直勾勾的看着陈昊，毫不掩饰自己美眸中的火热。
    “甩了杰西卡，这么说你要来当我的床伴喽？”陈昊低头呼吸着斯嘉丽身上的馨香。
    “为什么是床伴，做你的女朋友不行吗？”斯嘉丽气呼呼的看着陈昊。
    “当然…”陈昊故意拖了一下才说道：“…也不是不可以，不过要等我验明正身才行。”
    “想得美，凭什么要给你验证啊，你都没有追求过我，就像跟我上床，美得你。”斯嘉丽·约翰逊白了陈昊一眼，就想推开对方的肩膀，却被后者紧紧的搂在怀里。
    看着芬芳迷人的红唇，陈昊脸上浮现一抹坏笑，随即底下脑袋，用自己的嘴巴覆盖在斯嘉丽的红唇之上。
    斯嘉丽瞪大了美眸，粉拳无力的锤了一下陈昊的肩膀，很快沉浸在这阵湿吻之中，甜美嫩滑的舌头任由陈昊品尝，并且还追逐到了陈昊口中，一阵痴缠。
    陈昊手上的动作也没有停下，右手穿过领口直接覆盖在斯嘉丽丰满雪白的酥胸上，并且时不时的用指缝轻轻的夹住两粒嫣红粉嫩的奶头。
    胸部最敏感的奶头被陈昊夹住，斯嘉丽·约翰逊忍不住发出一阵难耐的娇喘，红唇含住陈昊的舌头，又是一阵吮吸。
    两人自然不可能真的在这大树后面发生点什么，在一阵甜蜜湿吻，陈昊占够了手上便宜之后，最终还是放过了斯嘉丽·约翰逊。
    回到拍摄现场之后斯嘉丽·约翰逊就像一只骄傲的白天鹅，看着杰西卡·阿尔芭的目光都变得趾高气昂起来，在她眼中杰西卡最多就是和陈昊有过关系的床伴，但她跟陈昊是完全不一样的。
    看着斯嘉丽·约翰逊骄傲美丽的模样，陈昊觉得有些搞笑，其实斯嘉丽是不是处女他也没有太在意，只是突然说到这个话题，才扯了这么一大堆。
    斯嘉丽·约翰逊无疑是非常聪明的，但年轻漂亮的她，又不喜欢掩饰自己的喜好，就像是杰西卡·阿尔芭，她不喜欢就是不喜欢。
    不过也正常，女人嘛，在同一个环境之下，是很难和平共处的，尤其是两个女人都将目标放在了同一个优秀男人身上的时候。
    杰西卡·阿尔芭同样发现了斯嘉丽·约翰逊的变化，对方脸上已经看不到生气的表情，反而是一脸开心的模样，尤其是看着她的时候，目光里还带上了那么一丝不屑。
    没错，就是不屑，这让杰西卡·阿尔芭很恼火，你有什么资格用不屑的目光看着我，不就是比自己早出道一些年头，进入演艺圈更早一些，名气要比自己大一些吗？这有什么了不起的。
    说不定之前得到的那些角色，或者说电影女主角，还不是一次次的陪制片人、大导演睡出来的。
    而自己和陈昊的关系，一开始其实还更纯粹一些，因为两人是相互看对眼，才一起啪啪啪滚床单的。
    当然，这只是杰西卡·阿尔芭安慰自己的说法，在疾速追杀这部电影中，她的戏份本来就不多，如果惹恼了陈昊这个导演兼男主角，完全可以删除她的戏份，重新找一个人来饰演她的角色，根本耽误不了多少工夫。
    所以，出于各方面的考虑，在加上并不讨厌陈昊，又有床戏作为契机，两人发展到滚床单的程度，完全就是水到渠成的事情。
    现在，得知陈昊即将买下米高梅电影公司之后，杰西卡·阿尔芭就更加不愿意离开陈昊了，只要伺候好了陈昊，自己以后还怕担心没有电影拍吗？
    至于说斯嘉丽·约翰逊，无非也就是用自己的身体讨好陈昊罢了，在讨好男人这方面，杰西卡·阿尔芭可不认为自己会输给其他女人。

第二百一十五章 杰西卡·阿尔芭的早安咬

    陈昊拍摄疾速追杀的时间并不慢，又过去了一个多星期，整部电影的戏份就彻底拍摄完成，当然还有后期的剪辑和音乐。
    差不多全部弄完的话，又要半个月，现在已经十二月低了，电影的后期剪辑和配音全部弄完的话，就差不多要到一月份。
    陈昊把自己的要求，对乔治说了一遍，让他找最专业的人帮自己做电影配乐，而剪辑的时候自己要完全参与，他可不希望自己拍出来的电影被剪的七零八落的。
    这天早上，陈昊在一套公寓房间里呼呼大睡，却被一阵舒爽的快美感觉唤醒，定眼一看，原来是杰西卡·阿尔芭正张大了红唇帮自己口交。
    杰西卡专心致志的帮陈昊做着口交，用自己的粉舌帮陈昊洗礼着肉棒，从马眼到棒身，全部都洗礼了一遍，不时还把陈昊的两颗龙珠含入口中，一阵吮吸舔弄。
    陈昊正舒爽的享受杰西卡·阿尔芭的早安咬的时候，突然电话铃声响起来了，拿过来一看竟然是艾莫·阿拉慕丁的，对杰西卡比了一个禁声的手势，才把电话接听了起来。
    电话交谈的过程中，艾玛阿拉慕丁告诉了陈昊今天中午就可以签合同了，而且原本预计四十亿美金的收购案，在阿拉慕丁和运通银行收购团队的拉锯战下，最终降低到了三十八亿美金。
    是要今天中午签署了合约之后，陈昊就正式成为米高梅电影公司最大的股东。
    听到这消息不光陈昊激动，就连帮他吞咽肉棒的杰西卡·阿尔芭都显得无比激动，张大诱人的红唇整个的吞下陈昊的肉棒，玩起了深喉。
    湿润滑嫩的感觉，爽的陈昊不要不要的，差点没有叫出声来，以至于露馅。
    要知道对阿拉慕丁陈昊还是很在意的，不然也不可能答应把米高梅电影公司百分之五的股份分给阿拉慕丁。
    这几天阿拉慕丁并没有一直在洛杉矶，而是在美国各大城市跑，因为米高梅电影公司的各大股东分别都有着自己的事业，米高梅只是他们的其中一环，所以自然不可能天天待在洛杉矶。
    所以阿拉慕丁要带着运通银行的收购团代，在美国的各大城市跑，并且找到这些大股东，一个个的谈好价钱，今天在带着这些大股东的委托人飞回来，正式签约，完成这笔收购。
    这段时间，阿拉慕丁为了陈昊收购米高梅电影公司的事情，可以说是忙前忙后，她要是知道自己的男人，此时正在被另一个女人早安咬，说不定在电话那头就要被气的大发雌威，今天的收购案甚至都会受到影响。
    而杰西卡·阿尔芭却完全不识趣，深喉的同时，还用粉嫩的红舌不断吸卷陈昊的肉棒，让陈昊沉浸在口交的快感中欲罢不能。
    陈昊还不能马上挂了电话，要对多日不见的阿拉慕丁甜言蜜语，为她这段时间的辛苦付出柔声安慰。
    终于等到挂了电话，杰西卡·阿尔芭也变得老实起来，妩媚的眨巴了两下眼睛，吐出了陈昊的肉棒，趴在陈昊胸口探出粉舌温柔的舔弄，兴奋道：“亲爱的，今天中午就要正式签约收购米高梅电影公司的合同，是真的吗？”
    “你都听到了还问我。”陈昊捏了捏杰西卡·阿尔芭浑圆的乳房，尤其是上面两粒粉红奶头被重点照顾了一下。
    杰西卡·阿尔芭拍了一下陈昊的胸膛，娇嗔埋怨道：“痛啊，你就不能稍微轻点。”
    “你说，你刚刚是不是故意想要我出丑。”陈昊松开了杰西卡·阿尔芭的乳房，右手在光滑粉嫩的细腰上轻轻的摩挲。
    “怎么，就准你和你的阿拉慕丁甜言蜜语，我连吃个醋，发下脾气都不行啊。”杰西卡·阿尔芭没好气道。
    “也你会吃我的醋，你不是应该把这段时间的发生的事情当成是一场交易嘛，你舒服我也舒服，大家玩腻味了分开就是了。”陈昊继续说道：“至于该给你的我也会都给你，收购米高梅电影公司之后，我会给你安排一部中等投资的电影，让你当女主角。”
    杰西卡·阿尔芭娇躯一颤，泪眼婆娑的看着陈昊，幽怨道：“你把我当成什么女人了，你真的以为我是那种随便那个男人都跟着上床的女人吗？如果你是这么想的，那我现在就离开，你的那个什么电影女主角，我也不要了。”说着杰西卡·阿尔芭已经坐起娇躯，找衣服开始穿。
    杰西卡把胸罩戴好了才觉得不对，指着陈昊道：“这里是我的公寓，要离开也是你离开才对，你给我离开，我这里不欢迎你。”
    陈昊下了床，抱住杰西卡·阿尔芭的柳腰，在她脸上亲吻了一下，柔声道：“杰西卡不要生气嘛，我刚刚就是开个玩笑。”
    “什么玩笑，你根本就是瞧不起我，认为我很随便，只想从你身上讨好处。”杰西卡·阿尔芭说话的语气很快速，带上淡淡的哭音，伤心道：“但是我和你发生关系的时候，我知道你即将收购米高梅吗？我根本不知道，你干嘛把我想的那么坏。”
    “没有，刚刚是我说的不对，我收回刚刚说的话。”陈昊温柔的亲吻杰西卡·阿尔芭的眼角。
    “我知道，你们中国人表面上喜欢我们美国女人的开放，但骨子里又想要找一个保守的女人，但我是一个美国人啊，喜欢就会用行动表达出来，而不是遮遮掩掩的，所以你明白我的心意吗？”杰西卡·阿尔芭柔情妩媚的看着陈昊。
    “明白，我都明白……”陈昊请咬着杰西卡·阿尔芭的粉嫩的耳朵：“……所以你以后就安心的做我的情人，你想要拍戏我会给你安排电影女主角，你想要休息，每个月我会给你足够的花销。”
    杰西卡一脸幽怨的看着陈昊：“为什么我只能做情人？”
    “做情人没什么不好啊，不用承担婚姻的责任，却可以享受到妻子所不能享受的全部待遇，这样不是很好吗？”陈昊笑道。

第二百一十六章 浪叫连连的杰西卡·阿尔芭
    杰西卡·阿尔芭没好气道：“一点也不好，连分配你遗产的权利都没有。”
    陈昊的连瞬间就冷了下来，一巴掌拍在杰西卡·阿尔芭的翘臀上：“我还这么年轻，你就想分我的遗产啊？”
    “当然不是。”杰西卡·阿尔芭顿时慌了神：“我只是觉得自己无名无分的跟着你，没有任何保障，绝对不是希望你死的意思。”
    “放心，我不会让我的女人吃亏，但我更加不希望我的女人成天盼我死，如果你是这样的想法，那我宁愿现在就跟你好聚好散。”陈昊松开了杰西卡·阿尔芭的娇躯。
    “是我错了嘛，是我不对，亲爱的，你别生我气了，我怎么可能想让你死呢。”杰西卡·阿尔芭的抱紧陈昊的虎腰，语气中再次带上了几分哭腔：“你就是我的全部依靠啊，我比谁都希望你健健康康的，因为只有这样，我才能每天品尝你的大肉棒，让你每天都尽情愉快的享用我的身体。”说到这里杰西卡再次蹲下了身子，用自己红唇，叼起了陈昊的肉棒，粉舌开始用心的舔弄起来，玉手在轻柔的抚弄着陈昊的弹珠。
    陈昊享受的同时，看着杰西卡·阿尔芭那张妖娆妩媚的俏脸，很容易就想要未来她扮演的隐形女，就感觉像是漫威的隐形女在帮自己口交一样，这让他内心得到了极大的满足感。
    老实说，杰西卡·阿尔芭扮演的隐形女真的是经典，要是不拍出来就太可惜了，神奇四侠的版权现在在哪家公司手里来着。
    陈昊一边享受着杰西卡·阿尔芭的口舌服务，一边查看了一下神奇四侠的版权。
    在他重生前的那个年代，美国大片的市场上，超级英雄电影已经占据了很大的比例，除了历来都在拍摄的DC超级英雄的电影之外，同时漫威也跟着崛起了。
    而漫威的超级英雄电影大致呈现出三足鼎立之势，漫威、福克斯、索尼分别坐拥《复仇者联盟》《X战警》《蜘蛛侠》这三大当下最热门的超级英雄系列电影的版权。这也是三家公司手头的金字招牌，是彼此票房大战的竞争砝码。事实上，这三大系列曾经都属于漫威旗下，由漫威一手创造。
    从20世纪90年代开始，漫威将旗下诸位大侠的电影权纷纷卖给各家电影公司，原因很简单，都是钞票惹的祸。漫威90年代一直饱受经济危机之苦，公司穷的叮当响面临倒闭危机，出售旗下热门超级英雄的电影版权是最好的自保方法，作品一经被拍成电影，不论影片票房是赔是赚，漫威都有分成，有钱拿才是王道。其次，出售版权也是漫画家、漫威超雄多数角色创作者斯坦·李的心愿，这位现在超雄电影中频繁客串的老爷子从20世纪70年代就盘算着把这些英雄搬上大银幕，只不过当时漫威自身的经济实力不允许、电影技术也不够成熟。
　    就这样，在1986年至1996年期间，漫威旗下的多数超级英雄都被各家电影公司买走，特别是索尼买走了《蜘蛛侠》《毒液》的版权，福克斯买走了《X战警》《神奇四侠》《死侍》等版权，漫威因此熬过了艰难心酸的穷苦岁月，也造成了后来的电影版权分散在各家，超级英雄无法组队的局面。
    当然，即便因为经济危机，卖出了多个热门超级英雄的版权，漫威旗下的热门超级英雄依旧不少，钢铁侠，雷神，美国队长，绿巨人，这些超级英雄的受欢迎程度丝毫不输给已经卖出的那些。
    以至于后来的漫威被迪士尼收购之后，开始拍摄自己的超级英雄电影的时候，竟然能做到后来者居上，让好莱坞的各大电影公司都眼红不已。
    索尼电影公司更是放下身段，让蜘蛛侠回归漫威主流电影，进行合拍，从而达到利润分成的效果。
    所以在收购米高梅电影公司之后，陈昊就可以着手考虑收购漫威了，只要把漫威收购了，根本就不用担心未来赔钱啊，漫威从钢铁侠诞生之后的系列电影简直就是印钞机，要知道复仇者联盟四最终创造的全球票房成绩，可是一举超过了阿凡达啊。
    由此可见漫威的电影吸金程度有多麽恐怖，不过眼下的话，蜘蛛侠电影的第一部数月前就已经全球上映，甚至一举拿下了八亿多美金的票房，就不知道这不会不会给收购漫威造成什么困难，漫威公司会待价而沽，不急着被收购。
    当然了，在美国这样的一个国度，永远都是金钱至上的，漫威内部也不可能是铁板一块，只要出得起足够让人心动的价钱，想要买下漫威电影公司也绝不是一句空话。
    要知道，迪士尼在2009年底都只是用了42.4亿美元就收购了漫威，现在自己提前六年就布局进行收购，怎么也不可能比2009年迪士尼收购的价钱还高吧。
    就在陈昊想着未来大计的时候，杰西卡·阿尔芭已经吐出了肉棒，她发现陈昊似乎似乎有些心不在焉，这怎么行呢。
    杰西卡·阿尔芭双手撑在梳妆台上，高高撅起自己粉嫩挺翘的臀部，妩媚的俏脸回头看着陈昊，玉手分开自己两瓣粉红的阴唇，滴滴春水落下，娇声道：“亲爱的，用你的肉棒狠狠的操我，人家的逼逼好痒，需要被你的火热的肉棒填补。”
    眼见杰西卡·阿尔芭，这般风骚入骨，陈昊还有什么好犹豫的，直接抬起肉棒，对准翘臀中间的粉红肉缝就插了进去。
    “啊…好大，亲爱的，你的肉棒好大，操的杰西卡好爽。”杰西卡·阿尔芭扭动着挺翘的臀部，配合着陈昊的插入。
    老实说，之前杰西卡·阿尔芭说的那些话，有多少是真心，陈昊真的不确定，毕竟杰西卡对自己的好感度也不过是勉强达到心动，他更愿意相信杰西卡·阿尔芭是希望在自己身上得到更多好出，才表演的一番苦情戏。
    不过，陈昊不在乎，只要杰西卡·阿尔芭老老实实做自己的情人，他并不介意把神奇四侠隐形女的角色给她争取过来，并且在未来，还可以把杰西卡·阿尔芭培养成比起前世人气事业更高的好莱坞大明星，当然前提就是杰西卡·阿尔芭听话，私下里乖乖做自己的情人，在他面前毫不掩饰的流露出淫娃荡妇的一面，就像现在这般。
    被他的肉棒插入粉嫩湿滑的阴道，那叫的一个欢，一浪更比一浪高！

第二百一十七章 买下米高梅

    当天中午，陈昊正式和米高梅电影公司的各大股东代表签约，一共付出了三十八亿美金来购买米高梅影业的全部股份。
    陈昊要求在合同中注明，这次收购案，包含了自米高梅电影公司诞生以来，全部的电影版权，周边的所有产业。
    米高梅电影公司旗下的电影版权，酒店，院线，在合同正式签约之后，全部都归属于陈昊。
    陈昊成为了米高梅电影公司唯一也是最大的股东。
    米高梅电影公司旗下《007》的电影版权，陈昊是一定要抓在手中的，这可是一个丝毫不输给任何IP电影系列的金鸡母。
    吸金能力之强，经历了几十年都能长盛不衰，《007》邦德男主角换了一届又一届，即便中途在电影市场上偶有票房疲软的迹象，但是在沉浸数年之后，却总是能卷土重来。
    所以把《007》视为好莱坞系列电影中最经久不衰的电影系列也不为过。
    当然，米高梅电影公司本身也具有极高的价值，老实说如果不是投资吴宇森指导的《风语者》，让米高梅电影公司赔了个底朝天，也不至于在2002年就开始拍卖。
    陈昊总共出资的三十八亿美金，其实只有二十亿美金是用来购买股权的，剩下的十八亿美金都是用来解决米高密电影公司的各种债务问题。
    送走了米高梅电影公司股东的各大代表人，阿拉慕丁才回到了运通银行的会议室，朝陈昊露出了欣喜的笑容，这段时间的付出总算没有白费。
    “丹尼斯我们成功了，我们成功的买下了米高梅电影公司。”阿拉慕丁紧紧的抱住陈昊显得有些激动。
    “艾莫，这些天谢谢你了。”陈昊亲吻了一下阿拉慕丁粉嫩的脸颊。
    “成功买下了米高梅，一切都是值得的。”阿拉慕丁又指着会议室里运通银行专业收购团队的成员，笑道：“当然，还要谢谢他们。”
    一个叫做布鲁克斯的中年人，主动上前握住了陈昊的手，笑道：“陈先生恭喜你，你成为了好莱坞八大电影公司米高梅的主人，希望今后米高梅电影公司能在你手中大放异彩。”
    “谢谢，我一定会让米高梅起死回生，成为好莱坞最辉煌的电影公司。”陈昊霸气的说道。
    “接下来我们是不是可以开始进行下一步计划了，联系孩之宝买下变形金刚的电影改编权。”阿拉慕丁兴奋道。
    “可以，不过我们这次不光要买下变形金刚的电影改编权，最好是把整个孩之宝都买下来。”陈昊看着会议室里的其他人：“你们都说说想要完全买下孩之宝需要多少钱。”
    “不容易，不过只要钱足够的话，还是有可能入股孩之宝的。”布鲁克斯说道。
    “我要的不是入股孩之宝，而是要买下整个孩之宝，至少也要在公司占据大股东的地位。”要知道变形金刚的电影改编所创造的可不光仅仅是在票房上诞生的利润，因为电影大火而产生的周边利润也是非常可观的。
    陈昊可不希望，自己花大笔资金把电影拍出来之后，周边利润却是孩之宝公司占据大头。
    “孩之宝，不是一家上市公司嘛，我要你们在短期内买下股票市场上孩之宝的全部流通股，并且接触孩之宝的大股东，我相信只要我出得起价，孩之宝的股东们绝对不会吝啬卖掉手中股份，如果他们不动心，只能说明我们的价码还不够高。”陈昊财大气粗的说道。
    “陈先生，既然你都这么说了，我们运通银行的收购团队一定会全力运作，争取在最短的时间内帮你买下孩之宝公司。”布鲁克斯满脸激动道，如果完成对孩之宝公司的收购，毫无疑问，那带给他们的又将是上千万美金的酬劳啊！
    “你们有谁可以告诉我，孩之宝公司现在的市值？”陈昊问道。
    “陈先生，据我了解，孩之宝公司现在的市值在十五亿美金上下，以你的财富和实力，想要收购完全不成问题。”另外一个年轻黑人拍马屁道。
    “这段时间就麻烦你们了，除了了解孩之宝公司的股市行情之外，还要多接触孩之宝的股东。”陈昊吩咐道。
    “放心吧，陈先生，你的要求，我们一定会尽全力满足。”布鲁克斯保证道。
    “那就麻烦你们了，事成之后除了原有的酬劳，我会在拿出五百万美金酬谢大家。”陈昊大方道。
    “陈先生，你简直比上帝还要康概。”年轻黑人激动道。
    “你叫什么名字？”陈昊看着年轻黑人问道。
    “陈先生，我叫迈克弗兰奇，你可以叫我迈克。”迈克弗兰奇露出自己洁白的牙齿。
    “我现在就有一件事情要麻烦你。”陈昊说道。
    “陈先生你尽管吩咐，只要我做得到的，我一定在最快时间内完成。”霍华德保证道。
    “帮你草拟一份股权让渡书，把我在米高梅电影公司百分之五的股份转赠给艾莫小姐。”陈昊握住阿拉慕丁的玉手道。
    “丹尼斯。”阿拉慕丁有些激动的看着陈昊，没想到对方这么快就要兑现自己的诺言了。
    “你是我的女人，又为我付出了这么大，你以为区区米高梅百分之五的股份我都会舍不得吗？”陈昊笑眯眯的看着阿拉慕丁。
    “丹尼斯，你真好。”阿拉慕丁一双美眸柔情蜜意的看着陈昊，主动送上芬芳红唇在陈昊脸上亲了一下。
    接下来，股权穿让的合同拟好之后，陈昊正式在股权转让合同上签字，并且阿拉慕丁也签下了自己的名字。
    如此一来，米高梅电影公司除了陈昊这个大股东之外，还有阿拉慕丁这个唯二的股东。
    其实就算陈昊没有分给阿拉慕丁任何股份，她最多也就是心理抱怨，更加不会离开陈昊。
    但现在陈昊却大方的把米高梅电影公司百分之五的股权赠送了她，这让阿拉慕丁惊喜意外的同时，又觉得自己是那么的幸运，就像是被上帝眷顾的幸运儿。

第二百一十八章 阿拉慕丁的足交技巧
    阿拉慕丁深知作为米高梅电影公司唯二的股东之一，所代表的身份和地位，今后在好莱坞，她都可以挤进权利榜单中了。
    如果只是好莱坞女性权力榜的话，她没准能排进前三，当然，这有一个前提，就是在陈昊掌舵之后的米高梅电影公司能扭亏为盈，甚至重现米高梅电影公司的辉煌，那么她的身份和财富也会水涨船高。
    阿拉慕丁觉得自己是上帝眷顾的幸运儿，并不是一时的心血来潮，而是有感而发。
    自己最开始在律师事务所实习的时候，第一个接手的客人就是陈昊。
    因为对方是中国人的原因，她的那些同事根本不把陈昊放在心上，这反而变成了她的机会。
    从纽约证券市场上发生的种种，在到后面的亚马逊和谷歌的入股，陈昊的做的每一次投资坚定不移，有自己明确的目标。
    一次次的成功，让阿拉慕丁由衷的崇拜这个男人，深深的被对方吸引。
    米高梅的收购事宜告一段落，阿拉慕丁也总算是可以休息一下了，拉着陈昊离开了运通银行洛杉矶分部的会议室，她要和陈昊好好的庆祝一下。
    两人上了车，阿拉慕丁坐在副驾驶，看着开车的陈昊，脸上溢满了甜蜜幸福的笑容。
    陈昊这次回来美国，带给她的惊喜比起前次在美国的时候更甚，从韩国金融市场上炒股赚来两百亿美金，他到底是怎么做到的啊，这完全就是一个创造奇迹的男人。
    没错，在阿拉慕丁的眼里，陈昊就是那个一次次不断创造奇迹的男人，而且更幸运的是这个不断创造奇迹的男人属于她。
    两人来到了洛杉矶最豪华的一家西餐厅，宾利轿车停在门口，阿拉慕丁挽着陈昊的手臂进了餐厅。
    餐厅坐下之后，阿拉慕丁的娴熟的开始点餐，对陈昊的口味她知之甚详，所以根本没问陈昊就开始直接点餐了，顺带还要了一瓶红酒。
    “丹尼斯，恭喜你顺利的买下米高梅电影公司。”阿拉慕丁容颜娇俏的看着陈昊。
    “买下米高梅也有你的一份功劳。”陈昊笑道：“还有，听你说恭喜的话有些不适应呢，什么叫做我买下，我的不就是你的，我们还需要分彼此吗？”
    “丹尼斯，我知道你想要表达什么，但是我真的很谢谢你。”阿拉慕丁抓住陈昊的餐桌上的手：“如果不是你给我机会，说不定我现在都还在哪家律师事务所蹉跎岁月呢，也不知道什么时候才能熬出头。”
    陈昊笑而不语，你未来可不就是熬出头了，自己成为知名大律师不说，还榜上了乔治克鲁尼这个黄金单身汉。
    当然，这些扫兴的话陈昊是不会说的，在说了，阿拉慕丁这么优秀，谁又能说不是乔治克鲁尼苦苦追求呢。
    很快，精致美味的菜肴就上桌了，作为三星米其林餐厅，味道确实非常的赞，不管是陈昊还是阿拉慕丁都很满意，偶尔一杯红酒下肚，让两人之前的气氛变得无比融洽起来。
    对彼此的身体早已经不陌生，在加上适量的饮酒，无疑更加能引发两人内心的欲望，尤其是阿拉慕丁。
    餐桌地下的玉足直接踢掉了高跟鞋，轻柔的用被丝袜包裹的玉足摩擦着陈昊的大腿。
    看着陈昊微皱的眉头，阿拉慕丁觉得有趣，脸上泛起戏弄的笑容，玉足摩挲从陈昊的大腿直接来到了大腿中间，隔着裤子，用玉足轻柔的挑逗着陈昊裤裆里的肉棒。
    一阵傲然挺立肉棒直接打在了阿拉慕丁的玉足上。
    阿拉慕丁微微脸红，看了一眼周围的食客都没有注意到自己这边，才放心大胆的继续用自己的玉足挑逗陈昊的肉棒。
    只可惜，始终都隔着裤子，虽然能明显的感受到肉棒的火热，却还不够真实，总有种隔靴搔痒的感觉。
    不光是阿拉慕丁有这样的感觉，就连陈昊也觉得不过瘾。
    阿拉慕丁面红耳赤的盯着陈昊，一直观察着对方脸上的表情，红唇轻启道：“丹尼斯，我们干杯。”说着酒杯里的红色液体直接送到了嘴边，顺着修长的喉咙最终滑落，整个人显得性感又妩媚，同时伸出去的丝袜美腿却依旧没有收回来的打算。
    用玉足在陈昊裤裆的位置摩挲了一阵，找到了拉链，轻轻的拉开，很快阿拉慕丁的丝袜玉足，就只隔着陈昊的四角内裤和那根坚硬如铁的肉棒交流了。
    老实说，这感觉很不一样，因为肉棒传来的温度很高，她柔软的脚心都被烫了一下，而且那滚烫的温度似乎能透过脚心传递到全身。
    这让阿拉慕丁修长美腿间的肉缝处，情不自禁的泛起一阵湿意。
    阿拉慕丁挑逗了一阵，右腿已经有些酸麻，毕竟要一直保持抬起的姿势，还要控制住力道轻柔的给陈昊的肉棒做按摩，这不光是一件考验技巧的事情，同时也非常的耗费体力。
    就在阿拉慕丁打算收回自己的右腿和玉足的时候，陈昊却一把抓住了阿拉慕丁的脚踝，并且还不止如此，对方的另一只美腿也被他直接抬了起来，上面的高跟鞋已经被他脱掉了。
    阿拉慕丁俏脸羞红的看着陈昊，不知道对方这是要做什么。
    不过随着陈昊接下来的动作，还有脚心传来的火热温度，阿拉慕丁立马就反应过来了，看了一眼周围，还好没有人过来，埋怨的瞪了一眼陈昊，但心里又觉得很刺激。
    没错，陈昊的的肉棒已经从四角裤里弹了出来，开始和阿拉慕丁的丝袜玉足轻轻的摩挲。
    或者说，陈昊握住阿拉慕丁的一对玉足呈弓形，把自己的肉棒包裹在中间，用那柔软的足心不轻不重的开始摩擦。
    阿拉慕丁也很是无奈，虽然最开始是自己先挑逗陈昊的，但没想到事情的发展完全超出了她的预料，自己的男人现在完全是想用自己的脚丫帮他足交啊，而且似乎不射一次对方就不罢休的样子，这可为难了阿拉慕丁，陈昊的耐力和持久她可是一直都知道的，短时间内肯定不能结束，那她不是要保持这样羞人的姿势很久！

第二百一十九章 阿拉慕丁的丝袜湿了

    陈昊握住阿拉慕丁的一对玉足，包裹着自己的肉棒，一阵快速的套弄，脸上也跟着微微露出享受的表情。
    阿拉慕丁面红耳赤的看着陈昊，为了早点结束这场羞人的足交历程，不得不主动的配合陈昊，开始用自己的玉足上下套弄着陈昊的肉棒。
    在接近十分钟的套弄之后，阿拉慕丁瞪大了美眸，脸上浮现羞红之色，因为她感受到一阵阵滚烫的液体从陈昊肉棒马眼中射了出来。
    首当其冲的就是她被丝袜包裹的玉足，完全被陈昊的精液打湿了，可是这根本没完，那根火热的肉棒还在继续射精，阿拉慕丁小腿上的丝袜也被波及到了。
    最后阿拉慕丁甚至感受到自己的职业套裙似乎也被飞溅到了不少，娇羞恼怒的瞪了陈昊一眼，收回了自己的一双美腿，玉足穿到高跟鞋里，但是因为已经被陈昊精液打湿的缘故，怪不舒服的。
    这边陈昊已经收好了肉棒，坏坏的看着阿拉慕丁：“亲爱的，我们回家吧。”
    “回家我在慢慢收拾你。”阿拉慕丁也想赶紧离开，身怕别人发现沾染在她丝袜和裙摆上的这些异物。
    “哎呦。”阿拉慕丁刚要起身，却感受到脚踝上传来一阵酸麻的感觉，随即那种的酸麻疼痛的感觉越来越强烈，她脚踝到小腿的位置直接抽筋了，原本站起来的阿拉慕丁再次跌坐在了卡座上。
    陈昊走到阿拉慕丁身边，关心道：“艾莫，你没事吧。”
    “还不是都怪你，都害的人家脚抽筋了。”阿拉慕丁向陈昊伸出了玉手，没好气道：“还不快扶我起来。”
    陈昊抓住阿拉慕丁的玉手，把对方拉了起来，顺势扶住对方的柳腰：“你没事吧？”
    “你说呢，人家现在小腿的位置又酸又麻，都怪你。”阿拉慕丁生气的拍了一下陈昊的肩膀。
    “好了，别生气嘛，我背你。”陈昊说着转过身，让阿拉慕丁直接趴在自己背上。
    阿拉慕丁也没有多犹豫，在加上右腿依旧酸麻，所幸就趴在了陈昊了背上。
    陈昊双手朝后面环住了阿拉慕丁挺翘的臀部，背着她快速的离开了餐厅。
    他的这番表现，自然引起了餐厅里其他客人的注意，本来吧，还觉得阿拉慕丁这么个漂亮的欧美女孩跟了陈昊这个亚洲男人不值，但是现在看到陈昊这般温柔体贴的表现，又让餐厅里的女孩们羡慕不已，要是自己的男朋友也有这么体贴就好了。
    看着周围那些女孩艳羡的目光，阿拉慕丁的心情也好了许多。
    当然，即便刚刚陈昊在餐厅用她的玉足做了很羞人的事情，阿拉慕丁也没有多生气，只是觉得难为情。
    不过一想到是自己先挑逗的陈昊，也就释然了，谁让是自己主动的呢，要怪还是怪自己，去挑逗陈昊干嘛，明明就知道男人都是经不起挑逗的。
    回到车上，陈昊把阿拉慕丁放在副驾驶上做好，自己回到了驾驶座上，点燃了发动机，猛踩油门，奔驰而去。
    阿拉慕丁坐在副驾驶上，感觉怪不舒服的，因为鞋子里那双被丝袜包裹的玉足全都被打湿了，踩在鞋子里感觉滑溜溜的非常不舒服。
    而且还不光是脚底，小腿和大腿被丝袜包裹的部分都沾上不少陈昊的精液，甚至连她套裙的裙摆都沾上了，阿拉慕丁非常无奈的看着陈昊道：“丹尼斯，你刚刚在餐厅里过分了啊。”
    陈昊嘿嘿笑道：“这可不能怪我，你是先来挑逗我的。”
    “哼。”阿拉慕丁白了陈昊一眼：“你就不能稍微克制一下啊。”
    陈昊摇摇头道：“没办法，谁让我的艾莫小姐这么漂亮，我克制不住自己啊，而且被你挑起了欲望，自然要你来泻火啊，你说是不是这个道理。”
    “你就是大色狼。”阿拉慕丁哭笑不得道。
    “难道你希望我面对你这么一个大美人的时候，还能无动于衷啊？”陈昊反问道。
    阿拉慕丁羞恼道：“那也要分一下场合啊，你都不知道我有多难为情，餐厅里有这么多人，万一被发现还得了。”
    “好了，这不是没被发现嘛。”陈昊坏笑道：“而且，是你先主动的哦。”
    “你还说。”阿拉慕丁气呼呼的掐了一下陈昊的胳膊。
    “好了，好了，是我不对。”陈昊笑道：“我下次不在餐厅里对你做那样的事情就是了。”
    “看你态度还算诚恳，这次就勉强原谅你好了。”阿拉慕丁故意板着俏脸说道。
    “那我们今天晚上回去是不是可以好好的进行一番深入的从身体到灵魂的交流。”陈昊抓住了阿拉慕丁的玉手。
    “做爱，就说做爱，还什么身体到灵魂的交流，你以为你是诗人啊。”阿拉慕丁好笑道。
    陈昊翻了个白眼：“诗人怎么了，难道诗人就不做爱啊，就没有七情六欲啊。”
    “得得得，我说不过你。”阿拉慕丁闭上红唇直接不搭理陈昊了。
    感受着丝袜上面传来的潮湿，总之怪不舒服的，当然阿拉慕丁也没有真的生气，她连口交都被陈昊做过，还吞咽过对方的精液。其实说起来刚刚在餐厅里发生的那些也不算什么了，唯一的区别就是发生在餐厅里。
    很快，两人就到家了，阿拉慕丁脱下了衣服，露出自己光溜溜的身子，就要去浴室洗澡，可是她前脚才走进去，后脚陈昊也脱光衣服跟了进来。
    阿拉慕丁表情严肃道：“你跟进来做什么，别墅里又不是只有一间浴室。”
    陈昊从身后抱住阿拉慕丁的柳腰，亲吻她粉嫩的耳垂，柔声道：“但是我想跟你一起洗嘛，一个洗太寂寞了。”说完左手已经抓住了阿拉慕丁丰满雪白的乳房轻轻的揉捏，指尖不是挑逗乳房尖端的粉红奶头。
    感受到胸部传来的异样，阿拉慕丁转过身看着陈昊俊朗的面庞，她自然不会真的为了刚刚的事情生气，心中同样渴望的她，主动送上了红唇，探出粉舌丁香和陈昊的舌头纠缠在一起，一双洁白的藕臂紧紧抱住对方的脖子，感受着此刻只属于彼此的甜蜜芬芳。

第二百二十章 阿拉慕丁的粉红蜜穴

    陈昊和阿拉慕丁一边热吻，一边走进了浴缸，陈昊随手打开水龙头放水，随后坐到阿拉慕丁的身体后方，双手搂住她那雪白丰满的身体，使她的身体靠在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白粉嫩的娇躯，挑逗着她身上敏感的地方。
　　身上传来的阵阵快感使阿拉慕丁的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸放浪笑容的陈昊妩媚道：“臭流氓，你今天在餐厅里可把人家欺负惨了。　　
    “哈哈，这可不能怪我，是你先挑逗我的，亲爱的，你的娇躯真丰满，你感受到没有我的肉棒又硬了，它现在很需要你下面那张嘴帮它降降火。”
　　说完陈昊的魔手已经来到了阿拉慕丁的胸口，随后握住了她胸前那对雪白丰满的乳房，放在手里不停的揉捏，同时手指不停的挑逗雪白乳房上的鲜红奶头……
　　胸前传来的阵阵快感使阿拉慕丁下意识的发出了阵阵娇喘声，雪白的俏脸也变得通红起来，妩媚的白了陈昊一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由陈昊的魔手在她的身上挑逗，抚摸……
　　看见阿拉慕丁闭上了双眼，任由自己抚摸挑逗，陈昊脸上的笑容更加得意起来，张开嘴巴伸出舌头，在阿拉慕丁光洁细长的脖子上舔吻起来，同时两只魔手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房……
　　身上传来的阵阵快感使阿拉慕丁的呼吸更加的急促起来，同时那张性感又红润的嘴唇里发出的呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到陈昊的魔手上，跟他的魔手一起抚摸她胸前那对雪白丰满的美乳……
　　“啊——”
　　胸前传来的阵阵快感终于使阿拉慕丁泄身了，从蜜穴里射出来的那股透明的春水淫液喷到了浴缸里，跟水融合在了一起。
　　此时阿拉慕丁的俏脸上满是舒服，愉悦的表情，把头靠在陈昊的胸膛，静静的享受着这份温馨舒适的感觉。
　　看见阿拉慕丁脸上舒服，幸福的表情，陈昊脸上的坏笑更甚，享受着宁静感觉的同时，放在胸前的魔手依然没有闲着，揉捏，抚摸那对雪白柔嫩的乳房，挑逗乳房上的鲜红乳头……
　　不知过了多久，阿拉慕丁的声音响起：“丹尼斯，我们出去吧，被你弄了这么久，人家都忍不住想要了，正好也满足了你的心愿。”
　　听见阿拉慕丁的话，陈昊兴奋在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她雪白丰满的身躯走出了浴缸。
    陈昊抱着阿拉慕丁来到了房间，把她丰满雪白的娇躯放在柔软的沙发上，低头亲吻上阿拉慕丁红唇的同时，陈昊感受到了身下女人的热情。
    阿拉慕丁的一双修长胳膊慢慢的扣到他的腰背上，热情似火的和陈昊热吻！陈昊划过了阿拉慕丁的贝齿，纠缠着对方的丁香；灵活的舌头在阿拉慕丁甜美口腔里慢慢的探索着。他的口涎混和了阿拉慕丁的香津，不断的在他们嘴唇间来回激荡着，
　　他们胸腹相贴的猛烈廝磨，陈昊能非常清晰的感觉到阿拉慕丁那丰满雪白的乳房是如何的美妙。
    陈昊和阿拉慕丁热吻的同时，一只手从对方的胸前划过，来到那柔软的细腰，仔细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往下滑行，很快便到达了那美丽弧线的臀部。　　
    陈昊吮吸住阿拉慕丁的两瓣烈焰红唇，温柔的吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。
　　“嗯……嗯……”
　　阿拉慕丁说不出的情动，粉舌主动和陈昊的舌头纠缠在一起，她知道自己和陈昊即将产生最美好的接触。　　
    陈昊的唇沿着阿拉慕丁的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口……
    陈昊吮吸着乳房峰顶上的那颗胀硬蓓蕾，同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，早就傲然挺立的巨龙，勃起的同时重重的撞在那贲起的美丽花丘上……
　　“嗯……”
　　诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸，阿拉慕丁被这阵潮水般的快感席卷着全身。一双玉手在陈昊的后背抓挠，鲜红的蓓蕾在陈昊的吮吸捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动……
　　陈昊非常用心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈颤抖的粉红奶头上一次又一次留下了征服者的足迹。　　
    他的唇摩挲着阿拉慕丁的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，阿拉慕丁的手反射性的攀住他的颈子，销魂蚀骨的呻吟从她的口中发出。　　
    她抖动的傲人的双峰吸引着他湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色奶头。
　　阿拉慕丁张大红唇，发出越发高亢的呻吟声，在陈昊灵活的舌尖百般挑弄下，惹起她体内一波波的强烈战栗，无法抑制那热情呻吟声脱口而出。
　　他那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，掠过雪白的腹部，在她粉红的肉缝上旋吻吮吸着。
    阿拉慕丁修长的脖子后仰出一个曼妙的弧度，一双玉手紧紧的抓着陈昊的头发，感受到对方的舌尖不是挑逗着自己的粉红蜜穴，尤其是自己的柔嫩珍珠被对方含弄，一阵阵难以言喻的快感，瞬间席卷了全身。
    一双雪白如玉的美腿微微颤抖，合拢的同时夹住了陈昊的脑袋，腰腹臀部也开始往下缩，显然是希望陈昊的舌头能够入侵更多。
    陈昊丝毫不客气的品尝着阿拉慕丁的花瓣蜜唇，甚至直接探入了阴道的肉璧之上，感受着那湿滑粉嫩的肉璧，当然舌头所能探知的深度是有限的。
    不过他虽然没办法更进一步，但仅仅如此，已经让阿拉慕丁美眸迷失，嘴里发出一声声迷离的娇喘，修长如玉的美腿猛的夹紧陈昊的脑袋，一阵春水潮涌般喷出，陈昊虽然闪避的及时，但也吞下去不少。

第二百二十一章 操翻美女律师阿拉慕丁
    陈昊抱着阿拉慕丁回到床上，让眼前的美女律师以狗爬的姿势趴在自己面前，高高撅起那雪白的翘臀，那早已傲然挺立的长枪，迫不及待的挤开了阿拉慕丁粉嫩的肉缝。
    　    “丹尼斯……轻一点……你弄痛我了……”阿拉慕丁不满的拍了一下陈昊的肩膀。
    阿拉慕丁白皙的俏脸上眉头紧蹙，显然陈昊的冲击给他带来的并不全是享受。
    陈昊狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在阿拉慕丁紧闭的蜜唇上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更加一发不可收拾。陈昊的双手蓦地放弃了阿拉慕丁的丰满的乳房，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……
　　“丹尼斯……痛啊…轻一点……”
　　阿拉慕丁吃痛的轻扭着娇躯，丰满雪白的娇躯在陈昊的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。
　　“……痛啊……”
    陈昊显然还没有完全成功！龙头虽然强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女律师阿拉慕丁湿润的阴道中，却又马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半杯，陈昊轻轻的顶了一下，却没有直接顶破。
    “嗯哼——”
　　阿拉慕丁显然已经感受到阴道口传来的痛楚，所幸陈昊还没有彻底捅破，无论是什么年纪的女人，只要是第一次都不会轻松的。　　
    陈昊惊喜意外的在阿拉慕丁的粉背上亲吻着：“艾莫，你竟然是第一次。”
    老实说，在这之前对于阿拉慕丁是不是处女，他一直都是抱着无所谓的态度，毕竟二十多岁的欧美女郎，有几个是处女的，但是没想到阿拉慕丁却这般洁身自好，让他有些喜出望外。
    阿拉慕丁回头妩媚的白了陈昊一眼，没好气道：“不然你以为呢，你觉得我像那种随便的女人吗？”
    阿拉慕丁一向眼高于顶，即便真的那男女性事产生兴趣，也不会随意的献出自己的身体，在她看来以往在校园里的那些男人，根本不配得到自己的身体。
    直到开始实习之后遇到陈昊，她愿意为了这个男人付出全部。
    陈昊感受着龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，知道接下来只要稍微往前一送就可以捅穿阿拉慕丁的处女膜，彻底的和这个女人灵欲交合。
    “艾莫，我要来了……”
　　陈昊看着阿拉慕丁突然转过头瞪大了的美目，不在犹豫，腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声跨过了处女的门槛。
　　“啊——”
　　阿拉慕丁紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。
　　陈昊连忙停下动作关切问道：“很痛吗？”
　　“嗯……还好了，你可不可以不要这么婆婆妈妈的，你这样一直耽误，就会让我一直痛啊……”在阿拉慕丁和陈昊下身肉棒紧密贴合的地方，已经流出了丝丝缕缕的处女鲜血。　　
    陈昊看着阿拉慕丁转过头额玉首，直接吻上了对方的粉嫩红唇，随即用力一送……
　　“啊！”即便是以阿拉慕丁欧美女性的体质，在陈昊粗长的肉棒捅穿处女摸的一瞬间，也忍不住泪花涌现。
    随着陈昊的肉棒突破封锁，随之到来的是那要命的紧窄，完全出乎了陈昊的意料！破处的剧痛让美女律师阿拉慕丁下意识的拼命缩紧了尚未开拓的阴道，紧紧的囚禁着陈昊的肉棒。
　　可惜就算是阻止也是一瞬间！陈昊的肉棒横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！
　　“啊！”阿拉慕丁再次发出了一声惨叫，显然破处的痛楚，让她尤为深刻，即便是这个平时看上去非常坚强的美女律师，也忍不住痛呼出声。
    阿拉慕丁用力咬紧着自己的下唇，想把那阵剧痛从自己脑海里驱散，但现实就是身后男人的肉棒依旧紧密的结合在自己的阴道里。
    这种感觉虽然痛苦，却让阿拉慕丁觉得兴奋，或者说甘之如饴，陈昊是第一个她愿意奉献自己身体的男人，她也希望是最后一个。    　　
    陈昊动作轻柔的改变了一下姿势，让阿拉慕丁躺在床上，自己趴在了对方的娇躯上，肉棒再次进入对方的蜜穴阴道，在阿拉慕丁虽然丰满成熟，却依旧只是第一次的娇躯上，缓慢的开拓着。　　
    阿拉慕丁美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。纵然陈昊始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。
　　随着陈昊肉棒的不断深入，阿拉慕丁的贝齿缝中再次发出了一阵痛呼……碰壁了！陈昊的肉棒终于碰到阴道底部，在进一步就会穿插过阿拉慕丁的阴道肉璧，直接刺入阿拉慕丁的自宫。
    随着陈昊的抽插，痛楚渐渐消散，让她感受深刻的是随之席卷而来的快感。　　
    陈昊抽送的同时，还不忘把玩着阿拉慕丁的绝美肉体。
    阿拉慕丁那对高挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任陈昊纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。
　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在陈昊肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，陈昊相信阿拉慕丁粉嫩处女花芯也一定被他干得红肿了！因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痒之外，他还隐隐约约的感觉到阿拉慕丁在剧烈抖颤中的粉嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他的肉棒。
　　那感觉实在太爽了！他被迫停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的肉棒无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进。
    尺寸巨大的长枪和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而陈昊和阿拉慕丁也同声来到的情欲的巅峰。
　　“艾莫，我要射在你的阴道里……”
　　陈昊双手穿过阿拉慕丁的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以穿破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面，也就是子宫内部射入他的生命精华。
　　阿拉慕丁牢牢的抱着陈昊，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把陈昊的肉棒更加彻底的完全吞噬。
　　“啊……啊……”
　　他们的高潮几乎是同时爆发的……在阿拉慕丁娇躯猛震、骚水横流，松开了在陈昊肩头的噬咬，纵情高呼的一刹那；陈昊那被紧箍在花芯开口的肉棒也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进美女律师阿拉慕丁那初次开垦的处女子宫里。
　　陈昊和阿拉慕丁在高潮后的余韵中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到有点冷了，陈昊才抱着阿拉慕丁走进了卧房的浴室，洗干净身体，开始新一轮的征伐。

第二百二十二章 宣传造势

    收购米高梅电影公司之后已经过去了半个月，这半个月下来，陈昊和阿拉慕丁可都没有闲着。
    米高梅电影公司，并非只是一家电影公司，旗下还有许多子公司。
    在陈昊把这些子公司全部走完一遍之后，发现了一个惊人的事实，除了拉斯维加斯的米高梅酒店之外，其他的子公司几乎都处于亏损或者停摆的状态。
    当然，在接手米高梅之前陈昊已经有所准备了。
    而拉斯维加速的米高梅酒店之所以没有亏损，则是因为这家酒店同时还是拉斯维加斯最大的赌场。
    正常情况下，赌场都是不可能亏本的，更何况是拉斯维加斯最大的赌场之一。
    即便是整个米高梅电影公司都处于亏损状态，但是坐落在拉斯维加斯市中心的米高梅酒店依然盈利，每年的现金流动都多达十亿美金。
    除了酒店以及日常的各种维护之外，这座拉斯维加斯最大的赌场每年依旧可以给米高梅带来数亿美金的盈利。
    只可惜，光是米高梅酒店这一个子公司的盈利，并不能填补整个米高梅电影公司所造成的亏损。
    在加上《风语者》赔了个底朝天，可以说把米高梅电影公司所剩不多的流动资金全部赔光了。
    陈昊和阿拉慕丁深入的考察了米高梅电影旗下的各个子公司，也和公司的高层进行一系列的交谈。
    毫无疑问，米高梅是一家以电影经营为主业的公司，那么想在最快的时间内把米高梅盘活，运作出一部票房大爆的电影，无疑是最佳选择。
    米高梅公司各个管理部门虽然对于让陈昊一个华人来执掌米高梅电影公司持怀疑态度，但是没有办法，现在已经不是他们迟疑的时候了，而且陈昊是米高梅的最大股东，他拥有一票否决权。
    他就算真的想把米高梅电影公司瞎折腾，他们这些员工也没有办法，无非就是辞职而已。
    不过在米高梅公司的未来走向没有明朗之前，大多数人还是不愿意离开自己长期以来的工作岗位。
    陈昊进入公司以后，第一时间就是安排米高梅电影公司的后期制作部门，开始接手制作《疾速追杀》的后期，还有电影配乐。
    可以说，在米高梅电影公司接手过来之后，《疾速追杀》的后期完成的非常顺利，几乎还不到一个星期就完成了，在有一个星期后期配乐也能完全做好了。
    对米高梅这样一个成立长达半个多世纪的电影公司来说，一部电影的后期制作，完全就是牛刀小试，根本不存在困难一说。
    而之前跟陈昊在龙腾电影公司的那些老人也逐步被安排进了米高梅电影公司。
    尤其是乔治和丹尼尔，前者被提拔成摄影部门的头头，丹尼尔也被提拔成光影特效部门的经理。
    对于从龙腾电影公司就跟着陈昊的乔治和丹尼尔来说，这无疑是他们今后大展宏图的机会，实在是太出乎意料了，他们怎么也没想到，他们跟随的这位年轻BOSS竟然有实力购买下米高梅电影公司这样的庞然大物，这一惊人之举，简直叫人叹为观止。
    既然买下了米高梅电影公司，陈昊不可能让公司处于停摆状态，而他要运作的第一部电影就是自己主演的《疾速追杀》。
    虽然米高梅的某些领导层，对于陈昊这个公司最大的BOSS竟然拍摄电影，还担任男主角，有些不以为然，甚至觉得不务正业。
    但谁叫陈昊是他们的老板呢，老板既然说要运作他主演的电影，那还有什么好说的，运作呗，就算最后亏钱了，也有陈昊这个大老板做后盾。
    反正米高梅都已经这样了，在惨也惨不到哪里去。
    陈昊拍摄的《疾速追杀》已经在米高梅公司内部进行了放映，大家对这部电影都一致给出了好评，这是一部酣畅淋漓的动作电影，光是看动作戏的话精彩程度不输给任何一部动作片，从任何一个角度观影都称得上出彩。
    按照这些米高梅的管理层以往的态度来说，也就把这部电影评价为了一部还算精彩的动作电影，其他也就没什么了，想要拿到美国来发行，除非一次性买断发行权，这样他们还会考虑一下。
    但现在是陈昊这位大老板担任主演拍摄出来的就不同了，虽然看上去就只是为了一条狗复仇，发生的一系列血案，你要说没深度的话，好像真的没了什么深度，为了一条狗至于吗？
    但是为了迎合陈昊这位大老板，米高梅公司的这些管理层们毫不吝啬的赞美这部电影，他把称之为好莱坞近十年来，最优秀的动作电影之一，什么杰克成和陈昊就根本没有可比性。
    要说的真的在动作电影上能和陈昊这部《疾速追杀》有一定可比性的，也就要属曾经布鲁斯李的动作电影了。
    这话说的，陈昊都有些不好意思了。
    不过，既然已经决定了要全力运作陈昊的主演的《疾速追杀》，那么米高梅电影公司的各个部门也就开始同时运转了。
    剪辑了一段几十秒的预告片，开始在米高梅旗下的电视台轮流播放，一天二十四小时的轮番轰炸，直接让米高梅旗下电视台固定的长期观众产生了视觉疲劳。
    不过老实说，他们对这部除了男主角是亚洲人，其他角色全部都是美国人主演的动作电影产生非常浓厚的兴趣。
    毕竟剪辑出来的部分，可以说都是《疾速追杀》这部电影动作戏中最精彩的部分，想从视觉上打动美国观众并不难，至少不少年轻人已经决定在上映的期间，买票进入电影院观看这部电影。
    只是对电影中饰演男主角的亚洲面孔还是有些陌生，不过老实说真的长得挺帅的，第一眼看到就不会让人产生脸盲症，帅的无可挑剔的那种帅，如果以颜值来论的话，不管是比起杰克成还是杰李都要帅气多了。
    在身高方面也更加符合美国人的审美标准，接近一米九的身高，而且几十秒的预告片中，偶尔闪现出的男主角上身赤裸的画面，那匀称健美的腹肌，很有让腐女舔屏的冲动。    
    总之在美国观众的眼中，这是一个非常帅气俊朗的亚洲男演员，虽然之前就根本没听说过，但无疑对方犹如太阳神一般俊朗的五官以及健美的身材，真的很难让人产生厌恶感啊！
    对于《疾速追杀》这部电影的宣传造势来说，这还仅仅只是一个开始！

第二百二十三章《疾速追杀》上映

随着《疾速追杀》的宣传片，在米高梅旗下的电视台连续放映了一周，虽然美国的观众仍旧对这个华人男主角不是太熟悉，但多少知道有这样的一部电影要开始上映。
    紧接着和米高梅电影公司长期合作的媒体，又爆出另一则消息，《疾速追杀》电影的男主角，竟然是米高梅电影公司的大股东，新一任米高梅的掌舵人。
    乍一听，美国观众都觉得很新奇，一个中国人怎么突然就成为了米高梅电影公司的掌舵人，这太不合理了。
    第二天猛料继续，原来这个中国人，是一位超级富豪，砸下三十八亿美金买下了米高梅电影公司。
    这一消息曝光出来，顿时让美国的吃瓜群众们惊呼咋舌，砸下三十八亿美金来买下米高梅电影公司，这个中国人该有多少钱啊。
    为了赢得米高梅电影公司的开门红，所以这位中国人接手拍摄的第一部电影由自己担任男主角，怎么听起来有点不务正业啊。
    话虽如此，但是在米高梅电影公司公关宣传部的运作下，毫无疑问把陈昊的热度炒起来了，而且还持续升温，始终都降不下来。
    至于为什么，当然是因为陈昊是米高梅电影公司的董事长，公关宣传部花大把大把的美金操作的缘故。
    出的钱嘛，也不是米高梅电影公司拿出来的，而是陈昊自己掏腰包。
    这样长达半个多月的狂轰滥炸，至少让全美的观众都认识了陈昊这个人。
    在此之前在好莱坞发展的华人明星可没有这个待遇，包括成龙，李连杰，在到周润发，他们那个不是经年累月熬出来的。
    尤其是成龙，从八十年代初就开始进军好莱坞，一直到最近两年才算的上正正的跻身好莱坞一线。
    至于说李连杰，比起成龙就差上不少，即便现在的待遇，在好莱坞也最多就算是二线。
    在说到发哥，两千年上映的《卧虎藏龙》确实让周润发火了一把，但火的更多是电影，要说在好莱坞的影响力吧，甚至还不如李连杰。
    李连杰和和发哥的在好莱坞的待遇，就是基本上参演不了上亿美金的大制作电影，就算参演了也不可能当上男主角。
    木乃伊3和加勒比海盗3李连杰和发哥的待遇就是最好的例子，李连杰可以说是整部电影最重要的反派角色，至于发哥的待遇就有点差强人意了，光是那个造型就让中国观众吐槽了很久。
    在说到成龙，主要参与主演拍摄的还是在一亿美金以下的制作，当然也不乏参加大制作的机会，尖峰时刻的系列电影就不说了，还有环游地球八十天，也正是这两部电影，让好莱坞投资方们一部赔的比一部惨，也让成龙彻底失去了参与好莱坞一线大制作的机会。
    后面就算偶有作品，也多是几千万美金上下浮动的中等制作电影。
    成龙在好莱坞的事业，即便不说彻底关上大门，也只能止步不前了。
    至于后期所谓闯入好莱坞的宇宙丹，勉强可以说混了个男二号，还有重要配角当当，不过真要说影响力，别说比成龙，就是跟李连杰比也远远不如。
    不过所幸，那个时候的中国市场已经发展起来了，去好莱坞当然好，去不了好莱坞，也不强求。
    虽说在2010年后的好莱坞电影能屡屡看到中国演员的面孔，但那只是为了取悦中国观众，真正让中国电影担任男女主角不存在的。
    随着米高梅电影公司联合长期合作的媒体，不间断的半个多月的宣传，陈昊算是在美国有了一定知名度，而且他还有一个加成的身份，米高梅最大的股东兼任董事长。
    这很容易就引起了全美观众的好奇心，一个这样的有钱的大人物，为什么还会放下身段来拍摄电影。
    对于这样一位有钱富豪拍摄的电影，别说，美国观众还真的挺好奇的。
    说实话，美国虽然讲究人人平等，但是当你钱多到一定程度的时候，无疑是受人崇拜的，当然这其中不乏嫉妒，羡慕，等等不一而同的目光。
    总之在美国这个金钱至上的社会，在金钱的铺垫下，很多事情做起来都会很方便。
    而在这样铺天盖地的宣传下，米高梅电影公司也和长期合作的院线商达成了上映方案，总共争取到了全美一千两百家电影院，至于电影票房的分成是五五分账，而不是好莱坞电影一贯上映的递减式分成。
    米高梅电影公司旗下同样有电影院，但是总共也就那么几家象征性的大型电影院，在反垄断法案出台后，好莱坞电影公司是不可以拥有属于自己的电影院线的，为的就是避免造成电影票房的垄断，以及电影公司的一家独大。
    长达半个多月的宣传，已经来到了2003年的一月下旬，《疾速追杀》这部电影也终于要上映了。
    电影的首映式就安排在洛杉矶举行，上映的电影院就是米高梅旗下的摩登时代电影院，在整个洛杉矶也算得上规模最大最豪华的电影院之一。
    陈昊根本就懒得举行什么走红毯的仪式，所幸今天是首映的第一天，在加上前面长达半个多月的宣传，来摩登时代电影院观看的观众还真的不少，至少半数的位置已经坐满了。
    当然，还有一些和米高梅长期合作的美国媒体来到了现场，采访了一下陈昊这位米高梅电影公司新的掌舵人，顺带询问了一下他，为什么以他的身份地位还要来拍摄电影。
    陈昊当然是表现出一副我喜欢，我乐意的态度，反正我钱多了没处花，拍个电影就算到时候票房扑街，损失个几千万美金根本就不放在心上。
    这天除了陈昊之外，一起来参加首映式的，自然还有斯嘉丽·约翰逊，杰西卡·阿尔芭，连寇碧·史莫德斯也被陈昊邀请来了。
    在观众或期待或无所谓的态度当中《疾速追杀》正式上映了。
    电影院里观众的惊呼声此起披伏，仅仅是看观众的反应的话，这部电影似乎成功了。

第二百二十四章 票房冠军
    《疾速追杀》同时在整个美国的一千两百家院线上映，而在第一时间观看了这部电影的观众，无疑都给出了一致的评价，这是一部精彩纷呈的动作电影，丝毫不输给任何一部好莱坞动作大片。
    在这部电影中，美国观众可以充分感受到动作电影的魅力，或者说陈昊这个电影男主角的魅力。
    你无法想象，竟然可以拍摄出如此精彩的动作戏，而陈昊所饰演的杀手，同样是一个非常有魅力出彩的人物。
    或许有很多人会难以理解，为了一条狗就屠戮整个黑帮至于嘛。
    但是在一些女性观众眼中，这完全就是男主角感情丰富的表现啊，那可是妻子留下的唯一的遗物，同时也是让男主角重新想要活下去的希望。
    对于一些爱狗人士来说，看到陈昊为了一条可爱的狗狗如此拼命，更是毫不吝啬的赞美之词。
    在美国这个国度来说，对于狗这种动物，至少大多数家庭是很有爱心的，他们把狗真的当成自己家庭的一员。
    在说到动作戏，全片从头看到尾，给人一种通体舒泰酣畅淋漓的感觉，完全值回了票价。
    无论是枪战戏，还是动作戏，都把陈昊的个人魅力展现的淋漓精致。
    电影中除了陈昊之外，惊鸿一瞥的杰西卡·阿尔芭，还有后面出场的女杀手斯嘉丽·约翰逊，无疑也是非常出彩的。
    尤其是陈昊之前和杰西卡·阿尔芭点到即止的床戏，同样吸引了不少观众的目光。
    再有斯嘉丽·约翰逊和陈昊在房间里打斗的戏份，精彩的同时又不乏香艳，两个女主角的出场堪称点睛之笔，在这部充满男性荷尔蒙的电影中增添一抹靓丽风采。
    作为一部爆米花电影，《疾速追杀》无疑是成功的，电影中的动作戏，无疑也达到了当下的最高水准，既让观众看的赏心悦目的同时，又能让人热血沸腾。
    在最终陈昊彻底消灭了最大反派，黑帮老大的时候，无疑所有的观众内心都是非常爽的，这部电影G到了他们的爽点。
    首映的第二天，提前场的票房就统计就出来了，昨天晚上的首映票房竟然达到了350万。
    这个成绩肯定不算太差，但比起疾速追杀四千万美金的投资，加上后面投入的三千多万的宣传来说，还远远没有看到盈利点。
    电影票房第二天的成绩非常喜人，上座率从之前的百分之五十，上升到百分之六十，有部分电影院更是达到了百分之八十的上座率，每天连续上映四场，直接砍下了五百万多万美金的票房。
    看过这部电影的观众都对疾速追杀赞不觉口，认为这是近年以来最优秀的动作电影之一，强烈的推荐周围朋友观看。
    随着口碑的发酵，也就产生的骨牌效应，带动周围的人去观看这部电影。
    上座率的出色，也让影院老板看到了赚钱的希望，愿意继续增加场次来上映这部电影。媒体也乐得找素材报道，并且几乎都是正面的，即便有一些故意挑刺的报道，也完全被大规模的好评给淹没道了。
    这无疑有米高梅电影公司公关宣传部的功劳，但毫无疑问疾速追杀的好口碑也是重要原因之一。
    疾速追杀这部电影，你要单纯的说是爆米花电影不无不可，但是感情戏也不缺，和杰西卡·阿尔芭昙花一现的爱情就不说了，为了那只可爱的小狗屠戮了整个黑帮，这得多男人啊！
    电影的火热上映，无疑让陈昊在最短时间内积累了一批美国粉丝，多是以年轻男女为主，虽然数量还有点微不足道，但怎么也是一个进步。
    上映第三天，全美的院线开始大规模上映，上座率非但没有下降，反而上升了不少，票房成绩更是坚挺的达到了一千三百万美金。给力的往两千万方向迈进。比起同期的其他电影，成绩居高不下。
    这周同期上映的电影，基本上没什么票房出彩的，所以《疾速追杀》的票房冠军基本上已经是板上钉钉的事实。
    四千万美金的成本，作为一部没有太多特效和大牌演员的动作电影来说，基本上足够了，画面堪称震撼火爆，动作戏更是惊爆你的眼球，这部电影就像是一部赏心悦目的暴力诗篇，让你看到了开头，就忍不住一直想要看到解围，剧情虽然不复杂，却足够吸引人，陈昊的演技无疑征服了很大一批的美国观众。
    从审美学角度来讲，陈昊虽然是一个中国男人，却完全符合美国观众的审美观，和成龙搞笑的大鼻子不同，陈昊是真的帅，她们没想到一个中国男人竟然可以如此有魅力。
    在加上出色到无可挑剔的动作戏，你还有什么理由不喜欢他的呢，第三天的上映直接让陈昊的粉丝飙升到了一百五十万，当然这其中肯定有不少路人粉。
    电影持续上映，首周末的最后一天，票房直接来到了一千五百万，累计达到了两千八百万美金。
    毫无疑问的登顶北美的票房冠军，两千八百万的票房冠军，虽然有些寒颤，不过也算是非常不错了。
    对于整个米高梅电影公司来说，也是一件喜事。
    唯一可惜的就是四千万美金的投资，加上三千万美金的宣发成本，这部电影的总投资接近七千万美金啊，想要收回成本，似乎依旧看不到曙光。
    当然，这只是米高梅电影公司的内部观点，美国电影市场上，并不影响观众对这部动作电影的喜欢。
    正式上映的第一周，票房成绩开始逐渐下滑，周一六百万美金，周二五百万美金，周三四百五十万美金，周四的时候已经直接下滑到三百八十万美金，所幸在周五的时候重新上涨达到了四百三十万美金，而在周六周日两天再次大爆一千五百万美金的票房。
    上映的第一周票房非但没有下滑，反而超过了首周上映的四天，达到了两千八百七十万美金，两周叠加的票房已经达到了五千六百七十万美金。

第二百二十五章 票房颓势

    五千六百七十万美金，毫无疑问，对于一个在好莱坞发展的中国演员来说，这无疑已经算是成功了，接下来的第二周，第三周，在加上第四周，两千万美金的票房怎么都可以斩获吧，最后甚至可以冲击一下九千万美金的票房成绩。
    在加上DVD的收入，《疾速追杀》的票房收入怎么都破一亿美金了，这还只是在北美，在全球票房市场上说不定还能斩获个四五千万美金，最后的全球票房甚至有可能达到一亿五千万美金。
    当然，这只是美国媒体对《疾速追杀》做出的一个票房预估，但即便是这样，也已经非常了不起了。
    现在的好莱坞，还不是后来了那个全球票房破十亿美金都不新鲜的年代，当然即便是2010年以后全球票房破十亿的电影依然可以说是大卖特卖，让投资方赚的盆满钵满。
    陈昊在好莱坞主演的第一部电影《疾速追杀》如果最终全球票房成绩能突破一亿五千万美金绝对可以称得上成功。
    在谈谈北美的票房成绩，《疾速追杀》的票房能在正式上映的第一周取得两千八百七十万美金的成绩，除了电影本身的优秀之外，和院线商扩大了上映院线也是分不开的，上映的电影院线已经从首周三天的一千两百家电影院，扩大到了一千八百家，整整扩大了三分之一，但是票房成绩却才勉强超出首周的三天，不得不不说票房成绩有些后继乏力。
    在正式上映的第二周上映的电影院已经从一千八百家消减到了一千四百家，所幸七天票房下来还是达到了一千四百多万美金。
    《疾速追杀》的票房成绩正式突破了七千万美金，作为一部华人演员主演的电影来说，这已经算是非常成功了，可以说单论票房成绩，不说DVD收入的话，陈昊主演的疾速追杀，在电影票房方面已经超过了李连杰，虽然比起成龙差距仍然不小。但毫无疑问，他在好莱坞已经一炮而红了。
    而且，陈昊不缺电影拍好不好，这点他比成龙都要混的好，你说为什么，因为他是米高梅电影公司的董事长啊。
    米高梅电影公司要投资电影，他这个董事长想要当主演，难不成底下的员工还拦得住不成，从这个角度来讲，成龙确实跟他没有可比性。
    甚至可以说，在好莱坞的很多知名男演员，今后的资源都未必比陈昊更好，因为没有那个好莱坞大明星敢说，他可以随意的支配好莱坞八大电影公司其中一家的全部资源，陈昊却可以。
    《疾速追杀》上映的第三周，票房成绩再次迎来了大跳水，只是堪堪达到了八百万美金，总票房达到了七千八百万美金，北美票房突破八千万美金已经完全可以说是毫无悬念，甚至只要延长放映期，北美票房冲击一下九千万也不是不可能。
    同时与米高梅电影公司长期合作的海外发行商，已经正式安排《疾速追杀》在欧洲票房市场上映，英国，法国，意大利，西班牙，德国，几乎是同步上映的。
    用好莱坞近十年以来最精彩的动作戏为宣传噱头，首周上映的成绩并不差，直接达到了两千四百万美金。
    而在北美上映的第四周《疾速追杀》的电影票房只有不起眼的四百万，总票房成绩达到了八千两百万美金，加上欧洲的两千四百万美金，全球票房已经突破了一亿零六百万美金。
    虽然对于收回成本已经不抱任何幻想，但毫无疑问，《疾速追杀》这部电影在米高梅电影公司的运作下，无疑是大火了一把。
    陈昊这个电影男主角，也频繁被美国的主流媒体报道，还评价为亚洲最有魅力的男性，多个时尚杂志刊登他作为封面。
    对于陈昊拥有数十亿身价的事实，再次进行了一番不遗余力的报道，毫无疑问，陈昊成为了众多美国人心中羡慕的对象。
    年纪轻轻的陈昊竟然就成为了米高梅电影公司的掌舵人，这简直让人羡慕嫉妒恨啊，即便今后陈昊不拍电影了，也会有大批好莱坞的漂亮女明星想要爬上他的床，因为他才是真正的黄金单身汉啊。
    拥有米高梅这样的好莱坞八大电影公司之一，他的身边会缺女人缘吗？
    好莱坞的娱乐记者开始大肆报答陈昊的一些八卦新闻，重点就放在了杰西卡·阿尔芭和斯嘉丽·约翰逊身上。
    并且还好几次都被拍下了正面照片，和斯嘉丽·约翰逊一起用餐，留宿在杰西卡·阿尔芭的公寓，第二天一大早才离开。
    斯嘉丽·约翰逊就不用说了，公认的好莱坞新生代最优秀的女演员之一，美貌、演技、身材一样都不缺，但现在却似乎和陈昊关系密切，这让很大一部分美国男人羡慕嫉妒恨啊。
    同样的，因为大肆报道陈昊的缘故，经常和他见面的杰西卡·阿尔芭也火了一把，而且这架势似乎比起斯嘉丽·约翰逊的关注度还要高，毕竟陈昊和斯嘉丽·约翰逊还只是一起吃饭，但是拍到陈昊和杰西卡·阿尔芭的照片却是留宿，无疑后者更有深挖和报道的价值啊！
    虽然这里是美国，但同样不会缺少吃瓜群众，大家都对陈昊这位米高梅电影公司新晋掌舵人的私生活很好奇。
    如果说一开始的正面报道，是米高梅的公关宣传部在后面推波助澜，那么后面的八卦报答，就有些出乎意料之外了。
    不过，陈昊也不在意，反正自己又没结婚，报道就报道呗，反正也不会少块肉，顺带还可以维持一下他的热度。
    只不过回到了自己和阿拉慕丁的家里，自然要好声安抚一番，至于安抚的最好方式嘛，自然就是啪啪啪，从灵魂在到身体，让阿拉慕丁彻底臣服在她的胯下。
    最后阿拉慕丁不得不哭着喊着的求饶，求陈昊停下对自己无休无止的征伐，为了打消阿拉慕丁吃醋的念头，陈昊用最原始也最粗暴的方式让阿拉慕丁彻底哑口无言了。

第二百二十六章 美女人质
    《疾速追杀》的最终票房能全球突破一亿五千万美金差不多就已经是极限了，就算加上后面的DVD市场，只怕也很难突破两亿美金。
    不过所幸陈昊还有两个系统附赠的杀手锏，“心血来潮”“火力全开”，如果两个技能先后使用，说不定可以把《疾速追杀》的电影票房推动到两亿五千万美金以上。
    而就在第五周的第一天早上，也就是星期一，已经来到了二月份下旬，《疾速追杀》的北美放映院线已经被消减到八百家，这还是因为长期和米高梅电影公司合作的关系，不然被消减的只会更多。
    鉴于这种情况，陈昊不得不准备开始使用心血来潮和火力全开两大技能。
    但就在陈昊准备首先开始使用白金神技“心血来潮”的时候，系统再次发出了提示音。
    “开启支线任务，轰动北美，创造票房奇迹，宿主是否接受？”
    出于系统不可能坑自己的想法，陈昊最终还是选择了同意。
    整个早上，陈昊都在米高梅的电影公司，听公司的管理层关于《疾速追杀》这部电影的汇报，一直到中午两点才开着自己的保时捷卡宴离开了米高梅办公大楼。
    目光掠过周围来往的车辆，老实说，陈昊有点怀疑，自己是不是被系统放鸽子了。
    保时捷卡宴进入郊区，陈昊猛踩油门加快了速度，车速已经飙到了一百码以上。
    而就在同时，陈昊的正前方，猛地从街道转角口窜出一辆越野车来，速度飞快的朝陈昊的保时捷卡宴车头撞来。
    电光火石之间狠狠的撞上，即便是以陈昊的身体素质，也被撞的微微头晕。
    对面的越野车车头被直接撞的冒烟了，本来陈昊是可以躲过这辆突如其来的越野车的，但偏偏陈昊看到了副驾驶和驾驶位上的两个白人男子竟然是手持冲锋枪，想到系统发布的任务，他丝毫没有调转方向，反而驾驶保时捷卡宴和前面的越野车狠狠的撞在了一起。
    越野车的后排，还有两个金发女郎，从她们脸上惊慌的神色，还有身旁手持散弹枪的两个黑人男子来说，她们无疑就是人质，尤其是后排还有一大个口袋，里面装的各种宝石项链，看上去就知道价值不菲。
    显然，这货劫匪刚刚才抢劫了珠宝行，而这两个金发女郎则是他们离开的时候从珠宝行里面抓出来的人质。
    “操，老大，发动机熄火了。”在驾驶位开车的白人说道。
    “白痴，打不燃了就重新点火啊。”白人老大气的都想给自己这个白痴兄弟一巴掌了。
    “老大，发动机打不燃啊。“驾驶位的白人苦笑道。
    “那还愣着干什么，下车啊。”说完这位白人老大，有对身后的两个人说道：“杰克，山姆，抓住这两个人质，她们是我们今天的保命底牌。”
    四个劫匪劫持着两个金发女郎下车，顺带着还拎着他们抢来的那袋珠宝。
    两个金发女郎对视了一眼，都能从对方眼中看到恐惧和害怕，她们本来只是吃了午饭，顺带去珠宝店逛逛，谁知道竟然能破天荒的碰上劫匪抢劫珠宝行，顺带还吧她们两个抓了做人质。
    这两个金发女郎，身材高挑的这位叫做伊万卡·特朗普，另外一位身材稍微偏瘦一点的叫做阿曼达·赫斯特，两人都有着显赫的家世，相对于来说后者的家世要更显赫一些。
    而伊万卡·特朗普的家世则要稍微差一点，她的父亲唐纳德特朗普一直公认的房产暴发户，得不到美国上流社会的认可。
    阿曼达·赫斯特的家族，经营出版社，报纸，还有电台已经电影制作公司，相对来说比起伊万卡的家族更加的有底蕴，资产也要丰厚的多。
    但此刻的两人都已经完全成为了被劫匪挟持成为人质的无助女性，在丰厚的身价，如果两人今天一命呜呼也都变成了徒然。
    伊万卡看阿曼达的目光有些埋怨，如果不是阿曼达说最近几天要举办什么派对，可以认识很多出版杂志界的名流，她也不会大老远的从费城飞到洛杉矶，但是没想到派对都还没开始呢，自己就成为了劫匪的人质，早知道就推脱有事不来了。
    就在劫匪们挟持着人质刚刚要下车的同时，一声枪响，子弹直接射在了车门上，被吓了一跳的四个劫匪顿时反应了过来，发现正前方撞上他们车子的保时捷卡宴车主，竟然拿着一把手枪朝他们开火了，这简直是岂有此理。
    本来他们顾忌警察即将到来的追捕，已经打算放过对面的司机了，但没想对方竟然不要命的开火了，要知道他们这四个人那个不是亡命之徒，现在竟然被一个司机挑衅，就算对方手里拿着手枪又怎么了，他们手里拿的可都是冲锋枪，散弹枪，区区一个那手枪的男子，怕个鸡毛。
    两个白人男子拿起冲锋枪就是对陈昊的方向一阵猛扫，冲锋枪的枪口不要钱的喷吐着火星，陈昊的保时捷卡宴一瞬间被打成了筛子，千疮百孔。
    原本还有些高兴出现转机的伊万卡和阿曼达瞬间又失望起来，这下算是全完了，那个刚刚开枪的英勇司机，只怕已经去见上帝了吧。
    就在两个白人劫匪以为已经尘埃落定的时候，陈昊的身形却已经快速后退，同时从侧面开火，把两个白人劫匪吓了一跳，想不到他们认为本应该已经死掉司机竟然还没有死，而且还有空反击。
    气不打一处来的两人抬起冲锋枪又是一阵不要钱的扫射，周围被扫射到的路面，飞溅起阵阵碎石。
    此时伊万卡和阿曼达总算是看清楚了开枪的男子，对方是一个亚洲男子，看上去长得俊朗帅气，目光却十分坚毅，怎么还感觉有点熟悉。
    阿曼达灵光一闪就想到了对方是谁，最近大火电影《疾速追杀》的男主角，而对方的身份可不光是《疾速追杀》的男主角，同时还是米高梅电影公司的董事长。

第二百二十七章 伊万卡的祈求

    阿曼达也去电影院看过《疾速追杀》这部电影，电影的男主角不管是射击还是拳脚功夫，都是一等一的，但那是电影啊，眼下可是现实，对方怎么可能和四个手持大口径武器的劫匪硬拼呢，太傻了，虽然很感动对方这样见义勇为的行为，但还是太傻了。
    伊万卡则有些惊喜陈昊的出现，虽然她不认识陈昊，但是却格外的希望对方能从劫匪手中拯救自己，一双美眸充满了希冀，却忽略了，单靠一个人想要从劫匪手中救下两个人质这是多么困难。
    陈昊以远超常人肉眼捕捉的速度，闪避着两个白人劫匪的子弹，同一时间紧握手中的手枪再次扣动了扳机，并且是连续的两枪，本来还在陈昊扣动扳机猛烈交火的两个白人劫匪，脑袋噗噗出现两朵血花。
    身体开始倾斜，视角变得狭窄，重重的摔在地上，手里的机枪也甩了出去，两个白人劫匪先后阵亡。
    后面的两个黑人劫匪震惊的同时，都在第一时间把散弹枪对准了阿曼达和伊万卡。
    “你，你不要过来，不然我们开枪了。”高大的黑人劫匪把散弹枪对准了伊万卡的脑袋，爆喝道。
    另外一个略显矮小的黑人男子，同样把散弹枪对准了阿曼达的脑袋，口中还不忘威胁道：“把你的手枪丢过来，不然我们立刻强杀人质。”
    显然刚刚陈昊神乎其技的枪法把他们吓了一跳，心中惊惧害怕的同时，都忘记了开枪反击，只知道一味的抓住人质保命。
    阿曼达和伊万卡的目光同时一亮，没想到电光火石之间陈昊竟然就解决了两个白人劫匪，虽然杀人很血腥，但不得不说这一刻，两人对陈昊是充满感激的。
    不过，一感受到抵在脑袋上的冰冷枪口，她们目光瞬间又变得黯然起来，早就湿润了眼眶，再次流下绝望的眼泪。
    因为通常在电影里，警察和挟持人质的劫匪对峙的同时，也是最容易出现误杀的，误杀的是谁，有可能是劫匪，更大的可能性却是人质。
    所以不管是伊万卡还是阿曼达现在都非常害怕，她们甚至希望对面的陈昊能放下手枪。
    也就在同一时间，周围街道的监控画面，已经被传送到了CBS电视台，并且进行实况转播。
    这附近的摄像头，是一家私人房地产公司管控，所以在发现了这件事情之后，第一时间就把监控摄像头中的画面，转接到了CBS电视台。
    CBS在短暂分析之后，立马就开始全美同步直播，除了家用电视之外，一些和CBS电视台有合作的大型商城，也开始用大屏幕转播这个画面。
    今天虽然是周一，但是在各大城市的购物中心依然可以清楚的看到转播画面。
    “这是怎么回事？”有人惊讶的问道：“是在拍摄电影吗？”
    “白痴，CBS主持人不都说了，这是一则劫匪挟持人质的现场直播。”
    CBS已经完全连接了那条郊区街道的四个摄像头，可以全方位的播出这段现场枪战。
    “警察是怎么回事，怎么还没有赶过去？”
    “警察到底在干什么？”
    “你们看到没有，那个和黑人劫匪对峙的亚洲人，似乎有点眼熟。”
    “什么熟悉，他明明就是疾速追杀的男主角！”一个看过这部电影的白人大妈说道。
    “现场已经倒下了两具尸体是怎么回事？”
    另一个人分析道：“还能是怎么回事，肯定是被丹尼斯陈开枪射杀的。”
    “不是吧，他只不过是一个演员。”
    “演员怎么了，你不知道中国人都会功夫啊。”
    “但这不是两个人对打，是枪战啊。”
    “枪战怎么了，会功夫的同时，就不能精通射击了吗？”白人大妈喋喋不休道：“你没看到丹尼斯陈，在电影里直接横扫黑帮打手吗？”
    几乎就在同一时间，全美数千万人都看到了这一现场直播，并且进行激烈的讨论，一方面斥责警察怎么还不到，另一方面惊讶于陈昊竟然已经开枪击毙了两名劫匪。
    不过现在和两个黑人劫匪陷入了僵持，有些情况不妙啊。
    可以说不到一分钟的时间的，这场同步直播就传播到了全美，有人怀疑是作秀，但是在经过CBS主持人的解释之后，大部分都相信这就是一场现场直播。
    至于被黑人劫匪劫持作为人质的两个金发女郎，普通美国民众多是感叹和可惜，多么年轻漂亮啊，指不定就要香消玉殒，魂归天国了。
    看到这则实况转播的美国观众，无疑把整颗心都提了起来，同时他们又希望陈昊能拯救这两个无辜的金发女郎。
    “叫你放下手枪，没听见吗？”现场挟持伊万卡的黑人男子，用枪口戳着伊万卡的太阳穴，丝毫没有怜香惜玉的意思，手指已经扣在扳机上微微用力，随时有可能开枪。
    感受到生命被威胁，生死就在一瞬间，伊万卡彻底变得绝望起来，姣好美丽的容颜再也看不到一丝颜色，脸色苍白的她，带着哭腔的语气，看着对面的陈昊祈求道：“先生，求求你放下手枪吧！我不想死！”
    看到这则直播视频的美国民众们内心都被狠狠揪了一下，这个年轻漂亮的金发女郎是多可怜啊，但是如果丹尼斯陈放下手枪，只怕下一秒就会迎来劫匪的子弹吧，这是一个两难的选择啊。
    陈昊的目光里似乎划过一丝无奈和挣扎，最终把手枪丢在了地上，劫持阿曼达的黑人劫匪似乎还嫌不够：“快点，把手枪踢过来！”
    陈昊听话的，一脚把手枪提到了两个黑人劫匪周围。
    全美的民众顿时一阵哀叹，这下丹尼斯陈完了。
    阿曼达同样满是绝望的看着这一幕，陈昊被枪杀，就算姗姗来迟的警察能赶到，她们依旧凶多吉少，对于挺身而出的陈昊，除了感动于对方的见义勇为之外，还有一丝可惜，这么一个好人就要死了呢，如果能活下来就好了。

第二百二十八章 和伊万卡激情热吻
    阿曼达看着陈昊的目光突然浮现了一丝迷离，要是能活下来，和这个中国男人谈场恋爱也不错，要知道十八岁的她，现在都还是个处女呢，主要是家教太严，想要偷吃禁果都找不到机会。
    在其次，以阿曼达的出身和家庭，一般的男人也看不上眼。
    “黄皮猴子，你真是个白痴，叫你放下枪你就放下枪啊。”抵在伊万卡太阳穴上的枪口，已经调转对准了陈昊。
    同一时间，劫持阿曼达的黑人劫匪也把枪口对准了陈昊：“和他废话什么，被他耽误了这么久时间，警察马上就要追过来了，今天我们是别想走了，能枪杀了这家伙，也算是出了一口怨气。”
    就在全美的观众都提心吊胆注视着这一幕的同时，两个黑人劫匪的散弹枪开火了，只见现场的陈昊纵身闪避，落地的同时，从身后已经掏出了另外一把手枪。
    “砰砰”两声枪响，一切都发生在零点几秒的瞬间，画面转播聚焦到两个黑人劫匪身上，只见他们的额头同时涌现了两个血洞。
    没错，就在刚刚的一瞬间，陈昊开枪击杀了两名黑人劫匪。
    任务完成的提示音已经同时响起，轰动北美的任务已经完成，同时奖励射击技能“甩枪”。
    观看到这场直播的美国民众顿时响起了前所未有的热烈掌声，他们在同一时间，同一时刻为陈昊欢呼。
    自从911袭击之后，任何恐怖事件，都能挑动美国民众的敏感神经。
    而现在陈昊不光杀死了四名劫匪，还非常戏剧化的救下了两个金发女郎，不得不说这简直比最火爆的电影枪战戏都还要惊心动魄，却又无比的真实，因为他们亲眼目睹了这一切。
    两个黑人劫匪已经倒了血泊之中，阿曼达还能勉强站起身，不过身子已经软绵绵的，刚刚发生的一幕，挑战了她从出身到现在十八年的人生极限。
    伊万卡已经软到在地上，双腿打颤，显然有些站不稳，上前的陈昊绅士的扶起了伊万卡，并且礼貌的问道：“小姐，你没事吧？”
    “没，没事。”这个时候，伊万卡才勉强回过神来，一双美眸迷离的盯着陈昊俊朗的面庞，发现眼前的男子仿佛被圣光笼罩一般，点燃了她即将熄灭的生命之火，感动之余，随之诞生的是一种莫名的情感，美丽的脸上浮现出一抹诱人的红晕，她从来没觉得一个亚洲男人是可以这么帅气的。
    “谢谢你，谢谢你救了我。”心潮起伏的伊万卡想都没想，就送出了感激的香吻，烈焰红唇堵住了陈昊的大嘴，甚至还送出略微有些咸涩的丁香粉舌。
    美国大片结束的经典镜头，这个时候，陈昊怎么能示弱呢，搂住了伊万卡的细腻蛮腰，同样激情回吻。
    观看到这则现场直播的美国观众们，顿时发出一阵羡慕的嘘声，丹尼斯陈还真是幸运，英雄救美的同时还俘虏了美人的芳心。
    而有认识伊万卡的人已经惊呼起来，这不是地产大亨唐纳德特朗普的漂亮女儿嘛，感叹陈昊的好运气，竟然收获了这样一位富家千金的香吻。
    立马有人嗤之以鼻的反驳说，陈昊是米高梅电影公司的董事长，最大的股东，身价几十亿，唐纳德特朗普的资产不过才十亿美金上下，要说占便宜，也是伊万卡更占便宜好不好。
    总之这场在几分钟时间里席卷全美的劫持人质事件，总算是完美收官，陈昊也不在只是电影里一个能打的功夫明星，一瞬间成为了轰动全美的英雄人物。
    阿曼达非常不满的看着自己的闺蜜和陈昊激情热吻，她甚至觉得和陈昊激情热吻的应该是自己才对。
    良久面红耳赤的伊万卡才和陈昊唇分，目光温柔的看着陈昊：“谢谢你，谢谢你救了我和阿曼达，可以告诉我你的名字吗？”
    陈昊还没回答，阿曼达就已经开口了：“伊万卡，你的消息有些闭塞啊，眼前这位可是米高梅电影公司的董事长，并且最近还有他投资主演的一部电影上映，你不知道吗？”
    “是嘛？”伊万卡惊讶的捂住红唇，显然是没想到救下自己的男人，还有这样一层身份，有些意外的看着陈昊，随即露出一抹迷人笑容：“今晚，我就去电影院支持你的电影。”
    就在伊万卡和阿曼达还想了解陈昊更多事情的时候，洛杉矶警察局的警察终于姗姗来迟。
    留下警察处理现场，而陈昊三人则被带回了洛杉矶警察局。
    惯例对陈昊，伊万卡，还有阿曼达三人都进行了询问笔录，一直到六点多钟，才离开了洛杉矶警察局，刚走出警察局门口，就遭遇了铺天盖地的媒体记者包围。
    整个警察局门口，乌压压的一片，记者多的一眼看不到尽头，各种提问声在陈昊耳边嗡嗡作响。
    “陈先生，对于今天的事件你怎么看？”
    “你害怕吗？”
    “你接受过专业的军事训练吗？”
    “对于开枪击毙了四名劫匪，你有什么感想？”
    “有消息说，这四名劫匪都是从墨西哥偷渡过来的。”
    对于突然出现的媒体记者，陈昊其实并不意外，阿曼达和伊万卡也没有表现的太过惊慌失措。
    只不过陈昊现在并不打算回答记者的问题，坐上了米高梅派来的保姆车和阿曼达还有伊万卡这两个就金发女郎离开了现场。
    劫匪抢劫宝石挟持人质的事件虽然告一段落，但是后续的发酵才刚刚开始。
    CBS电视台作为第一个报道这则新闻，还有转播现场视频的媒体，可以说全天的收视率都居高不下，尤其是现在大多数人已经下班，都不需要进行刻意的宣传，只要转播陈昊和劫匪对峙的视频，电视台的收视率就已经达到了全美第一。
    CBS电视台公布的是一则完整视频，从最开始撞车，到陈昊击毙两个白人劫匪，在到黑人劫匪，以及最后和伊万卡的热吻，全都完整的记录了下来。

第二百二十九章 轰动效应

    陈昊当天晚上并没有和伊万卡还有阿曼达这两个金发女郎共进晚餐，虽然他知道伊万卡在十多年后还是美国总统特朗普的第一千金，但阿拉慕丁已经多次打电话催他回去，他必须先回去安抚自己的女人。
    当然，阿曼达也向陈昊发出了邀请，邀请他参加星期五晚上举办的派对，相互留下了联系方式，还告诉陈昊一定要来。
    白天发生了这件轰动全美的事件，关心陈昊的女人自然不会只有阿拉慕丁，还有杰西卡·阿尔芭和斯嘉丽·约翰逊，寇碧·史莫德斯打不通陈昊的电话，也发了好几条关心的短信过来。
    回到自己和阿拉慕丁的郊区别墅之后，对阿拉慕丁好一通安慰，又用自己的长枪彻彻底底的征服了一遍阿拉慕丁，这才专门把电脑打开看了看。
    不出所料，关于这次事件的新闻和报道，在互联网上完全可以用铺天盖地来形容，随着不断有郊区现场的人公开视频，网络上陈昊拯救人质的视频，已经多达二三十个版本。
    大多都是不完整的，不过依然不影响整件事情在网络上的发酵和热度。
    打开电视，但凡新闻频道，就有关于此事的报道，虽然已经被CBS电视台抓住了先机，但其他电视台也不甘示弱，都在进行转播报道。
    如此铺天盖地的报道影响的最明显的就是《疾速追杀》的电影票房，仅仅是上映第五周的第一天就达到了八百万票房，当然这就也是因为院线商临时吧《疾速追杀》上映院线调整道一千六百家的缘故。
    显然他们也在这次轰动全美的新闻事件中看到了商机，毫无疑问正在上映的《疾速追杀》就是最大的商机。
    很多人，看到白天的视频转播之后，都对陈昊的功夫有了新的认识，认为他并不只是一个出色的动作演员，而是一个真正会功夫的现实版英雄。
    所以对于这位现实英雄主演的电影，当然非常有兴趣去观看，毫无疑问因为白天劫持人质事情轰动了整个美国，即将引发的最直接的效果就是，将再度掀起《疾速追杀》的观影热潮。
    很多观众虽然之前没有看到陈昊主演的《疾速追杀》，但是因为今天白天发生的事情都开始大规模的走进电影院观影，甚至达到了一票难求的地步。
    到了事件发生的第二天，更多媒体反映了过来，尤其是纸质媒体，开始了长篇累牍的报道，这其中又以阿曼达的家族，也就是赫斯特家族报道的最全面，对整件事情，还有陈昊这个主角给予极高的评价。
    赫斯特家族旗下的二十八家报纸可以说覆盖了整个美国，都在同一天报道了陈昊枪杀劫匪，拯救了阿曼达和伊万卡的这出英雄事件。
    当然，因为是赫斯特家族旗下的报纸，重点报道的对象就变成了陈昊和阿曼达，伊万卡则被完全忽略了，只是一笔带过。
    所幸，赫斯特家族在报刊业也有自己的老对手，这些老对手却反过来着重报道陈昊和伊万卡。
    “揭秘，米高梅电影公司掌舵人丹尼斯陈，不为人知的一面。”
    “他不光是米高梅电影公司的董事长，同时还是一名动作演员，功夫巨星，他的未来无可限量。”
    “拥有米高梅电影公司的陈昊，完全可以和赫斯特家族强强联合，进行各个领域的合作。”
    “英雄丹尼斯陈，上演了一出现实版的王子救公主！”
    “为你呈现一个真实的英雄--丹尼斯陈！”
    “伊万卡·特朗普是幸运的，虽然她不幸的遭遇了人生最难忘的被挟持人质事件，但她遇到了自己的白马王子，现实中的英雄丹尼斯陈，罗曼蒂克在这一刻上演，请关注两人的后续，这绝对是一场王子和公主的美好爱情！”
    正常情况是不会这样铺天盖地的报道一个中国人的，但是陈昊的身份不一样啊，身价数十亿美金，好莱坞八大电影公司之一米高梅的董事长。
    在加上这次事件在全美的轰动性，这是一场现场直播啊，就算想要压也压不下来。
    并且，美国的各大媒体，谁会和钱过不去啊，报道这件事情，提升报纸销量，新闻关注热点，这些都是绿油油的美金啊！    
    于此同时，陈昊主演的电影在上映第五周的第二天，上映院线的规模已经达到两千家，毕竟现在是工作日，院线在继续增加也是浪费，院线商们也打算在看看整件事件所能引起的观影效应，到底能达到什么程度，周五在增加上映规模也不迟。
    上映第五周的周二，《疾速追杀》的电影票房，再次攀登高峰，全天达到了惊人的一千四百万票房，第三天达到了一千六百万票房，在周四的时候的时候已经达到了两千万票房。
    从周一到周四仅仅是四天的时间创造了5800万美元的票房，加上前面四周的累计票房8200万美元，在北美的总票房已经达到了1亿4000万美元。
    根据欧洲票房市场传来的统计，上映的第二周，前四天总共只拿到了800万美元的票房，就算加上周末三天票房也很难突破1500万美元。
    当然，这是因为陈昊轰动全美的拯救人质事件还没有传播到欧洲的原因，在接下里的几天欧洲也会开始陆续报道这件事，相信会给票房带来一定的增幅。
    《疾速追杀》在北美加上欧洲的票房，累计已经达到了1亿7200万美元。
    这还远远不是尽头，随着整件事情的发酵，《疾速追杀》的电影票房光是在北美都极有可能迎来1亿美元以上的票房涨幅。
    米高梅影业和好莱坞八大的其他电影公司，对于《疾速追杀》的最终电影票房已经进行了重新预估，北美票房为3亿美元，除北美之外其他票房市场的预估则在1亿5000万美元到2亿美元之间，全球的最终票房有可能达到5亿美元。
    如果真能实现五亿美元这个票房目标，毫无疑问，陈昊作为电影男主角，绝对会成为好莱坞本年度最炙手可热的新晋动作巨星。
    唯一可惜的就是，陈昊就算成为了好莱坞的一线动作巨星，其他公司想请还未必请得到，因为对方还有另一个身份，米高梅电影公司的董事长！

第二百三十章 莉迪亚·赫斯特
    星期五的早上陈昊就接到了阿曼达的电话，随后又接到了伊万卡的电话，都是邀请他去参加晚上的派对，也就是在美国俗称的趴体。
    并不是什么正式的酒会，也就是大家一起玩耍放松的地方，如果相互看顺了眼，不介意打一场友谊炮。
    陈昊快七点钟的时候才出门，开着一辆法拉利跑车赶到了派对地点。
    聚会地点是坐落于好莱坞比弗利山庄的一套顶级别墅，喷泉假山因有尽有，里面还有露天泳池，泳池里自然少不了泳装美女。
    别墅前院的铁门是打开的，所以陈昊直接开车进了别墅。
    院子里的车辆不算太多，大大小小也就停了十多辆，至于聚会的人也就二三十人，看来赫斯特家族的阿曼达对于这类所谓的趴体还是玩的比较克制的，并不像所谓的希尔顿姐妹那么放飞自我。
    整个别墅就在二三十人，陈昊开着法拉利刚驶入院子，就被人发现了。
    目光锐利的阿曼达自然第一时间就发现了陈昊，挥手向他打招呼，伊万卡脸上也带着妩媚娇笑，欣喜陈昊的到来。
    陈昊下车时候的阿曼达已经走了过来，主动牵着他的手，面带微笑道：“丹尼斯，我给你介绍一下我的朋友。”这让本来也想跟过来的伊万卡俏丽的面容微微有些不自然。
    现场的漂亮女郎自然不止一两个，不过最让陈昊惊艳的还是伊万卡的装扮，一件银灰色单肩纱质礼裙，裙子的长度适中，一双大长腿没有被遮挡住。胸前包裹的一对浑圆实在是太吸引人眼球了，滚圆饱满，怕是一只手都难以掌握。
    伊万卡见陈昊一直盯着自己看，不禁俏脸晕红，眉宇之间浮现一抹喜色。
    阿曼达似乎故意忽略了伊万卡，抱着陈昊的胳膊，指着一位从别墅里面走出来的金发女郎道：“这是我表妹莉迪亚。”
    “哈喽，谢谢你救了我这个不靠谱的表姐。”莉迪亚·赫斯特红唇微笑，伸出白嫩的小手和陈昊握了一下。
    面前的莉迪亚·赫斯特给陈昊一种惊艳的感觉，一头柔顺的金发，五官精致的就像芭比娃娃一样，穿的是一身膝盖以上的短打裙装，露出一双白皙诱人的美腿，脚下是一双透明高跟鞋，豆蔻如兰的粉嫩脚趾清晰可见，个子不算太高，应该也就一米六八到一米七之间，不过身材的比例非常好。
    单论美貌来说比起表姐阿曼达·赫斯特都要胜出一筹，比起伊万卡也丝毫不逊色。
    接下来，阿曼达又像陈昊介绍了另外两个女人，竟然还是一对姐妹，她们的姓氏叫做希尔顿。
    陈昊突然反应过来，这就是那对所谓的希尔顿姐妹，姐姐帕里斯希尔顿更是美国有名的名媛交际花。
    尤其对方的视频都流了出来，被广大的美国民众大饱了一番眼福的同时，还传播到了太平洋对岸的亚洲，用难听一点的话来形容，说是淫娃荡妇也不为过。
    不过2003年的她，只怕还没有变成后来的淫娃荡妇，私生活也没那么混乱。
    不过看她打量自己的目光，一双眸子直勾勾的，估计是在猜测自己的性能力怎么样。
    “你的电影我看了，非常棒，下次有合适的女角色的话，记得考虑一下我哦。”希尔顿握住了陈昊的掌心，同时还用指尖在陈昊的掌心轻轻划过，也不知道是有意还是无意。
    “谢谢捧场，米高梅如果筹备新电影，有合适的角色，我会安排希尔顿小姐试镜的。”陈昊微笑道。
    “什么嘛，你就不能直接承诺给我一部电影的女主角吗？”希尔顿撅着红唇不满道。
    “希尔顿你说什么呢，就你的演技出演一些青春电影还行，大制作商业电影中担任女主角，你觉得你的演技够吗？”阿曼达忍不住吐槽道。
    “怎么就不够了，我的演技一直很受好评的好不好，是你不懂的欣赏。”希尔顿略微有些不满的说道。
    从去年到今年帕里斯希尔顿频频登上大荧幕，不过这反响就有点差强人意了，不光票房不行，就连口碑也不行，还被当成上流圈子的谈姿，私下里也被同龄人取笑过。
    这让希尔顿一直不服气，认为电影票房和口碑不行，那都是因为自己没有接到一部好的电影剧本，只要有一部好的电影剧本，她同样可以在好莱坞打响名气。
    当然，即便不在好莱坞拍摄电影，她也不缺少话题，可惜对于她主演的电影，观众就是不买账。
    不过所幸，她几乎都是担任配角，票房失败也怪不到她头上。
    但她非常想用一部票房大火的电影来证明自己，无疑陈昊这个米高梅电影公司的董事长，是她最好的选择之一。
    所以当阿曼达提出用她在比富丽山庄的别墅开派对，并且要请米高梅电影公司董事长陈昊来的时候，她想都没想就答应了。
    要说这五天下来，在整个美国，知名度和热度最高的三个人，无疑就是陈昊，伊万卡和阿曼达了。
    陈昊不用说，作为整件事情的主角，他的热度居高不下完全可以理解，伊万卡和阿曼达是劫持人质事件当中的两位女主角，被陈昊救下，只要报道陈昊就不可能忽略伊万卡和阿曼达。
    所以，这五天下来，三人在整个美国的话题和热度，非但没有降温，反而还有持续升温的趋势。    
    老实说，帕里斯希尔顿都有些羡慕，怎么那个话题人物就不是自己呢，当然她只是希望成为新闻报道的焦点人物，至于被劫匪劫持做人质，最好还是别发生在自己身上。
    阿曼达也懒得和怕里斯希尔顿争论，而是把话题转移到正在热映的《疾速追杀》上面，对陈昊主演的这部电影赞赏不已。
    伊万卡同样不吝啬赞美之词，怎么说呢，她之前吧，对于动作电影没有特别的偏好，但是在看过陈昊主演的《疾速追杀》之后，却觉得精彩纷呈，电影里陈昊出现的每一个镜头和动作场面都让伊万卡看的如痴如醉，尤其是男主角对于妻子离开的绝望，更让伊万卡感动不已，她多希望电影里男主角的妻子就是自己。
    毫无疑问，一向对动作电影不是很感冒的伊万卡，彻底喜欢上了陈昊主演的这部《疾速追杀》，五天的时间看了六七遍，却一点也不觉得厌烦。

第二百三十一章 赫斯特姐妹
    接下来的时间，阿曼达顺便给陈昊介绍了一些人，大多是富二代，这样的派对都是同一个圈子里的人，有男有女，但毫无疑问，陈昊身边的这四位美女，无疑是整场聚会的焦点。
    眼见陈昊四美环绕，自然受到周遭不时传来的嫉恨目光。
    没错，陈昊这四天下来可以说是出尽了风头，有羡慕的，自然就有嫉妒的，这些所谓的美国富二代显然就对陈昊羡慕嫉妒恨。
    如果事件的男主角是美国人还好，但偏偏却发生在一个中国人身上，这多少让他们有些不爽。
    所幸陈昊米高梅电影公司董事长的身份，让这些人也不敢过于开罪，身价数十亿美金的影视集团掌舵人，即便是他们的父辈也不会轻易开罪。
    帕里斯希尔顿一直缠着陈昊，顺带给他介绍自己一些所谓的朋友，也就是跟班，公主身边怎么也需要一些打杂跑腿的不是。
    尤其是像帕里斯希尔顿这样的名媛千金，身边自然少不了要一群女人来陪衬。
    显然在伊万卡，和赫斯特姐妹身边，变成陪衬的反而成为了希尔顿姐妹。
    不甘心的帕里斯希尔顿，主动像陈昊介绍自己的圈子，阿曼达看在眼里有些无奈，这毕竟是帕里斯希尔顿的别墅，总不能不让对方把朋友带来。
    通过希尔顿的介绍，陈昊认识了个子不高，身材却非常夸张的女人，看上去应该也就二十出头，和帕里斯希尔顿是同龄人。
    对方的名字叫金卡戴珊，拥有夸张的葫芦身材，硕大的胸，肥美的臀，老实说陈昊实在NG不到美国美人的欣赏水平，反正这个女人，陈昊是怎么都瞧不上。
    伊万卡同样也是胸大，翘臀，但看上去却甩了金卡戴珊几十条街都不止。
    同样，因为后来流出的视频，陈昊对这个金卡戴珊也有一定的了解，不过就仅限于此了，以他现在的身份地位和眼界，自然不可能逮到什么女人就啪啪啪，那也太降低自己的水准了。
    既然阿曼达作为主人邀请的派对，自然不可能让帕里斯希尔顿出尽的了风头，不多时陈昊就被拉着回到了赫斯特姐妹和伊万卡的圈子里。
    说错了，伊万卡这次是孤身一人来的，除了赫斯特姐妹，她也就认识希尔顿姐妹了，至于其他的男男女女她大都不认识，对于一些主动过来想要认识她的，也只是礼貌不失微笑的点点头，联系方式都不会留下一个。
    伊万卡显然不想给陈昊留下一个自己太随便的形象。
    阿曼达的妹妹迪莉娅虽然看起来不拘言笑，但也是一个放得开的主，几杯酒下肚，也开始和陈昊有说有笑，忍不住吐槽道：“丹尼斯，你都不知道，就是你主演的那部《疾速追杀》，我被姐姐拉去电影院看了好几次呢。”
    “是嘛，那真是委屈你了。”陈昊随即又冲阿曼达笑道：“阿曼达，谢谢你支持我的电影。”
    “不用客气了，我们是朋友嘛，而且你还是我的英雄。”阿曼达俏脸微红道。
    阿曼达不过才刚过十九岁的生日没多久，皮肤雪白，肌肤娇嫩，身段高挑，一双雪白修长的美腿更是晃的人眼晕，尤其是一头金发格外的惹人注目。
    五官虽然不如妹妹莉迪亚，却也非常有辨识度，觉得称得上青春靓丽。
    阿曼达和表妹莉迪亚相比，她的优势就在于，她是赫斯特家族的法定继承人，是未来价值几十亿美金传媒帝国的继承人。
    比起伊万卡的家庭来说，阿曼达的家族显然更有底蕴，同时也是美国上流圈子的常客。
    所以阿曼达的身边从来不乏追求者，但作为一出生就含着金汤匙的天之骄女，自然不会随随便便的就看上某个男人，尤其是那些同龄男人。
    在加上家教也比较严格，也没有给她乱的机会，当然主要原因还是因为她的眼光高。
    就算是陈昊，如果不是有那场惊心动魄的劫持人质事件，而自己又作为女主角之一，阿曼达也不会对陈昊高看一眼，甚至暗生青睐。
    所以这四天下来，她才会叫上妹妹多次去电影院支持陈昊主演的电影《疾速追杀》。
    陈昊的身份是米高梅电影公司的大股东，和她的身份也完全相匹配，这也是阿曼达对陈昊越发青睐的原因之一。
    她甚至都有些羡慕，为什么在那场实况直播中，和陈昊接吻的是伊万卡而不是自己。
    作为一个豪门千金，阿曼达不会轻易的喜欢上一个男人，但很显然，因为那天的事件，她对陈昊动心了，或者说很有好感。
    所以在接下来的数天，才会通过自己家族的媒体宣传渠道不遗余力的帮助陈昊做宣传抄热度，当然这件事情对赫斯特家族的旗下的报纸销量，杂志也好，本身也可以带来很大的经纪利益，这才是赫斯特家族旗下的媒体愿意帮助宣传炒作的最大原因。
    在赫斯特家族旗下的报纸，和各种宣传渠道中，陈昊和阿曼达显然成为了最耀眼的男女主角，伊万卡反而成为了最不起眼的一个。
    甚至在赫斯特家族旗下的二十八家报纸中，其中一两家甚至还着重报道了一下伊万卡惊慌失措，甚至痛哭流涕的模样，和阿曼达的镇定自若形成了鲜明的对比。
    其实阿曼达被劫持的时候那里是镇定自若，分明是被吓的说不出话来了好不好。
    阿曼达自己是不屑于做这种事情的，但没办法控制赫斯特家族旗下的报纸想来讨好她这位未来掌舵人啊。
    因为这件事情，伊万卡虽然表面不说，但其实还是对这位曾经的好姐妹已经有些心生芥蒂。
    今天如果不是因为陈昊要来，她都打算推掉这场派对了。
    “哈哈，既然我是你的英雄，光是去电影院买票支持，是不是有点不够意思啊，怎么也要包场支持吧？”陈昊笑道。
    阿曼达·赫斯特妩媚多情的白了一眼陈昊，娇嗔道：“你好意思啊，我一个还在学校上学的大学生，你竟然要我花钱包下整个电影院来支持，过分了吧。”瞧她笑眯眯的模样，就知道这只是句玩笑话。    

第二百三十二章 伊万卡VS希尔顿

    既然是派对，自然少不了美食和美酒，时间虽然已经进入深夜，但是对于像希尔顿姐妹这样的夜店女王来说，夜生活才刚刚开始。
    看到派对上越玩越疯，阿曼达约了陈昊改天见面，就拉着表妹莉迪亚一起离开了。
    至于伊万卡，因为陈昊还没有离开的缘故，她也就没有急着离开。
    帕里斯在派对上玩得开，一向都是公认的，尤其是在喝了酒之后，喇叭调到最大，劲爆的音乐响起来，人也三三两两的聚在一起，帕里斯拉着陈昊喝了好几杯龙舌兰，喝完了酒，又拖着他进了舞池，开始贴身热舞起来。
    陈昊的舞蹈动作那叫一个娴熟，完全看不出像一个新手，不过这并不是重点，而是帕斯利直接贴在他身上的双手，动作越来越暧昧，甚至把手深进他的T恤里，抚摸他结实的胸肌，纤细的玉手甚至顺势滑下，还摸了一把他的裆部，陈昊不由得打了个激灵，心想：“这个女人，不会是想跟我来场友谊炮吧。”
    帕里斯贴在陈昊怀里，一脸媚笑道：“丹尼斯，你的身材还真是棒呢，要不今天晚上留下来。”就在刚刚用手去抚摸陈昊裆部的时候，她已经充分感受到了对方的巨大，媚眼如丝，甚至连双腿之间的阴唇口都情不自禁的洒出了几滴蜜汁。
    远处一直观察着这一幕的伊万卡越发的不爽，也没多想，甩了包包，也跟着走进了舞池，性感的舞姿，曼妙的步伐，仅仅是简单的出场，就已经引起了现场的阵阵欢呼。
    在帕斯利和陈昊短暂分开的瞬间，伊万卡已经插入了中间，并且一双修长的如玉的手臂，很自然的勾住的陈昊的脖颈，粉白的脸颊泛起诱人的红色，在五光十色的灯光变幻下，那张宜嗔宜喜的俏脸越发的明艳动人。
    陈昊的手很自然的放在了伊万卡细腻的腰肢上，两人在舞池中偏偏起舞，完全不在乎旁人的目光。
    帕里斯一阵恼恨，没想到作为好朋友的伊万卡竟然会跳出来跟自己抢男人，而且看陈昊的模样，似乎比起自己来说，显然对伊万卡更有性趣，这让她更加不爽。
    伊万卡有什么好的，虽然现阶段来说两人关系不错，但是在帕里斯看来，伊万卡就是故意在媒体面前，装出一副乖乖女的模样，其实指不定有多深的心机呢。
    帕里斯虽然爱玩，但其实一点也不傻，就连伊万卡愿意跟自己交朋友的原因都一清二楚，无非就是因为自己的家族是美国的老牌家族，而伊万卡的父亲特朗普，却只是一个暴发户，在美国的上流社会中，川普集团是一直被排斥在外的。
    伊万卡和自己结交，不过是为了通过自己的人脉关系，认识更多的美国上流社会人士罢了。
    帕里斯并不介意伊万卡通过自己的关系，去结交更多的人脉关系，但这个前提是在于，伊万卡不会抢自己喜欢的东西，这一点对方以往做的很好。
    但是现在伊万卡却明目张胆抢自己看上的猎物，这让帕里斯希尔顿老大不爽。
    盯着伊万卡精致迷人的俏脸，红唇微微吐露的酒气，还有淡淡的芬芳，陈昊不禁一阵心猿意马。
    其实陈昊早就用系统查看过伊万卡对自己的好感值，因为劫持人质事件，眼前这位金发女郎对他的好感值早已经飙升到了心动，他现在即便想要做一些过分的事情，伊万卡应该也不会有太过激的反应。
    陈昊双手环住伊万卡的丰盈细腰，想到对方未来的身份，美国总统的女儿，如果能征服这样一位身份地位外表都非常优秀的女人，无疑极大的满足了男人内心的征服欲。
    搂住伊万卡细腰的双手突然微微收紧了一下，伊万卡也是微微一愣，美眸闪动，略显疑惑的看着陈昊，但下一秒面前的男人已经低下头，擒住了她丰润性感的红唇。
    伊万卡美眸中划过一丝惊异，随即扫到了帕里斯站在旁边一脸嫉妒的表情，随即脸上泛起一抹特意的笑容，闭上眼睛，开始沉醉在陈昊的热吻之中。
    很快，伊万卡不在满足被动的接受陈昊的吻，主动探出自己灵活的香舌来到陈昊的口中，并且和他的舌头追逐纠缠，那张美艳迷人的俏脸此时已经布满了红晕。
    良久唇分，陈昊依旧回味无穷的砸吧了一下嘴巴，他和伊万卡已经不是第一次接吻了，但这次似乎格外的痴缠和醉人，前一次在劫持人质现场的时候，他可是还品尝到了伊万卡眼泪的咸涩，这次却只有甜蜜芬芳。
    伊万卡牵着陈昊的手，红唇凑到他耳边道：“丹尼斯，我们走吧。”说完拉着陈昊就要离开。
    早就不爽的帕里斯突然冲了过来，拉住陈昊的另一只手：“丹尼斯，不留下来继续玩一下吗？”
    “下次吧，时间已经很晚了！”陈昊说的没错，现在已经晚上三点多钟了，而且比起帕里斯希尔顿来说，还是伊万卡这个未来的美国第一千金更有吸引力。
    “留下来嘛，人家还有很多关于电影女主角的事情想要跟你交流。”帕里斯诱惑的舔了一圈红唇：“而且接下来还有很多于兴节目啊，我和我的朋友可以一起陪你。”说着帕里斯还朝远处的金卡戴珊招招手。
    金卡戴珊一脸娇笑的走了过来，无不忘朝陈昊妩媚的眨巴了两下眼睛。
    陈昊一阵无语，老实说对于金卡戴珊和帕里斯希尔顿，陈昊真的兴趣不大，帕里斯希尔顿身材干瘪，虽然腿长结实，但胸太小了。
    至于说金卡戴珊，虽然确实是葫芦身材，胸大臀肥，但依旧不符合陈昊的审美观，身材太不协调了。
    原本牵着陈昊手的伊万卡突然松开了，静静的站在一旁，如果陈昊执意要留下来，伊万卡不会生拉硬踹的拖着陈昊走，没有这个必要，因为这样的男人不值得他去争取，即便她心里会很难过。    

第二百三十三章 送伊万卡去酒店
    帕里斯希尔顿得意看了一眼伊万卡，随即用充满诱惑的眼神打量着陈昊，她觉得自己开出如此诱人的筹码，只要陈昊不是傻瓜都应该会答应吧。
    想跟她帕里斯希尔顿上床的男人不知道有多少，而且现在她还打算带着自己的跟班金卡戴珊跟着陈昊一起飞，陈昊只要还是个正常男人都不可能拒绝吧。
    周围的男士朝陈昊投来了艳羡的目光，为什么自己就没有这样的好运气呢。
    帕里斯希尔顿盯着陈昊的目光越发妩媚，俊朗的五官，身材，样貌，名气，还有丰厚的身价，每一样都很完美，她甚至不介意和陈昊发展一段恋情，而并非仅仅是一夜情。
    陈昊脸上的表情很镇定，露出淡淡的微笑，转身拉住伊万卡的手：“伊万卡，我们离开吧。”说着头也不回的拉着伊万卡离开了。
    伊万卡脸上浮现欣喜的笑容，红唇直接在陈昊脸上亲了一口，欢欣雀跃的离开。
    平常和帕里斯希尔顿在一起的时候，不管是做什么，都是对方先挑选完了才轮到她，老实说这让骄傲伊万卡一直都很不爽。
    但是为了通过对方的身份，建立起自己的人脉关系，她才一直忍让，但是今天她不想继续忍让了。
    平常那些男人，她根本不在意，也不在乎，但陈昊却不同，她是自己的白马王子，而自己就像是童话里的公主，公主又怎么能把王子让给其他人呢。
    即便是阿曼达，伊万卡都不打算退让，她头一次这么渴望得到一个男人。
    伊万卡坐上了陈昊开来的法拉利超跑扬长而去。
    还在别墅里的帕里斯大发雷霆：“碧池，简直就是个不要脸的碧池。”
    “没错，就是个不要脸的碧池，竟然跟着帕里斯你强男人，也不想想你平常对她有多好。”金卡戴珊帮着帕里斯一个鼻孔出气。
    “哼，这件事情还没完。”帕里斯涨红的俏脸上，浮现一抹不甘心的神情：“我就不信了，我堂堂希尔顿家族的大小姐，还有搞不定的男人。”
    “就是，那个叫伊万卡的碧池，只是多了个暴发户老爹，但是和希尔顿你一比，简直差的太远了。”金卡戴珊再次附和道。    
    帕里斯怒气微消，被金卡戴珊一通马屁拍下来，心情才算稍微好点，这个时候，一个没有眼力见的白人男子走了过来，坏笑道：“帕里斯，今天晚上要不要我陪你。”
    “滚。”帕里斯咬牙切齿道，同时内心忿忿不平，难道自己看上去就是一个那么随便的女人吗？随便一个男人都想跑过来跟自己上床，真当自己是臭水沟啊，男人兴致来了都可以捅一下。
    她现在心情极度不爽，在和陈昊热舞的时候，她用自己的五根手指头充分了感受到了对方的粗细，一阵心痒难耐，本来想着今晚上鸳鸯戏水，甚至不惜拉上金卡戴珊一起讨好对方。
    自己爽，也让陈昊爽，开心之余，再让陈昊答应给自己一两部电影的女主角。
    但是没想到，伊万卡这个自己平日里的跟班，竟然明目张胆的抢走了自己看上的男人，让她面子不好看不说，内心更是嫉妒的发狂。
    男人是不是都喜欢伊万卡这样假装乖巧的女人啊，说实话，希尔顿虽然伊万卡有些不以为然，觉得对方平时一起玩的时候放不开，但事实就是伊万卡确实要比她克制的多。
    至少还从来没做过什么特别出格的事情。
    不过，装乖乖女的话，谁不会，自己应该比伊万卡装的更像呢，怎么说她也还是个电影演员，演技怎么都不可能比伊万卡差了吧！
    ……
    另外一边，陈昊开着法拉利已经和伊万卡来到了洛杉矶市区，从陈昊的角度，能清晰的看到了伊万卡的一双修长美腿，因为是坐姿的缘故，很自然的裙摆就会下滑，大腿雪白的肌肤若隐若现。
    伊万卡打量着陈昊，笑眯眯的说道：“今天晚上因为我的关系，让你错过了帕里斯希尔顿，是不是很不甘心呢？”
    陈昊笑了笑，右手握住了伊万卡素白的玉手：“你要听真话还是假话？”
    “当然是真话！”伊万卡翻了个白眼道。
    “真话就是，一万个帕里斯希尔顿，在我眼中也比不上一个伊万卡。”听到陈昊信誓旦旦的话语，伊万卡的脸上下意识的流露出甜蜜微笑，妩媚娇羞道：“你说的是真心话吗？”
    “当然，帕里斯那样的女人我根本不喜欢，我还是更喜欢你。”陈昊说着直接凑过脑袋在伊万卡脸上亲了一下。
    伊万卡惊呼道：“还在开车呢，你小心点。”
    很快，陈昊就开车把伊万卡送到了酒店，因为伊万卡在在洛杉矶并没有自己的公寓和住宅所以只能住酒店。
    “丹尼斯，谢谢你今天送我回来。”伊万卡送给陈昊一个娇媚明艳的微笑：“你也早点休息，我先上去了。”
    “等一下。”陈昊拉住了伊万卡手，笑道：“你是不是忘记了什么。”
    伊万卡甜蜜微笑，红润的朱唇在陈昊嘴巴上印了一下：“这下可以了吧。”
    陈昊右手轻轻勾住伊万卡的玉颈，再次吻上了对方的红唇，感受着伊万卡红唇的甜美芬芳，但这显然还不足够，灵活的舌头，很快就钻入了伊万卡的口腔，尽情的吮吸着伊万卡的嫩滑香舌，吞咽着对方口中甘甜的汁液。
    良久唇分，伊万卡又不急着离开了，美眸深情的看着陈昊：“丹尼斯，你是怎么想的？”
    看着伊万卡明艳动人，越发红润迷人的俏脸，陈昊内心一阵激荡，自信道：“伊万卡，要不我们正式开始吧！”
    伊万卡被陈昊灼热的目光盯着，粉嫩的脸颊泛起一阵热意，娇声道：“你是说我们正式交往，你要当我的男朋友？”
    陈昊握住伊万卡的玉手，目光真挚道：“难道，我没有这个资格吗？还是说你瞧不上亚洲人？”

第二百三十四章 伊万卡的硕大浑圆
    “没，怎么会，我从来没有这样想过。”伊万卡急于解释道。
    “我相信，因为你和我见过其他美国女人不同。”陈昊认真道。
    伊万卡微笑的看着陈昊：“怎么个不同了，说来我听听。”
    “以前吧，没来美国之前，我听说美国的年轻男女是非常开放的，当然似乎大环境也是如此。”陈昊停顿了一下说道：“但是你不同，你没有那些个不良嗜好，自律，洁身自爱，这些都让我很喜欢。”
    伊万卡白了陈昊一眼：“说的好像你很了解我一样。”
    “不能说完全了解吧，但是和你在一起的感觉很好。”陈昊笑道：“虽然那天你被劫持的时候，整个人都被吓哭了，但我还是很喜欢你。”
    “不准你在说。”伊万卡用白嫩的手心堵住了陈昊的嘴巴，为自己抱不平道：“这能怪我嘛，任何一个正常的女性，在那种情况下，都没办法保持镇定吧。”
    “我知道，所以我不是为了你把手枪都丢掉了嘛！”陈昊拉开伊万卡的手心，笑道。
    “你丢掉手枪的时候，就不担心自己的安全吗？”伊万卡美眸直勾勾的看着陈昊。
    “为了你，就算丢掉性命我也不害怕。”陈昊信誓旦旦道。
    伊万卡妩媚的白了陈昊一眼，没好气道：“你表演的过了好不好，你真以为我不知道你还藏了一把手枪啊，那段视频我后来可是反反复复的看了好几次。”
    “拜托，我也有风险的好不好，在躲过对面劫匪射击的同时，还要第一时间掏出手枪反击，你以为就那么简单啊。”陈昊故作抱怨道。
    “我知道，你很危险，所以我心里一直很感激你…”伊万卡美眸柔情的看着陈昊。
    “就只是口头感激吗？”陈昊问道。
    伊万卡掐了一下陈昊的胳膊：“你还想怎么样，人家都已经让你占尽便宜了，而且我也答应跟你交往了。”
    “这么说，你是很不满咯，如果不是因为我救了你，你根本就不会多看我一眼。”陈昊不满道。
    “咯咯，这可是你说的，我可没说。”伊万卡目光仔仔细细的打量了一遍陈昊，笑道：“怎么说呢，外表嘛，可以打九点九分；谈吐嘛，可以打九分；在加上你的特殊技能加成，可以打满分；所以有你这么一个类似于超级英雄的男朋友，还是挺不错的。”
    “哈哈，那就让我今后一直做你的超级英雄，保护你不受伤害，好不好？”陈昊看着未来的美国第一千金，他说不上有几分爱意，或者更多是因为对方的身份想要得到这个女人吧。
    总之，出于男人的通病花心也好，还是出于男人对女人最直接的欲望也好，陈昊都不打算把伊万卡让给别人，这样一个优秀的女人，就应该让自己享用才对。
    但很显然，伊万卡没那么随便，并不会仅仅因为好感，或者是对方的一句话，就对这个男人投怀送抱。
    伊万卡对陈昊就是如此，虽然她已经对陈昊很心动，却不会像某些随便的美国女人一样，直接拉着陈昊就去开房。
    她不是那么随便的女人，同时也不想在陈昊眼中留下自己太随便的印象。
    红唇上翘，泛起一抹迷人弧度，而且对中国男人来说，似乎也比较喜欢保守一些的女性，所幸她一直洁身自好，这点别说是陈昊了，就是那些见缝插针的媒体都挑不出什么毛病来。
    伊万卡美眸迷离，轻轻的点了点头，内心喜悦的同时，却又不乏感动，看着陈昊俊朗的面庞，想到星期一发生的一切，想着在生死徘徊之间，陈昊的神武英姿，如果不是面前这个男人，自己只怕很有可能已经魂飞天国了吧。
    虽然答应做陈昊的女朋友，但伊万卡却不仅仅是出于感激，出于感激可以用很多方式报答，并不一定非要把自己交给对方。
    当然，不可否认的是，伊万卡会喜欢上陈昊，和星期一发生的事情，有着密不可分的关系，陈昊的出现，带给本来已经绝望的她新的希望，在那一刻俘虏了她的芳心。
    这就好像在古代一样，男人和女人并非仅仅只是因为生活的优渥，财富的多少选择择偶标准，最直接的感官，这个男人能保护自己。
    在一个现代化的法制社会来说，通常生命受到威胁的情况已经很少了，但往往就是在这样的情况下，一个男人的所作所为，才更加的有吸引力，更加的能俘获女人的芳心。
    这比起什么，朝夕相处，日久生情，这类情感表达方式都还要来的更为强烈，更加让人猝不及防，更加让人终身难忘。
    伊万卡不能说自己就彻底沦陷了，但至少在她的心里陈昊的印象已经很难磨灭，因为在自己最需要帮助的时候，是陈昊以一个英雄的方式拯救了她。
    有些罗曼蒂克，又有些戏剧性，就像电影里的情节，但这就是事实。
    伊万卡身体前倾，靠近陈昊，一双美眸也缓缓闭上，迷人的红唇微微翘起，一副索吻的模样。
    陈昊伸出右手搂住伊万卡的腰肢，再次吻上了伊万卡的迷人红唇，舔砥这红唇上的甜蜜唇膏，两人几乎是同一时间探出了舌头，嫩滑的香舌和陈昊大舌头纠缠在了一起，彼此吞咽着对方嘴里的口水。
    伊万卡美眸紧闭，脸泛红霞，显得无比动情，粉嫩的香舌痴痴的缠绕，想要汲取更多。
    陈昊空出来的左手，轻柔的抚摸在了伊万卡丰满的乳房上，隔着外衣轻轻的揉捏，饱满圆润，还有惊人的弹性，让陈昊如获珍宝一般，仔细的把玩，却不敢用太大力，生怕把伊万卡捏疼了。
    酥胸传来的酥麻感觉，让伊万卡情不自禁的发出一阵迷人娇喘，随即又感受到胸口传来一阵肌肤和陈昊手掌零距离接触的酥麻感觉，自己那粉嫩的奶头被陈昊的拇指按住，甚至直接按压到了乳肉里面。
    感受到伊万卡惊人的浑圆硕大，陈昊感觉自己的一只手竟然有些不能完全掌握的感觉。
    伊万卡和陈昊肆意爱抚了一阵，却没让陈昊得逞，脸上浮现娇羞红晕的她，最终还是下了车，她可不愿意自己和陈昊的第一次发生在车里。
    流下一道曼妙迷人的倩影，伊万卡走进了酒店大堂，回头一看，见到陈昊的车子还停在酒店门口，朝对方挥挥手做再见，脸上溢满了甜蜜幸福的笑容。
    看到陈昊开车走了，她才转身继续朝电梯走去，今天晚上伊万卡觉得自己特别开心快乐，因为她不光战胜了希尔顿，甚至还赢过了阿曼达，她才是最后的大赢家。

第二百三十五章 井喷的全球票房
    《疾速追杀》在北美上映第五周的第五天，拿到惊人的3500万美元，并且丝毫不见颓势，同时北美上映这部电影的电影院数量已经扩大到三千家。
    同时因为来到周六的缘故，美国各大媒体对《疾速追杀》这部电影的报道，再起掀起狂潮，大量的媒体影评人对这部电影做出了高度评价。
    “动作片里都喜欢让一位游走于道德灰色地带且背景错综复杂、个性坚忍的动作英雄唱主角，而观众们所需要的正是一部像《疾速追杀》界限分明、风格明快利落的犯罪电影。影片中丹尼斯陈饰演的退休杀手因为老同行儿子的轻率行事，而再次卷入往昔黑暗的犯罪生活中。这是一部让人愉悦的类型片，是如今被那些过度复杂的电影主宰天下的动作片世界中的一抹亮色，《疾速追杀》可以让你享受到那种果断干脆且极度暴力的乐趣。”
    “丹尼斯陈虽然是第一次触电大荧幕，却在电影《疾速追杀》中表现出了现象级的银幕统治力。影片在几个简单的铺垫后直入主题，有着浓郁的斯巴达式风格。丹尼斯陈的表演完善了电影所追求的基调，完美演绎了一段冒险之旅。天性使然，约翰陈这个角色易用暴力，任何事情也无法阻挡他的复仇行动。一条狗的死亡竟然严重到如此地步，这是很少见的，也是由于角色的设定背景，才使得约翰陈对于这条狗的死亡感觉到如此悲伤的程度。而丹尼斯陈质朴有真挚的表演，让角色如此浅显的动机可以合乎情理的演变成黑帮复仇行动。”
    “在影片中，约翰陈有效的执行力和他精妙的杀人手法使得他有着“84条人命的战功”，这数字实在是太夸张，夸张到大家都以为这是个玩笑，这些设定想让观众注重他们的视觉感官、心理感受，并不需要过多的关注人物角色本身。《疾速追杀》这部影片并不是想让观众“烧脑”，而是想让观众体验一场惊险、刺激的旅程，随着每一颗子弹爆头一个角色，都会让观众的紧张程度上升一个等级。”
    “丹尼斯陈用90分钟阐述了一遍什么叫打狗也要看主人，高挑健美的身材在全身黑的正装下显得无比优雅，动作节奏堪比任何一部好莱坞动作电影，虽然剧情不算丰满，但谁是去看剧情的？只要丹尼斯陈能继续一边耍帅一边干净利落地大杀特杀就值回票价了。”
    在赫斯特家族的主导下，对《疾速追杀》的电影报道，大部分都呈现好评，就算有一些大放厥词的影评人，也无伤大雅。    
    在这个周末《疾速追杀》已经是全美最火爆的电影。
    周六拿下5000万美元，周日在砍下4000万美元，周五整整一周的时间拿下1亿8300万美元的票房，在加上前面四周累计的8200万美元，五周累积票房已达到了2亿6500万美元。
    同样的欧洲的票房，随着陈昊这次轰动全美劫持人质事件的大肆宣传，《疾速追杀》在欧洲上映的第二周票房，也再在此迎来了井喷累计达到了4000万美元。
    在欧洲上映两周的票房累计加起来已经达到6400万美元，全球累计票房直接达到3亿2900万美元。
    并且这远远不到尽头，在北美上映的第六周再次刷下了5000万美元，欧洲上映的第三周因为陆续又增加了一些放映国家的原因，依然斩获了3000万美元的票房，北美票房达到3亿1500万美元，全球累计票房达到4亿900万美元。
    很显然，在北美上映的第五周，就基本上已经把整个北美观众对《疾速追杀》这部电影的热情耗光了，虽然第六周的电影票房仍然不低，却已经没办法和第五周的票房井喷相比了，一下子跌幅到只有上周电影票房的三分之一不到。
    这不得不说明，北美观众对《疾速追杀》这部电影的观影热情，已经差不多耗尽了。
    对于一部亚裔男主角主演的电影来说，已经可以说史无前例的成功，成龙主演的尖峰时刻2全球拿到的票房也不过才3.47亿美元，已经彻底被陈昊主演的《疾速追杀》超过，而且看起来陈昊主演的这部电影还有票房上升的空间，最终全球票房突破到5亿美元几乎已经没什么悬念，毕竟北美和欧洲还在上映，而亚洲也还有多个国家没有上映《疾速追杀》，所以全球票房最终在迎来1亿美元的涨幅，似乎难度并不大。
    相对来说，另一位中国巨星成龙主演的电影《上海正午2》就显得有些差强人意了，二月初上映，但是一直到现在，北美电影票房都没有突破2000万美元，比起陈昊在整个北美票房市场的风光耀眼来说，成龙显得就有些不起眼了，甚至可以说被直接碾压。
    同一时间，米高梅电影公司接到院线商传来的通知，如果《疾速追杀》在北美上映的第七周票房再次滑落的话，他们会把上映的院线消减到一千家。
    面对这样的情况陈昊没什么好说的，只能使用系统技能“心血来潮”，没错在北美上映的第七周，陈昊直接使用了“心血来潮”，当然这个影响力是针对全球票房市场的，只不过《疾速追杀》当下上映的主要地区在北美和欧洲，能影响票房市场也主要是北美和欧洲。
    第七周《疾速追杀》的电影票房再次迎来了井喷，直接在整个北美票房市场拿下了1.2亿美元，在欧洲票房市场继续拿下了4000万美元的票房，北美加上欧洲票房市场一共斩获了1.6亿美元，总票房达到了惊人5.69亿美元。
    这个惊人的票房数字出现在美国媒体头条的时候，再次震惊了全美，一个中国人主演的电影全球票房竟然拿到5.69亿美元，虽说大部分美国观众都对陈昊抱有极大的好感，毕竟劫持人质事件可以说让陈昊一举成为了美国的英雄人物，因此迎来了票房市场的井喷，上映的第五周，整个北美地区贡献了1.83亿美元的票房，这就是他们对陈昊这位英雄喜爱的一种体现。

第二百三十六章 破八亿美元

    但是在好莱坞的业内人士看来，《疾速追杀》的票房潜力已经被差不多挖掘完了，最终全球票房也就是5亿美元出头，但现在一周的时间过去，《疾速追杀》的电影票房直接来到了5.67亿美元，不得不说这是一个让人惊叹连连的数字啊。
    同时对于米高梅电影公司赚的盆满钵满，其他电影公司那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
    除了羡慕嫉妒之外，又有些无奈，陈昊作为米高梅电影公司的董事长兼大股东，只怕不会轻易接受其他电影公司的邀约，即便发出邀约的是好莱坞八大的另外几家电影公司。
    毕竟陈昊如果接受电影男主角的邀约，不是跟自家电影公司打对台戏吗？只要不是犯了失心疯，都不可能答应这样的邀约。
    但是让好莱坞的同行们不解的是，一部动作电影怎么可能在上映第七周还取得如此惊人的票房成绩，这简直太不符合常理了。
    难道说，陈昊这个中国男人真的这么有魅力，不过还别说陈昊在整个二月份下来，完全可以称得上整个美国最耀眼的公众人物。
    帅气的外表，挺拔的身姿，劫持人质事件更使得美国观众对他的好感度，推到了一个前所未有的巅峰，所以才会迎来北美票房市场的大爆。
    北美上映的第八周累计票房只是勉强达到了5000万美元出头，欧洲更是直接滑落道了2000万美元，全球累计票房达到了6.37亿美元。
    迪士尼，派拉蒙这些好莱坞老牌电影公司总算是送了一口气，看来《疾速追杀》总算是出现了颓势，确实也差不到已经达到极限了。
    果不其然，在接下来的第九周整个北美票房市场只斩获了2000万美元，欧洲票房市场就更加的不起眼了只有不到五百万美元，好莱坞的大部分电影公司都觉得《疾速追杀》这部动作电影已经可以歇菜了，毕竟6.62亿美元的票房，已经是2003年的票房冠军了，甚至是全年的票房冠军也说不定。
    这样的一个票房成绩，足以让人眼红，让美国的电影公司都恨不得成为这部电影的制作方和发行方，6.62亿美元的票房，这其中可是数亿美元的利润啊，任何一家电影公司都会忍不住心动的，这其中自然也包括好莱坞八大。
    面对《疾速追杀》在全球票房市场上的疲软，陈昊再次用处了自己的杀手锏，也就是另外一个技能“火力全开”，能直把他正在上映的电影票房再次涨幅百分之十到二十。
    当美国的电影公司认为《疾速追杀》的电影票房已经走到镜头的时候，北美上映的第九周，电影票房再次迎来了逆袭，直接刷下了1亿美元，欧洲票房市场也再次拿下了3000万美元的票房。
    也就是说，这一周在北美和欧洲的票房市场上，迎来了1.3亿美元的票房涨幅，全球票房已经来到了7.92亿美元，这毫无疑问是一个惊人的票房数字。
    但同时又让人很费解，为什么都已经在北美上映第九周了，还能迎来这么恐怖的票房成绩，难道陈昊这个中国人的魅力真的已经到了无法阻挡的地步。
    美国的媒体，对普通民众进行了一个问卷调查，询问他们为什么都已经在电影上映的第九周了还愿意走进电影院观看《疾速追杀》。
    大部分美国观众的回答都是心血来潮，想看这部电影就去看了呗，而且毋庸置疑丹尼斯陈在这部电影中的魅力是无与伦比的。
    从一月下旬《疾速追杀》开始上映，到现在已经是三月份低了，两个多月时间的连续上映，让《疾速追杀》这部电影的热度达到了一个前所未有的高度。
    对于美国普通人来说，大家闲暇聊天似乎都离不开《疾速追杀》这部电影，要是被人一问三不知，甚至会别人嘲笑，让人错觉似乎观看了这样一部电影就是一件多么值得骄傲的事情一样。
    在这样的一种观影狂潮下，疾速追杀在北美上映的第十周，也就是三月份的最后一周，电影票房直接滑落了到1000万美元，欧洲也只拿下400万美元。
    《疾速追杀》的票房跌幅，再次让好莱坞的电影公司看的大跌眼镜，这票房跌幅也夸张了吧，同时也让人实在是看不懂，上周还拿下了1.3亿美元的票房，怎么这周就只拿到了1400万美元的票房，这完全不科学啊。
    好莱坞的业内人士自然不可能知道，陈昊的系统技能在使用的同时，会在一个星期内爆发出全部效果，至于接下来的一周该怎么样就是怎么样，电影票房自然就会趋于平静。
    但即便是这样《疾速追杀》的票房都已经来到了8.06亿美元的票房。
    8.06亿美元的票房成绩，别说是成龙了，就算是对汤姆克鲁斯，巅峰时期的约翰尼德普来说，也是一个难以冷静看待的票房数据。
    有这样一部辉煌的商业电影票房作为加成，他们在好莱坞的地位会前所未有的稳固，商业价值也会迎来新一轮的提高。
    这代表着他们可以源源不断的赚来大把美钞，可以在电影片酬基础上在加上票房分成，开出一个让投资方心都在淌血的条件。
    而投资方，还不得不带上大把美钞来讨好他，并且一次又一次的降低底线，没办法对于好莱坞电影市场来说，商业价值才是王道，如果你能够给投资方带来惊人的商业价值，就是让他们把你当亲爹一样对待也是心甘情愿的。
    同样，如果你连续几步商业电影票房失利，你立刻就会变得一文不值，这就是现实的好莱坞，现实的美国电影市场，他们需要的是有商业价值的演员，导演。
    就比方说之前拍摄《风语者》的香港大导演吴宇森，让米高梅赔了个底朝天，公司资金紧缺，以至于被陈昊直接买下。
    对于这样一位导演，尤其对方还是香港导演，好莱坞已经不会在给他第二次机会，他直接可以卷铺盖滚蛋。
    美国的电影行业就是这么现实，在你功成名就的时候，你所获得的是常人难以想象的丰厚回报，享受的是普通人根本无法企及的奢靡生活，当你失去价值的时候，也就该从天堂彻底跌落地狱了。

第二百三十七章 欢喜禅

    翌日清晨，陈昊在睡觉的同时，突然感觉到自己下身的肉棒骤然勃起，被一个柔润灵活的物事不断挑逗。
    陈昊睁开眼睛一看，趴在自己胯下，为自己含住肉棒的不正是杰西卡·阿尔芭，她用粉红的舌头温柔的舔弄着陈昊的肉棒，见男人醒来，抛来一个挑逗的媚眼。
    这段时间下来，米高梅电影公司可以说是重新混的风生水起，仅仅只是因为发行了一部全球票房大爆的电影《疾速追杀》，千万不要小看这部电影，电影的发行和全球票房的大爆，说是让米高梅电影公司起死回生也不为过。
    本来好莱坞的业内人士是根本不看好，一个中国人来掌舵米高梅电影公司的，但现在看来，正是陈昊这个中国人，给米高密电影公司带来了新的生机。
    米高梅作为美国电影工业中的佼佼者，在加上《疾速追杀》票房的大爆，可以说已经重新扬帆起航，在也不是整家公司负债累累随时面临拍卖时候的近况了。
    只要米高梅电影公司，能再次投资拍摄几部全球票房大爆的电影，那么想要和好莱坞八大的其他电影公司并驾齐驱，并不是什么大问题。
    杰西卡·阿尔芭，红唇包裹住陈昊的肉棒，不断的舔弄吮吸，光滑粉背，还有挺翘的臀部都高高翘起，显得淫糜无比。
    陈昊一边享受着杰西卡·阿尔芭的早安咬，一边开始通过系统查阅，这段时间《疾速追杀》票房大爆给自己带来的积分。
    《疾速追杀》在四月初已经开始陆续在亚洲各地区上映，包括香港、韩国、日本、还有东南亚，短短一周时间就拿下了3000万美元。
    上映一个月下来，就算突破不了1亿美元，想要席卷个七八千万美元，应该还是很轻松的。
    在加上还有大中华地区没有上映，所以这部电影最终的票房非常有可能达到9亿美元，甚至突破这个数字。
    而且当好莱坞八大的其他电影公司听说《疾速追杀》这部电影的投资，仅仅才四千万美元的时候，那叫一个羡慕嫉妒恨。
    就算加上宣发成本，这部电影的总投资也不会超过8000万美元，这就说明《疾速追杀》这部电影给米高梅电影公司所带来的利润至少都有4亿多美元啊。
    千万不要觉得一部电影4亿多美元的利润还少，《疾速追杀》在全球的电影票房虽然极有可能突破9亿，但电影院院线商也是要赚钱的。
    4亿美元的利润可以说是纯利润，扣除了这部电影的投资和发行成本，也就是说全球票房9亿美元，陈昊和米高密电影公司作为最大的投资方可以分到差不多5亿美元的票房，在扣除这部电影的全部成本也差不多有4亿美元的利润。
    在好莱坞每一年投资拍摄的电影不知凡几，但真的敢说能为投资方带来上亿美元纯利润的电影都少之又少，就不要说像《疾速追杀》这样可以带来四亿美元纯利润的电影了。
    全年都不见得能有几部这样的电影，除非是那些已经全球票房大爆的系列电影。
    至于为什么4亿美元的纯利润变成了米高梅电影公司的，自然是因为陈昊把龙腾影视公司和米高梅合并了，龙腾影视投资的电影所产生的票房利润，自然也就成了米高梅电影公司的。
    陈昊查看了一下最近这段时间因为《疾速追杀》票房大爆给自己带来的积分，1美元票房带来5积分，也就是1亿美元票房带来的就是5万积分，现在全球票房已经达到8亿3600万美元，给陈昊带来的总积分就是416800积分。
    在加上陈昊在全球突破的数千万的粉丝数量，再次给他带来了五万多积分，并且还有可能陆陆续续进账，他的总积分已经彻底突破了五十万。
    五十万的积分，想想都是一个让人非常眼馋的数字。
    陈昊打开了商城兑换系统，查看上面的各种眼花缭乱的技能，陈昊终于变得财大气粗起来了，总结起来就是三个字，买买买。
    当然，陈昊也不会随便买，首先就把超级电脑给买了，直接就扣掉了十万积分，超级电脑可以放在系统空间内，自己需要的时候在以手表的样式佩戴在手腕上。
    紧接着陈昊又花一万积分，兑换一套双修功法，名字叫做《欢喜禅》，乃是密宗的无上双修功法。
    欢喜禅道乃是禅门正宗，以大欢喜大极乐求证寂灭。数千年前，崇尚婆罗门教的国王毗那夜迦残忍成性，心性成魔，杀戮佛教徒，释迦牟尼派观世音去教化他。观世音采取种种手段都无法降伏魔，无奈之下以肉身布施，现红粉之相，和毗那夜迦发生肉体关系，交媾大欢喜之时，突现骷髅之身，取红粉骷髅，大欢喜过后便是大寂灭之意，毗那夜迦顿时化解了一切恶，终于皈依佛教，成为佛坛上众金刚的主尊。因此欢喜佛造型多数是两个佛面对面交合在一起。女佛握佛经、元宝以示融合迦南，男佛戴法冠，面目狰狞，张臂箕坐，以示菩提教化。
    当然，这只是欢喜禅的一种传说，总之，这部功法就是一部对男人女人都很有用的功法。
    《欢喜禅》的功法境界，又称之为大欢喜大极乐，乃至寂灭的境界。
    大欢喜大极乐浅层的意思自然是指男女做爱所达到最巅峰时刻那种无上的愉悦感，寂灭是佛教追求的最高境界，具有不生不灭、不垢不净、不增不减，远离一异、生灭、常断、俱不俱等种种特征，这种境界已经彻底超脱世俗，欢喜禅法另辟蹊径，认为男女在云雨巅峰过后，陷入的那种冷静无力，没有灵魂的躯壳状态，最为接近这种境界！
    陈昊看了这半天注解也是一知半解的，不过欢喜禅他已经彻底学会了，接下来就是实践阶段了，看着还在给自己口交的杰西卡·阿尔芭，这不就是一个很好的试验对象。

第二百三十八章 用杰西卡·阿尔芭做实验

    “杰西卡，乖乖的趴着，我要好好的爱你。”陈昊抚摸了一下杰西卡·阿尔芭嫩滑的乳房笑道。
    杰西卡·阿尔芭白了一眼陈昊，吐出陈昊的肉棒，转过身像一条母狗一样趴在床上，把自己挺翘的臀部高高撅起，显得无比诱人，中间的粉红肉缝早已经溪水潺潺。
    陈昊没有任何犹豫，扶住杰西卡·阿尔芭的细腰，用自己沾满对方口水的肉棒，直接插入了对方的粉红蜜穴。
    “啊，好棒，丹尼斯你的肉棒好烫，好大。”杰西卡·阿尔芭发出一声舒爽无比的呻吟，娇喘吁吁的表达着此刻最真实的感受。
    陈昊笑而不语，开始运转《欢喜禅》功法，腰腹好像有一股热气在运转，很快就在自己和杰西卡·阿尔芭体内运转了一圈，再次回到自己的丹田。
    “丹尼斯，我感觉好热，我要高潮了，今天好奇怪，为什么这么快就高潮了。”在刚刚那短短的时间内，杰西卡似乎感受到了前所未有的强烈快感。
    本来和陈昊做爱就让她非常快乐，但刚刚却把这份快乐骤然提升了十倍，杰西卡·阿尔芭怎么还受得了，还没几下就已经高潮了。
    原本巧克力色的性感肌肤，表现浮现一层迷人的红色，而且粉粉嫩嫩的非常光滑。
    陈昊抱着杰西卡·阿尔芭的柳腰，继续冲刺，那种犹如潮水一般的快感，才刚刚开始，远远不到停下来的时候，自己体内的热气还在周而复始，循环不休的在自己和杰西卡·阿尔芭体内运转。
    杰西卡·阿尔芭媚眼直翻，没几下又迎来了一次高潮，那种灵魂升天通体舒泰的感觉，让她忘乎所以，彻底变成了一个欲女。
    陈昊的每一次冲刺，几乎都让她达到了灵魂巅峰。
    如果仅仅是陈昊和杰西卡·阿尔芭做爱自然不可能这么夸张，但是《欢喜禅》的功效就是放大做爱的快感，而这个过程就是以欢喜禅的行功法门，引导陈昊体内的内力产生热流，周而复始的在两人身上循环。
    作为功法的掌控者，陈昊虽然欲念丛生，但依旧能保持自己的一丝理智，但是杰西卡·阿尔芭却不能，她头一次经历欢喜禅，并不明白，今天早上和陈昊做爱的快感为什么会远远超过以往。
    那种快感不仅仅是身心，就像是你的灵魂都在愉悦，这种直达灵魂的快感，让杰西卡·阿尔芭深深的沉浸在其中。
    她感觉自己之前的岁月似乎都白活了，只有和陈昊在一起才真正的感受到了身心的快乐。
    陈昊一个多小时的抽插，最终才把精液射进了杰西卡·阿尔芭的阴道子宫里。
    而在这一个多小时的时间里，总共把杰西卡·阿尔芭六次送上了高潮巅峰，不得不说有欢喜禅的加成，想让女人高潮太容易了。
    杰西卡·阿尔芭整个人都趴在床上，背部肌肤就像婴儿一般粉嫩，吹弹可破，脸上依旧浮现出高潮仍未消退的余韵，娇躯也跟着不时颤抖。
    那双美眸依旧显得迷失涣散，无法立马从性爱的愉悦中恢复。
    陈昊把杰西卡搂在怀里安抚了一阵，眼前的女人才渐渐恢复清醒，娇媚道：“丹尼斯，你知道嘛，我刚刚觉得自己的灵魂已经达到了天堂，身心都跟着飘乎乎的，我感觉跟你做爱，让我整个灵魂都升华了。”
    没错，在《欢喜禅》的加成下，杰西卡·阿尔芭跟陈昊的做爱过程，已经不在是单纯的肉体性爱，而是达到灵魂层次的愉悦和快感。
    这种快感，会让你的肉体快感加倍，却又不仅仅只限于肉体得到的快感，这是一种从灵魂到身体的愉悦，而且不知道为什么，杰西卡·阿尔芭觉得今天的陈昊格外的有魅力。
    想到和陈昊做爱的那种让她痴迷的快感，杰西卡发现自己对其他男人似乎根本没兴趣了。
    如果说在这之前仅仅是因为利益的驱使，以及对陈昊的这个人还算满意，打算当对方的长期情人，一直到自己打算结婚的时候，才和这个男人分手的话，现在的想法似乎有些转变了。
    她越发的怀疑，自己习惯了这种和陈昊做爱，直达灵魂的快感和愉悦之后，是否还会对她其他男人产生任何兴趣。
    就比方说现在，她想到自己的前男友根本没有任何感觉，但是想到陈昊，想到两人刚刚那种欲仙欲死的滋味，她修长双腿间的粉嫩肉缝处，再次克制不住的流淌出了春水。
    陈昊笑而不语，果然系统兑换，必属精品，这欢喜禅的功效，似乎不只是让快加倍身心愉悦而已，还有彻底征服女人身心的的功效。
    当然，这只是陈昊的推测，而最明显的地方，就是陈昊觉得体内的内力似乎出现了那么一丝涨幅，虽然并不明显，但他清晰的感受到了。
    至于对杰西卡·阿尔芭儿来说，肌肤越发的水灵，就连某些的地方的毛孔也变得越发细微不可查了，当然杰西卡·阿尔芭的肌肤触感本来就很好，现在加上陈昊欢喜禅双修法的帮助，肌肤只会变得越来越光滑水嫩。
    陈昊甚至都怀疑，这《欢喜禅》功法，是否有让人延年益寿，青春不老的功效，这并不稀奇。
    毕竟他现在都已经融合了乔峰模板，继承了乔峰的全部武功，要知道在天龙八部中最厉害要属逍遥派的那几个老人，那个不是七老八十的了，但外表却和二八芳龄的少女一般模样。
    所以，对于《欢喜禅》的功效，陈昊也是越来越期待了。
    “丹尼斯，晚上去去参加庆功酒会，我也要跟你一起去！”杰西卡·阿尔芭细腻的手指在陈昊胸口画着圈圈，笑眯眯的说道。
    “你想去就去呗，我又不会拦着你。”陈昊把杰西卡乳房顶端的两颗粉红奶头按压进乳肉里。
    “嗯哼，好痒啊，丹尼斯。”杰西卡任由陈昊挑逗着自己的粉红奶头，一点也不生气，妩媚娇笑道：“就是人家想以你女伴身份出现，你答不答应。”
    “行吧，但就是女伴，并不代表其他什么。”陈昊警告都。
    “我知道，你身怕阿拉慕丁看到生气，我明白我该说什么，不该说什么。”陈昊答应让她做女伴，这已经让杰西卡·阿尔芭很惊喜了，多的，她暂时也不奢望，至少她压过了斯嘉丽·约翰逊一头。

第二百三十九章 南非美钻查理兹·塞隆
    时间还没到六点钟，便有一辆一辆的豪车开到了比弗利山的四季酒店门口。好莱坞八大之一的米高梅电影公司举办庆功酒会，足以让无数的好莱坞演员们趋之若鹜，甚至有不少的二三流明显想方设法的弄到一张邀请函，或者直接扮作工作人员溜进去。
    不说奢望得到陈昊这个米高梅影业新主人的期待，就算随便攀上酒会中的某个制片人或者导演，对于那些小明来说都无疑是天大的收获。
    今天整个四季酒店都被包了下来，据说为了举办这场庆功酒会一共花了200万美元，对于好莱坞的三四线演员来说，一天开销两百万美元根本是不敢想象的，但是对于陈昊来说，包下整个四季酒店花销200万美元来举办一场庆功酒会，根本就是毛毛雨。
    “您好，请出示邀请函。”酒店门卫走到一辆轿车的车门旁边。
    下车的基努里维斯拿出了自己的邀请函，同时在副驾驶还有另外一个金发美女也下车了。
    卷曲的金发在阳光下闪烁着耀眼的光芒，让她整个人恍如圣光下笼罩的女神。
    酒店门卫直接被眼前的美景看呆了，他自然知道对面的金发女郎是谁，被媒体誉为“南非美钻”的查理兹·塞隆，堪称惊艳时代的美人。
    “查理兹，我们进去吧。”基努里思维同样用欣赏的目光看着眼前的女性友人。
    看着如此惊艳漂亮的查理兹·塞隆，基努里维斯不得不生出感叹，要知道在查理兹·塞隆今年二月到三月拍摄电影《女魔头》的期间，他去剧组探过一次班。
    你很难想象，原本一向以惊艳的金发女郎形象示人的查理兹·塞隆，在这部戏中，暴饮暴食迅速增重30磅，为打造脏兮兮的形象，好几天不洗头，还剃掉了眉毛，如此颠覆的毁灭形象，基努里维斯一开始看到的时候都被吓了一跳。
    但是更加让基努里维斯惊讶的是，这才一个多月时间，查理兹·塞隆就已经再次恢复了以往那个让全美国惊艳的金发女郎形象。
    这一个多月下来的瘦身训练，完全可以想象有多辛苦，这说明查理兹·塞隆是一个多麽自律的女人，基努里维斯作为一个男人都感到汗颜。
    查理兹·塞隆挽着基努里思维的胳膊走进了四季酒店，她之所以急着来参加今晚《疾速追杀》的庆功酒会，自然也是希望多认识一下导演和制片人，当然能认识一两个米高梅的高层也不错。
    对于这两个多月在美国上映的《疾速追杀》她同样有去电影看过，而且还是两次，不得不说这是一部非常精彩的动作电影，单论商业价值的话，眼下的全球票房就是最好的体现，全球票房已经达到8.3亿美元了。
    作为电影男主角的陈昊，可以说是红遍了整个北美，查理兹·塞隆自然不会不知道，不过更让人惊讶的是，这个中国男人，竟然还是米高梅电影公司的新主人，还真是意外连连。
    两次去看过《疾速追杀》的查理兹·塞隆不得不承认电影中的陈昊是一个既帅气，又非常有魅力的亚洲男人。在加上他米高梅电影公司新主人的身份，再次给他增添了一道资本光环。
    任何一个想在好莱坞功成名就的美貌女性，想来都不会介意爬上他的床吧。
    查理兹·塞隆这段时间拍摄《女魔头》无疑是想要转型，告诉北美的观众，和那些所谓的影评人，她绝不仅仅是电影里的花瓶，而是可以让人影响深刻的演技派。
    当然，转型成不成功还正不好说，如果能靠《女魔头》冲击明年的奥斯卡奖项就最好不过了，即便是获得提名都可以让她的片酬翻一番，她的现在的片酬不过才两三百万美金一部电影，出演《女魔头》这样的非商业电影，片酬连一百万美元都不到。
    但是如果因为这部电影让自己拿到了奥斯卡女主角提名，她的片酬瞬间就可以提高到五百万美元上下，如果能拿下一个奥斯卡影后桂冠的话，她的片酬估计可以直接抬高到八百万美元，甚至直接冲击一千万美元。
    只要接下来的几年，能连续主演几部电影大卖的商业电影，她的片酬就可以冲击一千五百万美元，甚至像茱莉亚罗伯茨那样成为两千万美元俱乐部的一员。
    只有成为两千万美元俱乐部的一员，才算是正真的好莱坞巨星，她身旁的好友基努里维斯显然就是两千万俱乐部的一员。
    不过，这是因为基努里维斯出演的最近两年大火的系列电影《黑客帝国》，如果换成其他电影，他的片酬就会立马降下来，能维持一千五百万美元就算不错了。
    所以，你可以想象，进入两千万美元俱乐部有多么困难，尤其是作为一个女人就更加困难了。
    查理兹·塞隆和基努里维斯来到了三楼的宴会厅，虽然距离天黑还有不少时间，但宴会厅里已经聚集了不少人，三人一组，五人一组的开始攀谈，而宴会厅里的侍者也早就开始忙碌了起来。
    各种甜点和美食，早就放上了自助餐桌，供人食用，侍者同时也在游走各处，看谁需要帮助，好在最短的时间内，提供最优质的服务。
    查理兹·塞隆粗略的打量了一下，今晚庆功酒会到场的人员，至少有好几百，这其中就有她熟悉的面孔，新晋奥斯卡影后妮可·基德曼，老牌奥斯卡影后梅丽尔斯特里普。
    还有独立电影公司的哈维·韦恩斯坦，在好莱坞拥有不小的权利，运作奥斯卡奖项很有一手，据说妮可·基德曼这次能拿下奥斯卡影后桂冠也和哈维·韦恩斯坦在背后运作密不可分。
    对于这个说法，查理兹·塞隆觉得还是有几分可信度的，毕竟这段时间妮可·基德曼不止一次和哈维韦恩斯坦一起出现在公开场合。
    对于奥斯卡奖项背后的具体运作细节，查理兹·塞隆自然是无法知晓的，但是她不相信妮可·基德曼在不付出任何代价情况下，就可以让哈维韦恩斯坦不遗余力的帮她运作奖项。
    在好莱坞这个全球最现实的名利场，女人的付出无疑都是和身体分不开的，所以查理兹·塞隆怀疑妮可·基德曼的影后桂冠到底是陪哈维韦恩斯坦睡了多少个夜晚换来的。

第二百四十章 杰西卡·阿尔芭的主动

    此时的陈昊也没闲着，米高梅部门的宣传部经理科林蒂安正在给他介绍好莱坞的这些知名人士，导演，制片人，巨星一级的演员。
    即便是汤姆汉克斯这一级别的巨星在他面前也不敢刻意托大，谁都看得出来如今米高梅电影公司蒸蒸日上，又岂会不开眼的来得罪陈昊这位新晋的好莱坞权贵。
    汤姆汉克斯虽然已经是响彻全球的知名巨星，甚至可以说在权利方面可以比肩一些老牌的制片人大导演，但是在真正的好莱坞八大电影公司面前，仍然是不够看的。
    在好莱坞流行着一句话，没有谁是不可取代的，除了系列片电影为求稳妥和降低风险，一般不会更换男主角，其他类型的电影，就没有说那个男演员是一定不可取代的。
    陈昊和汤姆汉克斯闲聊的这会功夫，制片部经理霍华德也带了一个人过来，看上去年纪不算大，三十多四十不到。
    “BOSS，我旁边这位是扎克施耐德，之前是一位广告导演，拍摄广告非常有水准，他有一个不错的点子，我觉得可以跟BOSS你说一下。”霍华德介绍道。
    陈昊觉得这位导演的名字有点熟悉，不查不知道，一查吓一跳，竟然是未来《斯巴达三百勇士》的导演，并且在未来还指导了多部DC电影，《超人钢铁之躯》《蝙蝠侠大战超人》甚至就连《正义联盟》都是眼前这个个子不高的中年人导演的。
    “说说看。”陈昊好整以暇的看着扎克施耐德。
    这个时候，一直在旁边交际应酬，建立自己人脉关系的杰西卡·阿尔芭也走了过来。
    她深知，周围的人之所以都会给她这个小演员几分面子，完全是因为这个男人，因为她是以陈昊女伴的身份出现了，在场的人多多少少都要给陈昊面子。
    这也让她深知，她如果离开了陈昊什么也不是，所以只有抓紧陈昊，她才能在好莱坞混的风生水起。
    如果离开了好莱坞，那些所谓的大导演制片人根本就不会高看她一眼。
    “陈先生，不知道你对丧尸片类型电影怎么看？”扎克施耐德微笑道。
    “丧尸电影不错啊，米拉乔沃维奇的生化危机我就看过，虽然说有点小众，但是有固定观影人群，只要成本不是太高，剧情和画面拍的不是很糟糕的话，想要收回成本应该不是什么问题。”陈昊笑问道：“怎么，你想从这方面入手。”
    扎克施耐德点点头兴奋道：“我对这方面的电影就一直很关注，同类的丧尸电影并不鲜见，当然我并不是打算高风险的写剧本自己改编，而是打算翻拍，1978年的活死人黎明不知道陈先生看过没有？”
    陈昊看了一眼霍华德，霍华德立马解释道：“这部电影在丧尸电影中，算是比较经典的，BOSS你可能没看过，但是在美国觉得称得上经典丧尸电影。”
    “既然是翻拍电影，版权问题好解决吗？”陈昊问道。
    “应该没有问题，版权在一家小公司，想要买下来花个一两百万美元应该足够了。”霍华德说道。
    “制片成本呢，有没有考虑进去？”陈昊再次问道。
    “陈先生，这点我之前已经做过预算，拍这样的一部电影，不需要大成本，也不需要大牌演员，成本控制在3000万美元以下就足够了。”扎克施耐德说道。
    “那这样就没问题了。”陈昊笑道：“霍华德，那具体的事宜就由你跟进好了，从拍摄到成片我希望在既要保持质量的同时又要快，具体上映的时间，你自己和发行商协商。”
    “BOSS，你放心吧，我会把这件事情做的妥妥当当的。”米高梅电影公司现在的各个部门经理都希望能在陈昊面前有所表现，毕竟CEO的位置一直悬而未决，这多少让他们生出了某些野心。
    作为制片部经理的霍华德要是新片拍摄方面，做出成绩绝对是CEO的最有利竞争者。
    当然，其实大家都知道，陈昊身边的女人，艾莫·阿拉慕丁才是CEO的最有利竞争者，她想要担任米高梅的总裁，基本上就是陈昊一句话的事，而且对方本身也是公司的大股东，自然有资格参与竞争CEO一职。
    不过最近听说，阿拉慕丁被BOSS派去收购孩之宝玩具公司，短时间内应该没有时间插手公司内部的人事命令，所以这绝对是自己上位的最好机会。
    “你们说的这部丧尸电影女主角应该还没确认吧？”一直没说话的杰西卡·阿尔芭突然开口道。
    霍华德很想说这不是废话嘛，电影都还没有立项呢，女主角怎么可能就确认了，不过看杰西卡·阿尔芭和陈昊的关系，又觉得这未尝不是自己的机会，笑眯眯的问道：“怎么，阿尔巴小姐对这部电影的女主角有兴趣？”
    “不可以吗？”杰西卡·阿尔芭搂着陈昊的手臂挤压在自己的乳沟里，撒娇道：“丹尼斯，人家想出演这部电影的女主角，你答不答应？”
    扎克施耐德额头冒出一阵冷汗，这就是所谓的关系户吗？电影如果正式开拍可别就知道给他找麻烦，而且看这个女的和陈昊的关系，八成就是情人关系，自己可得罪不起。
    陈昊笑了笑，看着扎克施耐德道：“电影如果正式开拍，让杰西卡担任女主角，应该没问题吧。”
    “阿尔巴小姐人长的漂亮，又这么有表演天赋，自然没有问题。”扎克施耐德面带微笑，还不忘拍马屁道。
    杰西卡·阿尔芭笑眯眯的，显然是为有人称赞自己的演技而开心。
    “那就这么说定了，电影女主角安排给杰西卡，至于电影里的其他配角，你们自己看着办就好了。”陈昊说道。
    “丹尼斯，你真是太好了。”杰西卡·阿尔芭兴奋的用红唇在陈昊脸上亲了一下。
    扎克施耐德微微皱眉，果然是关系户，不过算了，对方也还算长得漂亮，作为一部血浆片的女主角应该是足够了。

第二百四十一章 性感迷人的查理兹·塞隆
    偌大的宴会厅里到场的不下三四百人人，这其中包括了制片人，导演，还有好莱坞的巨星，一线，二线，三线演员都有，当然一些希望朝影视圈发展的模特，歌手，也通过朋友，或者自己的经纪公司弄到邀请函来参加今天的晚宴。
    当然，还有一大部分，是没有邀请函，作为男伴女伴一通出场的。
    陈昊作为今天庆功宴会的主人，自然不可能一直陪扎克施耐德闲聊，这不宣传部的经理科林蒂安再次朝陈昊走了过来，准备为他介绍一些好莱坞的业内人士。
    毕竟米高梅电影公司想要做大做强，在创辉煌的话，是离不开这些导演演员的。
    今天的米高梅电影公司，虽然没有请来什么大导演，像斯皮尔伯格那个级别的大导演，但还是请来不少一线大导演，比如迈克尔贝。
    陈昊热情的和迈克尔贝攀谈了一番，要知道迈克尔贝可是未来变形金刚系列的总导演啊，自己买下孩之宝公司之后，就指望这位商业大导演帮自己拍片了。
    除了迈克尔贝之外，陈昊还认识了另外一位大导演彼得杰克逊，指环王系列的导演，同样可以称得上是在千禧年之后，好莱坞最具商业价值的大导演之一。
    不过陈昊似乎记得，对方除了指环王系列，和后来的霍比特系列电影之外，并没有什么出彩的商业大作。
    金刚虽然拍摄的还算成功，取得的凡响也还算不错，但是2亿美元的投资，在加上数千万美元宣发成本，全球票房5.5亿美元，但从票房分成上来看，还未必回本了，不过加上一些周边的衍生商业链，回本的同时还肯定有的赚。
    当然，彼得杰克逊的成功就在于指环王系列和霍比特人系列，两大系列电影的票房，在全球直接接近了60亿美元。
    光是这两大系列电影就已经足够彼得杰克逊吃一辈子了，在好莱坞永远都遵循一个定律，能创造商业价值的导演，才是最受欢迎的导演。
    除了认识这些所谓的大导演之后，陈昊还认识了不少好莱坞的一线男演员，就比如眼前的基努里维斯，在黑客帝国系列电影最火的两年，绝对是当之无愧的巨星演员。
    虽然黑客帝国后面没有在继续拍摄续集，却在观众的脑海里深深的留下了救世主尼奥的形象。
    不过说起来，陈昊看过基努里维斯最早的电影还不是黑客帝国，而是九十年代的《生死时速》，基努里维斯也是因为这部电影才在好莱坞彻底打响了自己的名气。
    “陈先生你拍摄的《疾速追杀》非常精彩，里面的几场打斗戏，简直叫人叹为观止。”基努里维斯由衷赞叹道，在拍摄黑客帝国的这几年，他确实对中国功夫很着迷，动作指导陈虎就是他的好友之一。
    不过被基努里思维称赞的陈昊反而有些不好意思，你说为什么，因为《疾速追杀》的原版电影男主角就站在自己面前啊，还被对方夸自己主演的动作戏精彩，总觉得很奇怪。
    要知道，多年之后的基努里思维可以说是江河日下，商业价值大不如前，《疾速追杀》说是对方的救命稻草也不为过啊，《疾速追杀》系列电影总共拍摄了三部，才算是让基努里维斯重新证明了自己的商业价值。
    当然，陈昊也就是感叹一下，内心不会有太多的歉疚，大不了以后找个机会照顾一下基努里维斯。
    陈昊的目光转移，比起基努里维斯来说，显然对他身边的女伴更感兴趣，查理兹·塞隆，可以说是千禧年之后，好莱坞女星中最美貌最具影响力的女星之一。
    今晚的查理兹·塞隆身上穿着一件银灰色带亮片的露单肩紧身连衣裙，金色的长发被梳理的十分熨帖挽在脑后，一对黑色宝石的白金耳坠低垂着，左边的香肩和锁骨露在外面，非常的性感，没有穿丝袜，健康色的修长美腿十分诱人，脚下穿着一双七分跟的黑色尖头高跟鞋，让她的身材更加显得高挑。
    连衣裙右边从肩处一直到裙摆一条银色的丝带被抽起，让连衣裙的右边攒成了不规则的褶皱，连衣裙本来就只能抱住臀部，1米77的查理兹·塞隆一双结实的美腿本来就已经十分吸引人了，现在因为裙摆的上提，右腿大腿根也是若隐若现，简直美艳不可方物。
    陈昊毫不吝啬的陈赞道：“塞隆小姐，今晚的你觉得称得上惊艳全场。”
    “谢谢，祝贺陈先生主演的《疾速追杀》全球票房大卖。”查理兹·塞隆抬起香槟微笑道。
    陈昊从侍应生手里接过一杯香槟和查理兹·塞隆酒杯碰了一下，笑道：“只能说是运气，就《疾速追杀》本身来说，并不具备目前所达到的商业价值。”
    查理兹·塞隆红唇微翘道：“怎么说呢，运气其实也是实力的一种，老实说我很羡慕前段时间新闻里的那两个女主角！”
    陈昊好笑的看着查理兹·塞隆：“塞隆小姐真会说笑，难不成你还想成为被劫匪劫持的人质。”
    基努里维斯也玩笑道：“查理兹，没想到你还有这方面的爱好。”
    查理兹冲基努里维斯翻了个白眼，随即微笑道：“就算我真的被劫持成了人质，不是也有陈先生，有陈先生这样现实中的超级英雄在，我自然能化险为夷的对吧？”
    “不好说，毕竟子弹不长眼睛，这种事情还是不要发生的好。”陈昊表情严肃道：“而且，塞隆小姐这么漂亮，要是在劫匪手中不小心擦到伤到，你的影迷不知道该多伤心难过，到时候还会怪我没把你这个偶像照顾好。”
    “哪有你说的那么娇贵。”查理兹·塞隆没好气道：“你别看我在电影的角色多是出演一些美丽的花瓶，但是换成女强人，我也同样游刃有余。”
    “这点我相信。”陈昊笑道：“米高梅电影公司今后如果拍摄什么类似女强人这样的角色，绝对会第一时间通知塞隆小姐。”
    “那我就提前道谢了。”查理兹·塞隆绽放迷人微笑：“你就不要叫我塞隆小姐了，叫我查理兹就可以了，朋友们都是这么叫的。”

第二百四十二章 和查理兹·塞隆的速度与激情

    基努里维斯见到了自己的熟人，便直接去打招呼了，留下查理兹·塞隆和陈昊独自聊天。
    陈昊和查理兹·塞隆来到了宴会厅某个角落里闲聊，两人的话题自然就聊到了查理兹·塞隆最近拍摄的那部电影《女魔头》。
    提到这部电影查理兹·塞隆就叫苦连连，虽然说为了冲击奥斯卡她什么苦都愿意吃，但真的很辛苦啊，而且即便付出了，到时候能不能获得奥斯卡又是另外一回事了。
    “找好发行商了吗？”陈昊随口问道。
    查理兹·塞隆苦笑道：“新市场影业是一家小公司，没有自己的发行渠道，而且像《女魔头》这样的电影本来就是为了冲击奖项，根本就不受众，暂时还没有哪家电影公司愿意发行。”
    “这个简单，到时候交给米高梅的发行部门就可以了，至于说冲击奖项，我也会让宣传部门帮你全力公关，你看怎么样？”陈昊笑眯眯的看着查理兹·塞隆。
    “有什么条件吗？”查理兹·塞隆妩媚的白了一眼陈昊。
    “没什么条件啊，就当是我想博美人一笑可以吗？”陈昊打量着查理兹·塞隆精致的五官，玲珑浮凸的身段，尤其是那一双并拢在一起的修长美腿，不得不说这位未来的奥斯卡影后，确实非常有魅力。
    性感迷人的同时，保质期还非常持久，陈昊记得《速度与激情8》上映的时候，已经是2017年，那个时候的查理兹·塞隆已经四十二岁，却依旧不显老态，美貌依旧。
    尤其是女反派的气场，更是惊艳众人，想到这里，他自然就联想到了《速度与激情》这一系列引爆全球票房的犯罪飙车电影。
    要知道《速度与激情》拍摄到第八部的时候，全球的累计票房已经突破了50亿美元，如果加上后来的《速度与激情：特别行动》整个系列的电影票房已经接近60亿美元，可以说是一个丝毫不输给变形金刚的电影系列，当然《速度与激情》不可能有《变形金刚》那样夸张的周边产品利润，但即便是这样接近60美元的电影票房也足够让人心动了，所带来可是高达数十亿美元的纯利润啊。
    不过即便是这样的大火的电影也有他的低谷期，《速度与激情》第一部和第二部票房都不算高，全球票房虽然都达到了两亿美元，但成绩只能算还行，算不上很惊艳，尤其是第二部电影，在追加了两倍的投资下，票房依然只是比第一步高出两千多万美元，就算赚了钱也赚的很有限。
    在到2006年的《速度与激情3：东京漂移》上映，光是投资成本就达到了8500万美元，加上宣发成本怎么都破1亿美元了，但是最终换来的全球票房却仅仅是1.5亿美元，投资方环球影业根本连成本都没有收回来。
    从2006年之后，速度与激情系列陷入了数年的停摆，一直到2009年第四部才上映。
    这中途绝对发生了不少小插曲，从而让环球影业对速度与激情系列重新产生了信心，但是在速度与激情3上映的2006年，面对票房的暴跌，绝对是陈昊从环球影手中买下速度与激情版权的最好时机。
    不过暂时还不及，等到2006年再说，陈昊走神的这会功夫，查理兹·塞隆微微有些不满：“你刚刚还说要博美人一笑，现在却在我面前走神，你们男人说的话还真是廉价。”
    “哈哈，查理兹，你误会我了，你这样的美人在我面前，我怎么可能分心呢，我刚刚想的就是你。”陈昊火热的目光盯着查理兹·塞隆，他刚刚那句话，到也没说错，如果不是因为查理兹·塞隆在速度与激情8中的经典反派形象，他也不会想起速度与激情系列电影。
    “你们男人就没一个好东西。”查理兹·塞隆俏脸一红，对陈昊的调笑并不生气，反而带着那么一丝愉悦。
    老实说，最近这段时间，不管是事业还是爱情都给她带来的不小的压力，和陈昊这个俊朗的小帅哥聊天，让查理兹·塞隆整个人的心情都放松了下来。
    查理兹·塞隆和现任男友斯图尔特·汤森德，两人刚在一起的时候感情是很好的，但是后面随着查理兹·塞隆的名气渐渐超过男友，矛盾就出现了。
    没有几个男人会对女友的事业名气超过自己而无动于衷的，光是这样也就算了，男友对她产生了怀疑。
    甚至怀疑，查理兹·塞隆取得的那些电影角色，是不是通过陪电影制片人导演睡出来的，这让两人不止一次吵架。
    所以今天晚上的宴会，查理兹·塞隆就没有拉着男友一起来了，不然回去之后，少不了又要为了这件事情争吵。
    对于事业心极强的查理兹·塞隆来说，不可能说为了维系和男友的感情就放弃自己的事业，在家里乖乖当个小女人，她觉得男友应该理解自己，而且她也从来没有因为男友的事业不如自己，产生任何的不满，并且还多次为男友介绍导演和制片人认识。
    她一直认为男友应该理解自己才对，但是没想到的是，两人的矛盾到现在为止反而越来越大。
    查理兹·塞隆一度想要分手，却又有些舍不得，毕竟对方是她真正爱过的男人。
    查理兹·塞隆说男人每一个好东西，像是在说陈昊，又像是在埋怨男友对自己的不理解。
    “你没事吧查理兹，既然出来了，就想点开心的，把那些烦恼都抛诸脑后。”陈昊抬起酒杯道。
    “说的也是，我们干杯。”查理兹·塞隆微微一笑，和陈昊酒杯碰撞了一下，琥珀色的液体送进红唇，修长白皙的脖颈一阵有规律的律动，俏脸上浮现一抹诱人红晕。
    “查理兹，你对飙车电影感兴趣吗？”陈昊问道。
    查理兹·塞隆莞尔一笑：“怎么，你想要投资拍摄飙车电影，我可提醒你，在好莱坞还没有飙车电影票房大卖的记录。”
    陈昊耸耸肩道：“话是这么说，但是大部分动作电影都少不了飙车戏码，我现在做出的改变无非是打算拍摄一部以飙车为主的动作电影。”

第二百四十三章 澳洲女郎妮可·基德曼

    “那我就拭目以待了，看看你这位新晋的动作巨星，能拍摄出一部什么样的飙车电影来。”查理兹·塞隆美眸绽放迷人神采。
    “这个暂时不急，我只是想要拍摄飙车电影，但不急着马上开拍。”陈昊最中意的自然是速度与激情系列，只不过眼下电影版权还在环球影业手里，到也不急于一时。
    不过除了速度与激情之外，也不是没有其他好的飙车犯罪电影，《极盗车神》在陈昊看来就是一部水准之上的飙车犯罪电影，到时候可以提供一个大纲，在让米高梅电影公司制作部门的编剧写出一份完整的剧本。
    “说起来，这两年飙车电影中，票房还算可以的就要数《速度与激情》了，第二部都拍完了，听说六月份就会上映，到时候你可以去电影院借鉴一下。”查理兹·塞隆微笑道。
    陈昊笑而不语，他何止是打算借鉴，甚至打算把整个《速度与激情》电影的版权都买下来。
    “飙车电影的事情在说吧，查理兹你主演的《女魔头》打算安排在什么时候上映？”陈昊问道。
    查理兹·塞隆美眸一亮：“最好是今年年底，上映的时间距离奥斯卡颁奖典礼比较接近，这样有利于为《女魔头》这部电的公关和宣传。”
    陈昊笑道：“对夺得奥斯卡影后桂冠也有大有帮助对吧。”
    “知道你还说出来。”查理兹·塞隆白了陈昊一眼：“如果不是想冲击奥斯卡奖项，我用得着这么折磨自己吗？”
    “你放心好了，到时候我会让公司的宣传部门全力帮你做公关，我相信查理兹你一定可以如愿以偿的戴上奥斯卡影后桂冠。”陈昊笑眯眯的看着查理兹·塞隆。
    查理兹·塞隆容颜妩媚，刚要说声答谢的话，一道不合时宜的声音却突然响起：“公关奥斯卡奖项，还是影后大奖，丹尼斯你未免也说的太轻松了吧。”
    查理兹看清楚来人之后，顿时眉头微皱，显然对这个突然出现的男人极为不喜。
    陈昊也看清楚了这个男人，是一个满脸络腮胡的矮胖子，怎么说呢，他对这个矮胖子很不感冒，他感兴趣的是站在矮胖子身边的女人，新晋奥斯卡影后妮可·基德曼。
    她有着一头蓬松微卷的的淡金色长发，金发上没有任何头饰，任凭其自然垂落，搭在肩膀上，覆盖在胸前，让人看不出她的峰度。
    她的五官精致中带着一丝硬朗，但依然不影响整张脸的美感，整张脸犹如黄金比例一般被均匀分割。眼，鼻，口，分布于上中下，没有任何不融洽之处。
    她有一双宝蓝色的眼睛，里面散发着晶莹，明亮，迷离的光芒，就如同蓝宝石一般。
    她的鼻子不算小，但却真巧在眼口之间的黄金比例位置，看起来没有任何的不和谐之处。
    她的嘴唇犹如樱桃一般水润，粉嫩，给人的感觉是已经不需要用任何的口红去修饰，不然反而不美。
    她的双颊，粉嫩之中透着一抹淡淡的嫣红，那粉嫩之中并没有一点脂粉的修饰，嫣红之中也没有半点胭脂的浓艳，完全是自然造就之物，当然或许也有喝了点酒的缘故。
    她的身段是那样的修长迷人，陈昊目测对方身高在一米八左右，在加上脚上的水晶高跟鞋，都快一米九了。
　　看着眼前的妮可·基德曼，陈昊真的有种亚特兰蒂斯女王降临在自己的面前的感觉。
    没错，陈昊在重生之前的几个年头，对妮可·基德曼影响最深的就是《海王》电影的中的亚特兰蒂斯女王。
    谁都没想到妮可·基德曼在电影《海王》中的形象会如此惊艳，惊艳了全球的观众。
    已经五十一岁的妮可·基德曼还能在《海王》展现出如此美丽的形象，确实让看过这部电影的观众们惊叹连连，感叹妮可·基德曼没有衰老，反而比起年轻时候更加成熟有韵味了。
    而出现在陈昊眼前的妮可·基德曼，今年不过才三十六岁，虽然欧美女人一贯衰老的比较快，但在妮可·基德曼身上，却并不明显，这位澳洲女郎似乎被上帝格外偏爱，即便已经三十六岁了却依旧美貌出众，颜值魅力比起处在巅峰期的查理兹·塞隆也丝毫不差。
    “这位是妮可·基德曼小姐吧，我可一直都是你的影迷。”陈昊根本懒得搭理那个矮胖子，而是直接把手递向了妮可·基德曼。
    妮可·基德曼微微错愕，显然没想到陈昊会直接忽略哈维韦恩斯坦，不过稍微愣了一下的她，立马伸出手和陈昊握了握：“陈先生，很高兴认识你，您是我的影迷，这让我倍感荣欣。”脸上浮现甜蜜微笑。
    查理兹·塞隆虽然不爽哈维韦恩斯坦，却站起身，在陈昊耳边提醒道：“丹尼斯，这位是韦恩斯坦先生，在美国独立电影界很有名气。”
    “是嘛，我来美国没多久，所以对你说的韦恩斯坦先生不是很了解。”陈昊这才把目光扫向眼前的矮胖子：“韦恩斯坦先生，我们今天算是认识了，你有什么事的可以去找部门经理谈。”
    哈维韦恩斯坦脸上浮现一丝不爽的表情，他确实只有一家独立电影公司没错，但是在好莱坞也算是权力榜上的人物啊，在好莱坞的二三线演员中，更是想方设法想要巴结的大人物，怎么在这位米高梅电影公司的新晋董事长眼里，自己似乎就成了可有可无的小人物。
    “就算要谈合作，也应该是丹尼斯你和我谈吧，我的米拉麦克斯影业公司在好莱坞怎么也算小有名气，虽然不如米高梅影业这样的大公司，但也不是随随便便就可以无视的。”哈维韦恩斯坦自傲道。
    陈昊笑了笑，有些不以为然道：“如果我记得没错，米拉麦克斯影业已经被迪士尼收购了吧，说起来你也只是迪士尼旗下电影公司的打工仔。”

第二百四十四章 不屑

    哈维韦恩斯坦脸上的表情越发不爽，米拉麦克斯影业被迪士尼收购了是没错，但谁敢说他哈维韦恩斯坦是打工仔，也只有眼前这个不知天高地厚的中国人了。
    如果是换了别人，哈维韦恩斯坦直接冲对方发一阵火，转身走人就可以了，但是陈昊不同，米高梅电影公司的新晋掌舵人，光是这层身份就不是他能随便开罪的。
    查理兹·塞隆看到哈维韦恩斯坦这个矮胖子，在陈昊面前吃瘪，心里也是一阵暗爽。
    妮可·基德曼瞪大了美眸，想看看向来不可一世的韦恩斯坦在陈昊这位米高梅电影公司的新晋掌舵人面前，能如何应对。
    “丹尼斯，你来好莱坞发展还不到一年，有这样的误会，我能理解。”哈维韦恩斯坦继续说道：“但米拉麦克斯影业一直都是我的公司，和迪士尼处于长期合作关系，并不存在谁为谁打工。”
    “哈哈，这些问题不重要，我也没兴趣了解，你来找我，就是跟我聊这些事情吗？”陈昊用一种上位者的眼光看着哈维温斯坦。
    哈维韦恩斯坦被陈昊的目光扫过，内心非常不爽，因为他看得懂陈昊的眼神，自己在面对某些小演员，甚至好莱坞的二线明星的时候，他用的就是这种眼神，以他现在的身份地位，比起好莱坞八大那自然是远远不如，面前这个年轻人说虽然说话很不中听，但其实有句话说的没错，他现在就是为迪士尼打工的。
    在米拉麦克斯影业的公司运作中，他还是占据了很大的话语权，只是少不了受到迪士尼的钳制，所以他才打算在近期成立一家完全属于自己的电影公司，和迪士尼完全撇清关系。
    而陈昊的米高梅电影公司的无疑是一个很好的合作对象，所以他才会难得放下身段，主动来和陈昊结交。
    但没想到陈昊非但不领情，反而各种挂挖苦讽刺他，这让哈维韦恩斯坦内心非常不爽，甚至有些压制不住自己的火气了，语调微微上扬道：“本来，我是打算和丹尼斯你在电影方面展开某些层面的合作，但你似乎并不领情，那我也就不强人所难了。”
    “和我展开合作，你有什么资格，受控于迪士尼的米拉麦克斯影业，说实话，我还真的看不上。”陈昊不屑一笑。
    “米拉麦克斯确实算不上什么大公司，但它却是独立电影界的曙光，同时也为很多拥有梦想的年轻演员创造了一个平台，在奥斯卡奖项上更是屡有斩获，妮可的奥斯卡影后就有我在背后出力。”脸上带着得意笑容的哈维韦恩斯坦，顺势就要去搂住妮可·基德曼的腰肢，却被对方不动声色的躲开了。
    妮可·基德曼的闪躲，自然让哈维韦恩斯坦非常不爽，但现在当着陈昊和查理兹·塞隆的面，又不好发作，只能强压怒火，继续说道：“所以，米拉麦克斯影业公司虽然商业成绩上算不上非常出色，但是奥斯卡的奖项运作上，绝对比米高梅电影公司更有经验，所以查理兹，你要合作也应该找我们米拉麦克斯影业合作才对。”
    “米高梅电影公司，是有过辉煌，但那已经是过去式了。”哈维韦恩斯坦意有所指的说道。
    “过去式。”陈昊轻蔑一笑：“就算是过去式，也不是区区的米拉麦克斯影业一家独立电影公司能撼动的，《疾速追杀》的票房成绩，就算是米拉麦克斯影业投资的全部电影票房总和也比不上吧，所以你跟我说米高梅电影公司已经是过去式，你说话还真是风趣。”
    陈昊这话说的完全没错，好莱坞看重什么，最看重的永远都是商业价值，这也是为什么独立电影公司永远无法跻身于好莱坞主流的原因。
    当然，也不可否认对很多好莱坞的二三线演员来说，未成名之前，在独立电影中混出名气，确实是一个不错的选择，所以才造就了一群类似想哈维韦恩斯坦这样的人，肆无忌惮的用自己的手中的权利，做一些满足自己欲望的事情。
    并且在运作奥斯卡奖项这方面，哈维韦恩斯坦确实有自己的独到之处，从九十年代中期开始，如果说在这之前奥斯卡公关会影响或奖的话，从哈维韦恩斯坦运作获得奥斯卡最佳影片之后，奥斯卡真正进入了公关决定奖项的时代。
    其中最出名的无疑是温妮丝帕特洛，虽然拿到了奥斯卡最佳女主角，却被称为水分最多的奥斯卡影后，甚至一度被当成笑料。
    当然，有无数的女演员想要效仿温妮丝帕特洛，毕竟最水的奥斯卡影后，那也是影后，能瞬间让片酬暴涨。
    自然而然，对于能把人捧到奥斯卡提名甚至获奖的哈维韦恩斯坦，也成为无数好莱坞男女明星追逐的目标。
    总所周知，独立电影圈远比好莱坞主流商业圈更为混乱，作为一度手握大权的哈维温恩斯特，其私生活可想而知。
    圈子里一直有传闻，跟哈维韦恩斯坦合作过的大部分女演员，包括格温妮丝帕特洛等女明星，都和哈维韦恩斯坦上过床。
    据说当年，格温妮丝帕特洛与布拉德皮特谈恋爱时，布拉德皮特曾经找上哈维韦恩斯坦，差点就揍了这个矮胖子。
    付出和回报，这样的交易，在好莱坞早已经习以为常，不过如今的好莱坞毕竟不是五六十年代了，交易基本建立在你情我愿的基础上，很少会出现被强迫的情况。
    不过在陈昊重生前，哈维韦恩斯坦被曝光出来的各种黑幕来说，眼前这个矮胖子喜欢乱搞，甚至喜欢对一些普通演员用强。
    那些小演员畏惧对方的权势，以及自己的未来，只能忍气吞声。
    不过夜路走多了，总归会遇到鬼的。
    在这个信息高度流通的时代，一个人想要封锁住所有的消息渠道显然是不现实的，而且区区一个哈维韦恩斯坦也没有这个能力。

第二百四十五章 查理兹·塞隆的选择

    用强的次数多了，终究会遇到了那种不想忍气吞声的女人，哈维韦恩斯坦在陈昊重生之前就已经尝到了苦果。
    丑闻缠身，墙倒众人推，之前巴结过他的那些男女演员，都迫不及待的跳出来痛打落水狗，划清界限。
    这就是好莱坞最现实的地方。    
    哈维韦恩斯坦面对陈昊这样一位大人物，本来是应该放低自己的姿态的，他也这么做了，却没有得到陈昊的平等对待。
    所以他现在已经不想和陈昊虚与委蛇了，对方是米高梅电影公司的董事长不假，但现在自己同样背靠迪士尼，也不会怕了陈昊。
    哈维韦恩斯坦胖脸笑眯眯的看着查理兹·塞隆：“查理兹，怎么样，要不要把《女魔头》的发行，交给米拉麦克斯影业，至于奥斯卡奖项公关方面，我也会全力以赴的。”
    火热的目光打量着查理兹·塞隆，对于这位丝毫不输给妮可·基德曼的南非美钻哈维韦恩斯坦可是垂涎已久，他不止一次的像查理兹·塞隆抛出过橄榄枝，但对方似乎一直都视而不见，但今天哈维韦恩斯坦觉得自己找到了机会。
    因为查理兹·塞隆想要拿下奥斯卡影后，还有比米拉麦克斯影业更好的选择嘛，而且就在不久之前妮可·基德曼才在他的帮助下成功摘下了奥斯卡影后桂冠。
    只要查理兹·塞隆稍微有点眼力见，都应该知道选择谁啊，运作奖项这方面米拉麦克斯影业可以说是完胜米高梅电影公司。
    哈维韦恩斯坦淫邪的目光打量着查理兹·塞隆和妮可·基德曼，一想到自己有可能把这两个迷人尤物放到一张床上，就忍不住有些心潮澎湃啊，随即又得意的看了一眼陈昊，似乎在说你是米高梅电影公司的董事长又怎么样，在奥斯卡奖项运作方面，还是他哈维韦恩斯坦独占鳌头。
    “韦恩斯坦先生，多谢你的好意，但是我想不需要了，我都和丹尼斯谈好了，《女魔头》交给米高梅电影公司发行宣传这不会做出更改，我相信米高梅电影公司不会让我失望的，对吧，丹尼斯。”查理兹·塞隆目光柔和的看着陈昊。
    “我不想做出虚假的承诺，总之明年的奥斯卡颁奖典礼一切都会见分晓。”陈昊目光真挚的看着查理兹·塞隆。
    “查理兹你可要想清楚了，米高梅电影公司这几年的发展可不怎么样。”哈维韦恩斯坦再次提醒道。
    “你说的不怎么样，那是因为米高梅电影公司没在丹尼斯手中，现在丹尼斯成为了米高梅电影公司的董事长，我相信在不久的未来，米高梅电影公司将会重新回到好莱坞八大的地位。”查理兹·塞隆看着陈昊信心满满道，说这话就像是故意在气哈维韦恩斯坦。
    “一个中国人，领导好莱坞的公司，尤其还是好莱坞八大之一的米高梅，你们不是忘记了《风语者》这部电影吧，那个姓吴的香港导演，可是让米高梅电影公司赔了个底朝天，《疾速追杀》虽然成功了，但也可能只是一时的运气，说不定以后米高梅电影公司将会跌的更惨。”既然都撕破脸了，哈维韦恩斯坦说话也就丝毫不给陈昊留情面了。
    “你说这些废话，无非就是嫉妒我买下了米高梅电影公司，而你只是一家独立电影公司的老板，并且还要受到迪士尼的钳制，我要告诉的你的是，这就是金钱的魅力，尤其是在美国这样的资本主义国家，财富就代表了实力，你所谓的独立电影公司，在加上你本人，也就只能在独立电影圈混混罢了，出了这个圈子，你什么都不是，你永远只会借助自己手里那点微不足道的权利，做一些胁迫女演员的事情，我说的对吧，基德曼小姐。”陈昊看着眼前澳洲女郎道。
    “啊…陈先生，你说什么，我没听懂。”妮可·基德曼就算不喜欢哈维韦恩斯坦也不会表现的这么明显。
    “丹尼斯陈，那就等明年的奥斯卡颁奖典礼好了，到时候就看是你风光还是我落魄。”随即又看了一眼查理兹·塞隆：“塞隆小姐，希望你不会后悔自己的决定。”
    “查理兹绝不会后悔，因为她绝对会摘下奥斯卡影后桂冠。”陈昊轻轻揽住查理兹·塞隆的腰肢。
    查理兹·塞隆白了陈昊一眼，丝毫没有因为对方的举动，表现出丝毫的生气。
    “那就到时候走着瞧吧。”说着哈维韦恩斯坦也打算学陈昊的动作，搂住妮可·基德曼的细腰，却再次被对方躲开了。
    哈维韦恩斯坦面色铁青的看着妮可·基德曼，莫非这个女人竟然想要过河拆桥，自己刚刚为她公关拿下影后桂冠，对方就想把自己一脚踢开了。
    “哈维，你去忙你的吧，不用理会我，我还想和丹尼斯在聊聊。”说着妮可·基德曼主动走到了陈昊身边，妩媚微笑道：“丹尼斯，不介意抽个空跟我聊几句吧。”
    “当然不介意，这是我的荣幸。”看着在一旁脸色越来越难看的哈维韦恩斯坦，陈昊忍俊不禁非常想笑。
    “妮可，我们说好的，我晚上等你电话。”哈维韦恩斯坦咬牙切齿的说完这句，就转身走人了。
    妮可·基德曼美艳动人的脸上浮现一丝冷笑，哈维韦恩斯坦打着什么主意，她自然一清二楚，但她妮可·基德曼作为新晋的奥斯卡影后，是随便一个男人都谁睡得了的吗？即便那个人是哈维韦恩斯坦。
    她这次能拿下奥斯卡影后是哈维韦恩斯坦在背后运作不假，但是公关费用却全是她自己掏的腰包，从这点上来讲，她不觉得自己欠了哈维韦恩斯坦什么。
    公关费用总共是1500万美元，全部是她自己的掏的腰包，而这其中哈维韦恩斯坦并没有把全部公关费用花完，差不多还剩下500万美元左右，却并没有退还给她，所以从这点上来讲，妮可·基德曼认为自己已经不欠哈维韦恩斯坦了，更加不可能还献出自己的身体去感谢这个矮胖子，面对他那副丑陋的面孔，在联想到对方想要睡自己，她就忍不住想要呕吐，如果不是为了奥斯卡影后，她根本就不想和哈维韦恩斯坦合作。

第二百四十六章 南非美钻VS澳洲女郎
    为了奥斯卡影后桂冠，她不介意付出那1500万美元的公关费，但是在付出了高额的公共费之后，还想她付出身体，她就有点接受不了了。
    要知道，她的钱来的也不容易啊，那是和汤姆克鲁斯离婚，才好不容易分来的5000万美元，因为公关费已经用掉了1500万美元，现在她剩下的财产也不过才3000万美元出头，实在算不上多。
    借助奥斯卡影后的桂冠，现在她至少可以把自己的片酬成倍提升，开出1500万美元的片酬都不是没有可能。
    查理兹·塞隆看着妮可·基德曼不说话，故意道：“妮可，韦恩斯坦说晚上等着你，你们晚上是要一起去酒店？”
    “我现在是单身，我去做什么事情，是我自己的自由。”妮可·基德曼轻蔑的看着查理兹·塞隆：“我做什么事情，不需要跟你汇报吧。”
    查理兹·塞隆笑道：“我只是好奇你答应了韦恩斯坦什么条件，他才会这么不遗余力的帮你运作奥斯卡奖项。”
    陈昊也饶有兴趣的看着妮可·基德曼，不过老实说，如果面前这个金发女郎，真的被哈维那个矮胖子拱过的话，心情实在是有点不爽。
    “没答应他什么条件，不过是各取所需而已。”妮可·基德曼自然不会承认自己和哈维韦恩斯坦有什么暗箱操作的交易，毕竟“潜规则”这三个字的解释就是，大家都懂也都明白，但是绝不会公开讨论。
    “不见得吧，韦恩斯坦这个人，你不给他好处，他会帮你公关奥斯卡奖项，他这个人在好莱坞的风评一直不好，我不相信他会做一个无私奉献的渔夫。”查理兹·塞隆脸上浮现嘲弄的笑容。
    “本来这是我的私事，我觉得没有必要跟你们说，但我觉得为了证明我的清白我还是要说清楚。”妮可·基德曼水蓝色的美眸看着陈昊说道：“我给了韦恩斯坦1500万美元的公关费，公共奥斯卡奖项花掉了1000万美元，剩下的500万就是韦恩斯坦得到的好处，就是这些。”
    陈昊笑道：“妮可，其实这是你的私事，不用跟我们说的。”
    妮可·基德曼翻了个白眼，像是在说，你既然不想听，刚刚怎么不阻止我说出口。
    “丹尼斯，接下来米高梅电影公司，有什么大的电影项目要投资吗？”妮可·基德曼娇靥妩媚道：“如果有合适的角色，不妨考虑一下我，作为新晋的奥斯卡影后，担任一部商业主流电影的女主角，应该在合适不过吧。”
    “我会考虑的。”陈昊想了想说道：“不过暂时还没有什么好的电影项目投资，一些小成本的电影，妮可你应该也看不上。”
    “就是，妮可是奥斯卡影后，一些小成本的电影，邀请你来主演，不是降低了你的身价。”查理兹·塞隆用酸溜溜的语气说道，似乎有些嫉妒妮可·基德曼拿下了奥斯卡影后桂冠。
    不过这很正常，在好莱坞发展的女演员，或者说全世界的各地的女演员，谁不想拿下奥斯卡影后桂冠呢，那可以说是女演员的最高殊荣了。
    “那也不见得，就算是一部中等投资的电影，但男主角如果是丹尼斯你的话，我    不介意作为女主角来陪衬。”妮可·基德曼这话到是真心实意，毕竟就眼下的好莱坞来说，最火的男演员无疑就是陈昊。
    陈昊不同于一般的男演员仅仅是在票房上有号召力，卖的也只是人设，陈昊在全美可以说是真正的英雄。因为他不仅仅在荧幕上证明了自己，同时在现实中同样是一位不折不扣的英雄。
    拯救人质的事件，已经快过去两个多月，但是整件事情依然被各大媒体拿出来当做热点报道，而且每次报道依旧能博来不小的关注度。
    “说起来，我脑子里到是有一个大概的故事，是关于飙车犯罪的。”陈昊说道。
    “介不介意说出来听听。”妮可·基德曼妩媚微笑道：“放心，我一定会保密的。”
    “绰号“宝宝”高中生拥有极高的音乐天赋，从很小的时候就开始为犯罪团伙老大道格开车，负责接应。因为童年的一场事故落下耳鸣后遗症，之后他必须依靠专属的音乐来掌控开车节奏，虽然校园生活过的并不如意，但始终有一个人并没有放弃他，就是新来的高中老师音乐老师莫妮卡，莫妮卡老师不但关心“宝宝”并且还鼓励他参加歌唱比赛。他也如愿以偿的在音乐比赛中崭露头角，和莫妮卡老师相处的这段时间，“宝宝”渐渐开始对另外一种生活产生了渴望。但是身处一个犯罪团伙的他，该如何摆脱自己罪恶的环境，成为了人生的一道难题。”
    “你说的这个故事挺有意思的，想好谁来当男主角了吗？”查理兹·塞隆问道。
    “如果没什么意外的话，肯定是我来当男主角，女主角的话就是莫妮卡老师。”没错，陈昊说的这个故事，就是在原时空2017年上映的《极盗车神》，只不过是把原著中的餐厅女服务员改成了性感迷人的音乐老师莫妮卡。
    妮可·基德曼蓝色的美眸眨巴了两下，诱惑道：“如果我猜的没错，这位莫妮卡老师是不是应该和男主角发生一段凄美的爱情故事。”
    “爱情故事肯定是要发生的，毕竟学生和老师很有看点嘛，至于是不是凄美的爱情故事到不一定，也可能是大团圆结局。”陈昊耸耸肩道。
    “丹尼斯，电影正式立项和开拍需要多久？”妮可·基德曼问道。
    “嗯，我要回一趟中国，电影可以提前进入前期筹拍，正式开拍可以放在七月份或者八月份。”陈昊想了想说道。
    “丹尼斯，要不你把这部电影的女主角交给我，我这个新晋的奥斯卡影后，想要扮演一个高中音乐老师，还不是轻车熟路，而且从名气上来讲，你选择奥斯卡影后当女主角，也不亏哦。”精致的明艳的五官，雪一般肌肤，诱惑迷人的天蓝色美眸，实在是叫人不忍心拒绝呢。

第二百四十七章 妮可的心机

    “丹尼斯，我觉得妮可不适合来主演你新电影的女主角。”查理兹·塞隆表达了自己的看法。
    “你凭什么这么说？”妮可·基德曼黛眉微蹙，非常不爽的看着查理兹·塞隆。
    “年龄啊，如果我记得没错，妮可你今年已经三十六了吧，而丹尼斯最多二十出头，你们两个扮演荧幕情侣，是不是有点不太搭。”查理兹·塞隆微笑道。
    “你这么说是什么意思，说我年纪大吗？”妮可·基德曼眉毛微跳，说话都带上了几分火气。
    查理兹耸耸肩，笑道：“你知道还问？”
    “哼。”妮可·基德曼白了查理兹·塞隆一眼，看着陈昊道：“丹尼斯，你觉得我和你年纪差距很大吗？”
    “完全看不出来啊，妮可你看上去最多二十来岁不到三十，做我的姐姐绰绰有余。”陈昊点点头：“而且你眼角连一点鱼尾纹都没有，在加上化妆效果，扮演电影里的音乐老师，绝对合适。”
    “听到了没查理兹，丹尼斯跟你的看法不一样。”妮可·基德曼得意的看了一眼查理兹·塞隆。
    对于陈昊替妮可·基德曼说好话，查理兹·塞隆心里自然很不爽，美眸一转继续说道：“丹尼斯，我觉得你要考虑清楚，就算化妆效果能掩盖妮可的年龄，但是在观众眼里，妮可确实要比你大上许多。”
    妮可·基德曼等着查理兹·塞隆，没好气道：“我扮演的本来就是丹尼斯的音乐老师，年纪比他大不是在正常不过吗？”
    “话是这么说，但我觉得丹尼斯还是可以找一个更年轻的。”查理兹容颜妩媚的看着陈昊，娇声道：“就比如说我？”
    “哼。”妮可·基德曼冷哼道：“你就直接说你想出演电影的女主角不就行了，还说什么我不合适，简直可笑。”
    “我确实比你合适。”查理兹·塞隆优雅微笑道：“我的年龄和丹尼斯接近，扮演情侣的话，也能让观众们更容易接受。”
    “那可不见得，丹尼斯故事中的女老师，本来就代表着青春少年对女老师的一种憧憬，年纪太小，未必符合他的心意。”妮可·基德曼美眸盯着陈昊：“丹尼斯，我说的没错吧。”
    “这个都还好了，如果让你们来出演电影的中的女老师，我都没意见，不过女主角只有一个，你们另外一个要参演这部电影的话，就只能出演女配角了，当然戏份也不少。”陈昊笑眯眯的看着澳洲女郎和南非美钻，老实说如果把这两位美丽与演技同样出色的女演员放在同一部电影里，一定会非常有看点。
    而且说起来，妮可·基德曼和查理兹·塞隆前世好像还没一起合作过吧。
    妮可·基德曼和查理兹·塞隆对视一眼，视线碰撞火花四射，似乎空气中都弥漫着一股火药味，显然两个人都想出演女主角，很明显这部电影里，女主角的戏份比较多，所谓的女配角，就算在出彩又怎么比得上女主角呢！
    “这件事情不急，等我让制作部门，正式把剧本写出来了，到时候给你们一人发一份剧本，到时候你们在决定出演那个角色也不迟。”陈昊说道。
    妮可·基德曼美眸中划过一抹狡黠，已经在思考要怎么争取这部电影中的女主角了。
    老实说，如果是换个人主演一部飙车电影，她还未必愿意去争取电影中的女主角，虽然戏份肯定不少，但显然要比陈昊这个男主角逊色不少。
    但现在拿下奥斯卡影后桂冠的妮可·基德曼，急需用一部商业电影来证明自己。
    在好莱坞的一线女演员，一向如此，拿下奥斯卡影后证明自己的演技之后，接下来就会把事业重心转移到商业电影上，只要连续两到三部电影证明自己的商业价值之后，自己就很有可能像茱莉亚罗伯茨那样正式成为2000万美元俱乐部的一员。
    在好莱坞的女演员达到这项殊荣的迄今为止并不多，甚至可以说屈指可数，好像这么多年下来，就只有茱莉亚罗伯茨一个达到了这个成就。
    如果她妮可·基德曼能成为第二个达到这个成就的好莱坞女演员，那么毫无疑问，她将成为最具商业号召力的女演员之一。
    而和陈昊这个全美国最火的男演员合作，无疑是稳固提升她商业价值的最好的方式之一。
    好莱坞的女演员，相对于男演员来说，实在是要艰难的多，片酬天生的就不平等，除非你能在多部电影中证明自己的商业价值。
    妮可·基德曼一度也是这么做的，所以她嫁给了汤姆克鲁斯，甚至争取到了不少好莱坞的一线资源，甚至和前夫汤姆克鲁斯也合作了几次，但无疑例外都没有取得什么出彩的票房成绩。
    所以，在和汤姆克鲁斯离婚之后，妮可·基德曼极力的想要摆脱汤姆克鲁斯前妻这个头衔，在商业电影无法取得出色成绩的前提下，她争取在奖项方面有所突破，为了实现自己的目标，她不惜和风评一向不是很好的哈维韦恩斯坦合作。
    所幸，在付出了1500万美元的公关费之后，她真的成功摘下了奥斯卡影后桂冠。
    这是她事业的巅峰，同时也是她事业的新起点，她必须在拿下奥斯卡之后的两到三年之内，多次证明自己的商业价值，不然的话，即便她拿下了奥斯卡影后，也会被好莱坞这个金钱至上的名利场所淘汰。
    老实说，和陈昊合作也是一次赌博，陈昊毕竟是一个中国人，而中国人在好莱坞的成名作，无疑都是动作电影，把陈昊名气推上巅峰的无疑也是动作电影。
    妮可·基德曼其实挺担心，在电影里自己会不会完全被陈昊的光辉所掩盖，不过在听他讲完大致的剧情之后，她觉得电影中的女主角还是非常出彩的，如果在加上陈昊的商业号召力，全球票房大爆的话，无疑会给她带来很多好处。
    在女演员自己无法单扛一部商业电影的时候，和一个商业号召力强大的男演员合作，无疑是最稳妥的办法，把风险也规避到了最小，就算是票房失败，也可以把责任甩锅给男主角。

第二百四十八章 大哥龙出场

    所以说，作为好莱坞名利场上打拼了这么多年的妮可·基德曼，做每一件事情都有自己的考虑和想法，作为一个三十六岁的女人，她非常清楚自己想要什么，怎么样才能让自己把风险降到最低。
    “丹尼斯，你的新片邀请一个奥斯卡影后所需要支付的片酬肯定不少。”查理兹·塞隆似笑非笑的看着妮可·基德曼：“我想妮可你要求的片酬怎么都不会低于1000万美元吧，这符合丹尼斯的心中的预期吗？”
    “这个…”妮可·基德曼本来是想说关于片酬的问题需要跟自己的经纪人商量一下，但是犹豫了一下还是说道：“如果这部电影确定是丹尼斯出演男主角的话，我可以适当的降低自己的片酬，但是我要加入后期的票房分成。”
    “后期的票房分出？！”陈昊笑道：“妮可，你野心还真不小。”
    “哪有，我降低片酬出演电影女主角，难道你就不能让我在票房分成上尝点甜头。”妮可·基德曼红唇翘起迷人弧度，不满的看着陈昊。
    “这样好了，如果你真的确定出演我的新片的话，我可以让米高梅支付你1000万美元的片酬，但是不参与任何的后期分成。”陈昊说道。
    妮可·基德曼笑道：“你就这么有信心电影票房大爆，所以为了不让我在后期分摊票房利润，直接给我开出这么高的片酬。”
    “我对自己一向很有信心，不过对于妮可你来说，1000万美元的片酬应该不算低了吧。”陈昊好整以暇的打量着肌肤如雪的妮可·基德曼。
    妮可·基德曼脸上流露出动人心魄的迷人微笑，红唇轻绽道：“1000万美元确实符合我的身价，不过你既然不让我参与任何的票房分成，何不把我的片酬在提高200万美元，达到1200万美元。”
    陈昊笑了笑：“这些事情，不需要你的经纪人找米高梅的相关部门商谈吗？”
    妮可·基德曼妩媚一笑：“你这个米高梅的主人就在这里，我又何必让经纪人多此一举，你就说答不答应1200万美元的片酬，如果答应，我现在可以给你明确的答复，出演你新片的女主角。”
    查理兹·塞隆眼看妮可·基德曼似乎就要拿下了电影女主角，当然不甘心，立马开口道：“丹尼斯，你可要想清楚了，妮可的商业回报率一向不是很高，1200万美元的片酬，完全超出她本身的市场行情太多了，你这完全是吃大亏啊！”
    妮可·基德曼再次狠狠的瞪了一眼查理兹·塞隆，气愤对方竟然屡屡想要破坏自己的好事。
    “本来我是不应该自作主张的，毕竟米高梅电影公司也不是我一个人的。”陈昊故作叹息道。
    听到陈昊这话的妮可·基德曼和查理兹·塞隆齐齐的想要翻白眼，还在这里装，谁不知道陈昊是独资买下的米高梅电影公司，整个米高梅的话语权就陈昊最大。
    他如果一意孤行想要做什么投资，其他人根本阻止不了。
    当然，查理兹·塞隆虽然很想朝陈昊翻白眼，但是如果陈昊真的以这个借口拒绝妮可·基德曼的高片酬，她反而会很开心。
    “但是，妮可你既然都已经把话说的这么直白了，我作为一个男人扭扭捏捏的反而显得太小气，在说1000万美元和1200万美元，对我来说都不过是一组数字，也不存在什么经济压力，既然决定合作，1200万美元的片酬我答应你就是。”陈昊语气轻松的说道。
    “丹尼斯，你真是太善解人意了。”妮可·基德曼上前主动和陈昊拥抱了一下，还不忘把自己性感诱人的红唇在陈昊脸上亲了一下。
    查理兹·塞隆内心极度不爽，想不到陈昊竟然真的答应了妮可·基德曼1200万美元的片酬，要知道这对女演员来说绝对是跨越式的提升。
    只要已经进入千万美元俱乐部，下一部电影，如果还是主流的商业电影，片酬至少都不会少于1200万美元这个数字，如果陈昊的新电影票房大爆的话，妮可·基德曼甚至可以直接把自己的片酬提高到1500万美元上下。
    1500万美元的单部电影片酬，对女演员来说绝对是一个殊荣，甚至可能要经过数年，或者长达十多年的奋斗，才有可能达到这个目标，而且还要在这中途票房成绩一帆风顺才行，如果有个两到三部电影的票房亏损或者血赔，这个奋斗的时间可能就更长了，奋斗一生都未必能达到1500万美元的片酬。
    查理兹·塞隆心中各种羡慕嫉妒的同时，三人身旁突然出现了一个大鼻子男人，仔细一看，对方还是很有辨识度的，不是说对方长得又多帅，至少在查理兹·塞隆看来最帅最有魅力的亚洲男人，无疑还是陈昊。
    而眼前这个亚洲男人吗，在好莱坞还是闯出了一定名气，虽然二月份上映的《上海正午2》肯定让投资方赔了个底朝天，毕竟8800万美元的投资，在好莱坞都算是中大型投资了，但是上映到现在都已经四月份了，才勉强突破2000万美元，全球市场票房也不过才3000万美元，加上宣发成本这部电影的成本绝对已经上亿美元了。
    以现在的票房成绩来看，投资方可以说是血本无归，成龙这个电影男主角在好莱坞的事业自然会受到影响。
    比起陈昊的风光来说，成龙显然只能用狼狈不堪来形容。
    所幸和迪士尼已经签下了新电影《环游地球八十天》的片约，并且投资成本更是高达1亿美元，票房大爆自然什么都不用说，成龙继续在好莱坞大红大紫，如果票房失败成龙也就只能等《尖峰时刻》的续集了，毕竟前两部的成绩都还不错。
    查理兹·塞隆并不看好成龙，总觉得这个大鼻子男人，在好莱坞最多能红一时，这不《上海正午2》就已经出现了颓势，当然这也可能是撞上了陈昊的原因。
    但是陈昊和成龙永远是不同的，陈昊就算电影票房失败了，依然坐拥米高梅电影公司，好莱坞八大巨头之一的掌舵人，这样的身份，不是区区一个演员能比拟的，即便是汤姆克鲁斯，汤姆汉克斯这样的巨星在陈昊面前，也不可能平等对话。
    成龙看清楚查理兹·塞隆不禁眼前一热，如此漂亮的金发女郎，很难让人不动心啊，不过成龙知道人家估计也看不上自己，而他这次也不是抱着泡妞的目的，只是打算来结交一下陈昊，毕竟大家都是中国人嘛，在陌生的国度当然要互相帮助。

第二百四十九章 丰满的巩俐

    和妮可·基德曼分开的陈昊，自然发现了成龙，脸上带着笑容道：“房先生，是来找我吗？”
    “陈先生和我都是中国人，既然来参加宴会，于情于理都应该来打声招呼。”成龙不卑不亢的说道，毕竟现在的成龙早已经不是二十多年前初出茅庐的小演员，见到过的大人物也不少。
    虽然陈昊地位很高，是米高梅电影公司的董事长，但他自觉也不用太放低身段，而且中国又是一个比较讲传统讲礼仪的国度，自己比陈昊年长这么多，屈身结交，已经算是很给面子了。
    “到场的国内演员，就只有房先生吗？”陈昊问道。
    “今天还真是巧了，和我一起来参加庆功宴的有不少国内演员，吴宇森导演也在。”说完又看了一下陈昊，毕竟吴宇森之前拍摄的《风语者》可是让米高梅电影公司血本无归。
    “那行，我过去打声招呼。”陈昊看着两位金发女郎道：“查理兹，妮可你们聊着，我过去跟和房先生的朋友认识一下。”
    妮可·基德曼和查理兹·塞隆点点头，对于成龙的出现他们并不在意，甚至可以说对于亚洲演员，她们都会流露出一丝高高在上的感觉。
    当然，陈昊并不一样，陈昊的主要身份并不是好莱坞的明星，而是米高梅电影公司的大股东，同时他的名气也丝毫不输给好莱坞正当红的任何一个男演员。
    再有，陈昊的颜值确实也非常符合她们的审美标准，大鼻子杰克成，和陈昊就完全没有可比性。
    并且他在电影中的形象也是如此，虽然是一个动作演员，高难度的动作戏也不少，但更多像是杂耍，陈昊给她们感觉则是热血沸腾的动作戏。
    最重要的一点，陈昊已经在现实中证明了自己，或者说像整个北美的观众证明了自己，他不光在荧幕上是个男子汉，但现实中同样如此。
    任何一个好莱坞男明星，面对四个持枪劫匪，只怕也会被吓得惊慌失措，更不要说还从劫匪手中救走两个人质。
    经历了911事件之后，整个美国对于恐怖事件都处于一种极度仇恨的情绪中，而陈昊的英勇行为，非常符合大家眼中的英雄形象。
    这让北美的观众，甚至忽略了陈昊是一个中国人的本质，《疾速追杀》的北美票房就是最好的证明，8亿多美元的全球票房，有一半以上都是北美贡献的，可见劫持人质事件给北美造成的轰动有多强烈。
    陈昊和成龙很快就来到了宴会厅的一个角落里，不等成龙介绍，陈昊就已经认出了这些熟悉的面孔。
    “陈先生，这位是吴宇森导演，这位是巩俐小姐，这位是章子怡小姐。”成龙指着最后一位肌肤雪白的漂亮女士介绍道：“这位是来自新加坡的范文芳小姐，也是我电影的女主角。”
    陈昊笑道：“就是前段时间上映的《上海正午2》对吧？”
    “哈哈…”成龙尴尬一笑：“撞上陈先生的《疾速追杀》票房有些惨不忍睹。”他在心里还是认为，因为《疾速追杀》这样一部票房逆天的电影上映，他主演的《上海正午2》票房才会如此惨淡，他其实是有点埋怨陈昊的，不过这种场合，他自然不会表现出来。
    “票房这个东西很正常的，有票房大爆，也会有票房失利的时候。”陈昊说道：“我听说房先生已经和迪士尼签下了片约，我就在这里提前祝你票房大卖了。”
    “希望吧，希望吧。”成龙还是有点小兴奋的，毕竟在好莱坞出演上亿美元的大制作，他绝对是亚洲演员头一号啊。
    如果自己主演的迪士尼新片能大卖，在加上后面的《尖峰时刻3》也能大卖，那么他在好莱坞的地位仍然有上升空间。
    陈昊目光转移到巩俐这位丰腴有致的美人身上，一身黑色半袖修身连衣裙，腰间和两肩都是金色藤蔓花朵的刺绣，让整个人显得风韵迷人，同时展现出傲人上围。
    不得不说，巩俐的美丽和风采丝毫不输给那些上世纪的港台女演员，甚至一度扬名国际。
    只不过，说起来让陈昊最深刻的还是巩俐主演《满城尽带黄金甲》，网络上还流传着一句什么话来着，满城尽带黄金乳，巩俐在电影的中形象那叫一个性感，雪白的半乳，深邃迷人的乳沟，像是要裂衣欲出一般。
    “巩俐小姐的电影我看过不少，《红高粱》和《秋菊》这两部电影堪称经典，还有你和张艺谋导演共同主演的《古今大战秦俑情》我小时候也看过，说起来我还是你影迷。”陈昊微笑道。
    “陈先生不是开玩笑吧，你竟然是我的影迷，实在是太荣幸了，谢谢你能喜欢我的电影。”一个完全符合自己审美的男人，盛赞自己的电影，自然是赶到开心的，更何况对方还有另一层身份，米高梅电影公司的掌舵人。
    “章子怡小姐，你在《卧虎藏龙》中的表现实在是让人惊艳。”陈昊目光虽然转移到章子怡身上，不过脸上的表情很平淡。
    怎么说呢，国际章的名声一直不是很好，尤其是沙滩上的一幕，实在是有些辣眼睛。
    在看看章子怡的身材，怎么说呢，纤细是纤细，但就是有些太平板了，要说脸蛋的话，化了妆确实不错，但是在娱乐圈章子怡的颜值还真算不上泯然与众人，比起刘亦菲、杨幂这些后起之秀实在是要差上不少，至少在陈昊看来是如此。
    当然，颜值这种东西，还真的不好说，只要底子不太差，在加上化妆效果，想要呈现出一副美人形象还是很容易的。
    “陈先生实在是太过夸奖了，子怡还有很多地方需要学习，今后还希望陈先生能多多提携。”章子怡红唇绽放，俏脸呈现迷人笑容，不得不说这个年纪的章子怡还是很有几分魅力的。
    “当然，我们都是中国人嘛，以后有什么好的角色，我会让公司制片部门给章小姐发出试镜邀约的。”陈昊随口说道。

第二百五十章 性感迷人的范文芳
    “是嘛，那太好了，谢谢你陈先生。”章子怡笑靥如花，似乎把陈昊随口一说的客套话，当成了是承诺。
    陈昊目光从章子怡身上离开，打量着另一个亚洲女人，也就是成龙口中的范文芳。
    范文芳生的高挑迷人，肌肤雪白，五官显得温婉妩媚，而且今天的这身打扮格外的惹眼。
    上身穿的是白色绣花的肚兜，腰间系上了一根系带，雪白的肌肤若隐若现，腰部以下，则是一条薄纱的白色短裙，纤细修长的美腿裸露，并没有套上丝袜，显得细腻有光泽，脚上还穿了一双透明高跟鞋，略微粉红的玉足，豆蔻般的脚趾。
    前凸后翘的身段，看上去比章子怡要有料的多。
    “范小姐，我看过你和马景涛主演的笑傲江湖，你在电视剧中扮演的任盈盈可是让我印象深刻。”陈昊笑眯眯的打量着范文芳。
    “真的吗？”范文芳意外惊喜的看着陈昊：“你竟然看过我主演的笑傲江湖，实在是有些让人意外。”
    “很正常，范小姐在东南亚还是很有名气的，不然房先生也不会邀请你主演的他的电影。”陈昊笑道。
    成龙也笑着说道：“文芳，在东南亚确实还是很有名气的，而且还是新加坡四大美人之一。”后面这句话才是重点吧，新加坡的四大美人之一。
    成龙也是偶然看到了范文芳主演的《神雕侠侣》，被对方的小龙女扮相惊艳了，所以才打算邀请对方做女主角以此来满足自己作为一个男人的欲望。
    但是没想到，事情却出了意外，你说什么意外，原来范文芳进入剧组没多久，她的男朋友李铭顺就来了，并且还把范文芳的父母也带来了。
    当着人家父母男朋友的面，成龙就算在想动什么歪脑筋，也不得不按耐住心中的欲望。
    就在前几天，李铭顺才带着范文芳的父母回到新加坡，他认为自己的机会又重新来了。
    可惜，范文芳也不是那么好欺负的，之前让男朋友把自己父母带过来，其实就是她的主意。
    现在嘛，因为成龙在好莱坞的票房失利，说实话，范文芳对成龙已经不太看好了，更加不可能说献出自己的身体来讨好成龙。
    没错，对于亚洲演员来说，打入好莱坞可以说是梦寐以求的事情，但是《上海正午2》的票房失利，让范文芳看清楚了，原来成龙也不是无所不能。
    本来吧，如果《上海正午2》票房大爆，她能在好莱坞站稳脚跟的话，她是不介意和成龙发生一段超友谊关系的，毕竟到时候自己的男朋友和父母也回新加坡了。
    但是现在嘛，成龙的票房失利，让她已经看不到自己在好莱坞发展的希望了，自然不愿意还白白的献出身体讨好对方。
    成龙电影票房的失败，在好莱坞并没有引起多大的波澜，毕竟每一年北美都要上映数百部电影，票房失败的电影实在是没什么好报道的，毕竟成龙又不是什么汤姆克鲁斯，汤姆汉克斯，这一类顶尖巨星，票房滑铁卢也能吸引媒体的关注。
    在说了，在这段时间，有另一个中国人火遍了整个美国，那就是陈昊，和陈昊一比成龙就有点显得太不起眼了。
    本来，范文芳已经打算回新加坡了，但是成龙说，今天晚上带她去参加米高梅电影公司举办的庆功晚宴她才留下的。
    没想到，来到米高梅之后还真认识了陈昊，要知道陈昊的身份可不仅仅是演员，他是米高梅电影公司的掌舵人。
    如果真的能交好陈昊，即便她是一个亚洲人，相信也能在好莱坞站稳脚跟。
    之前她出演的《上海正午2》在好莱坞也算是一部中大型的制作，只不过票房扑街，就什么都不用谈了。
    “陈先生，如果有什么好的角色，真心希望你能考虑我！”范文芳脸上带着真挚迷人的微笑，粉嘟嘟的红唇也十分诱人。
    “嗯，今年的话，米高梅应该还会投资好几部电影，到时候我可以考虑给你安排一两个角色，不过不太可能是女主角，这点希望你理解。”陈昊笑道。
    “理解，理解，我当然理解，我在好莱坞毕竟是个新人嘛，而且在好莱坞主演的第一部电影票房又很一般。”范文芳没有直接说票房失利，毕竟还要顾及一下成龙的脸面。
    但是范文芳的表现，让一旁的章子怡就很不舒服了，范文芳出演米高梅电影公司的投资的电影，那自己争取的角色不就少了嘛，这怎么行。
    “陈先生，你可是说了，要发给我试镜邀约的。”章子怡红唇轻咬，娇羞妩媚的看着陈昊。
    “到时候在看吧，我会让制片人通知你们试镜，但是你们最后能不能符合制片人和导演的要求，我就不能保证了。”陈昊笑道。
    范文芳和章子怡对陈昊这话显得有些嗤之以鼻，什么不能保证，陈昊作为米高梅电影公司的董事长，最大的股东，只要他一句话，那些制片人和导演哪敢不听她的话，无非也就是愿不愿意罢了。
    陈昊从头到尾都没有搭理过的吴宇森有些坐不住了，他主动搭话道：“陈先生，有件事不知道你清不清楚。”
    “吴导演请说。”陈昊对于吴宇森其实是有些不耐烦的，不过场面上的客套还是要有的。
    “我不是《风语者》的导演嘛，但是我的导演片酬还有一半没有到账。”吴宇森小心翼翼的观察着陈昊脸上的表情，见对方脸上的表情没有什么波动，才继续说道：“虽然《风语者》的票房失败，但这不能怪我啊，而且片酬的支付，是之前就谈好的。”
    成龙对于吴宇森竟然开口讨要片酬有些不以为然，在好莱坞混迹多年的成龙，自然知道好莱坞的合同有多严格，说不定在合同上早就规定了，北美票房没有达到多少，根本不会支付最后的导演片酬。
    “那行，我把制片部的经理叫过来问一下，如果确实应该支付吴导演片酬，我绝对不会拖欠。”陈昊打了个电话给制片部经理霍华德，挂了电话，又说道：“你稍等，霍华德马上过来。”

第二百五十一章 主动的章子怡
    
    吴宇森已经变得有点忐忑了，他本来以为陈昊什么都不懂，毕竟《风语者》是在买下米高梅电影公司之前投资的，还想着利用同是中国人的身份，让陈昊忽略合同的规定，答应付给自己片酬尾款，但现在情况似乎有些不妙。
    陈昊和巩俐，章子怡，范文芳闲聊的时间，霍华德已经急匆匆的跑过来了，恭敬的说道：“BOSS，你找我有什么事吗？”
    “吴导演说，我们公司还拖欠了他导演片酬，真实情况是这样吗？”陈昊问道。
    霍华德脸上流露出嘲讽的笑容，冷笑道：“吴导演，你还真好开这个口啊，以为我们BOSS好糊弄吗？”
    作为米高梅电影公司的制片部经理，根本不用给吴宇森任何面子。
    “我没有糊弄陈先生的意思，但陈先生已经答应要把剩余的片酬付给我。”吴宇森说道。
    “BOSS，你真的答应了吴导演，要付给他《风语者》的全部导演片酬。”霍华德错愕的看着陈昊。
    “我刚刚答应了吗？”陈昊笑道：“巩俐小姐，你们可要给我证明，我刚刚只是说如果拖欠片酬，我才让公司支付，我没说错吧。”
    巩俐有些犹豫，毕竟吴宇森是香港的大导演，在国内名气也不小，在加上国内的电影圈最近几年对香港电影圈都有一点巴结讨好的意思，自己如果把吴宇森真的得罪恨了，会不会影响自己在内地的影视资源。
    但是章子怡显然没这个顾虑，直接开口道：“没错，陈先生就是这么说的，如果确实拖欠吴导演的片酬，才会支付。”
    “没错，我们都听到了，我也能证明。”范文芳也不甘示弱的开口了。
    成龙反而站在一旁沉默不语，毕竟自己和吴宇森都是从香港走出来的，落井下石总是不太好。
    “霍华德，《风语者》剧组的问题，我就不参与了，你自己把事情解决好。”陈昊对霍华德说道。
    “放心吧BOSS。”霍华德对陈昊自然是一脸讨好的笑容，但是对上吴宇森，立马就冷着一张脸：“我说吴导演啊，你拍的那部《风语者》把我们米高梅电影公司害的有多惨你知道不，整个公司都进入拍卖程序了，如果不是BOSS买下米高梅，米高梅就要面临破产了，这全部都是你害的，你还想要《风语者》的导演片酬，你就不脸红吗？我都替你不好意思。”
    看到整个亚洲都赫赫有名的吴宇森导演，在霍华德面前被训的像条狗一样，范文芳三女，总算是看明白了身份的差距，也看明白了好莱坞有多现实。
    而霍华德在面对陈昊的时候，又是一副恭敬有加的模样，这还不能说明一切嘛，只有陈昊才是值得她们紧紧抱住的大粗腿啊，什么巨星成龙，什么大导演吴宇森，这些都是虚的。
    “导演的后期片酬的你就不要想了，我们还没找你赔偿损失呢，当然你可以找法院告我们，但是我要告诉你合同写的清清楚楚的，北美票房破1.5亿美元，全球破3亿美元才会支付你全部的导演片酬，所以你就算去法院告我们，法院也不会支持你。”
    最终吴宇森只能灰溜溜的离开，只是临走的时候看了一眼陈昊，他算是记住这个年轻人了，当然以对方如今在好莱坞的权势和地位，根本不是他能得罪的。
    不过不要紧，大不了就是打道回府而已，他依旧可以在香港还有中国大陆混的风生水起。
    “房先生，巩俐小姐我就不陪你们了，我还有其他客人需要招待。”说完又看了一眼范文芳和章子怡：“范小姐，还有章子怡小姐，希望以后我们大家会有合作的机会。”
    看着陈昊离开，范文芳和章子怡显得一脸不舍，认识像陈昊这样大人物的机会可不多啊
    对于陈昊之前的承诺，她们听听就好，而且陈昊也说的很清楚了，试镜邀约，并不等于就是确定让她们出演米高梅的电影，到时候还是要看制片人和导演。
    但是比起制片人和导演来说，陈昊无疑才是米高梅电影公司拥有最大权利的人，他的一句话，不管是制片人是导演，都不敢不听。
    这让章子怡不禁动了心思，自己如果能搞定陈昊，在好莱坞的星光是不是就能一片坦途了，虽然不好说在好莱坞一定能大红大紫，但机会肯定比现在多。
    对于成龙，章子怡看的很清楚了，好莱坞的电影，这位亚洲巨星没有太大的话语权，尤其是在《上海正午2》票房扑街之后。
    所以她现在必须做出新的选择，而陈昊无疑是最好的攀附对象，想到这里，章子怡没在犹豫，直接朝陈昊离开的方向跟了过去。
    本来还在犹豫的范文芳，见章子怡已经跟了过去，便在也按耐不住那颗躁动的心，她不希望被章子怡捷足先登。
    别说是范文芳和章子怡了，其实就连巩俐都很想去结交一下陈昊，不过毕竟她在华语电影圈也是属于老前辈了，就算真的想要结交陈昊，也不能像章子怡那么不管不顾的。
    再说了，自己这把年纪，陈昊一个年轻小伙子，也未必看得上她啊。
    巩俐会这么想并不奇怪，别说是好莱坞，就算是国内很多潜规则也是屡见不鲜，只是不公开罢了。
    当然，到了她这个级别的女演员，所谓的潜规则已经基本上不可能用在她身上了，即便是在好莱坞也讲究个你情我愿。
    只要巩俐不愿意，即便是好莱坞制片人大导演也不可能拿到怎么样，但相应的她也就拿不到电影中的角色，毕竟她本来就是个亚洲人，在好莱坞电影中，当然是更愿意选择欧美女性来做女主角。
    巩俐和成龙打了声招呼，就转身离开了，说实话，没有一点在好莱坞功成名就的野心自然是假的，但是一个中国女演员在好莱坞发展真的很难，这点巩俐深有感触，与其在好莱坞一个配角都演不上，还不如安心回国内发展，至少在国内的女演员中，她绝对是独占鳌头的那一批。

第二百五十二章 风骚的莎朗·斯通
    看到巩俐也离开，成龙顿时就有些蠢蠢欲动了，走到范文芳身边，笑道：“文芳，我们要不要去楼上的酒吧坐坐。”潜台词是什么意思，大家都懂。
    范文芳脸上露出客套的笑容：“成龙大哥改天吧，我想先去找陈先生聊一聊。”说完直接撇下了成龙，朝章子怡离开的方向跟了过去。
    成龙脸上的表情非常郁闷，早知道就不把陈昊带过来了，这两个女人分明看上了陈昊，连正眼都不愿意瞧他一眼。
    看范文芳对陈昊的态度这么殷勤，心里面的就更加不爽了，之前还在她面前装什么清纯，原来不过是自己给出的条件不够好罢了。
    现在换成了陈昊，这个米高梅电影公司的新主人，人家都还没开口呢，这不就主动送上门了。
    所以说，这女人啊，还真是精致的利己主义者。    
    陈昊重新回到查理兹·塞隆和妮可·基德曼身边的时候，两人的周围已经聚集了不少好莱坞的女演员。
    《本能》的莎朗·斯通，一头金发，身段高挑迷人，V领低胸长裙，露出两块雪白的乳肉，开叉的长裙露出纤细笔直的长腿。
    “陈先生你好，我是莎朗·斯通，很高兴能认识你。”莎朗·斯通主动和陈昊握了一下手。
    “私通女士主演的电影《本能》，可是一直都让我记忆犹新，记得青春期的时候，我看过不止一遍。”陈昊欣赏着莎朗·斯通的完美身材，好整以暇的说道。
    “这还真是我的荣幸，就不知道陈先生觉得我在电影《本能》里面的身材怎么样？”说完莎朗·斯通还故意摇曳了一下迷人身姿。
    “这个我还真不好评价，你在《本能》里面脱光了衣服，现在却是穿着衣服的。”陈昊打趣道。
    莎朗·斯通美艳成熟的脸上先是一阵错愕，随即又媚态撩人的看着陈昊：“那要不要找个机会，我让陈先生单独欣赏一下。”
    这话一出口，查理兹·塞隆和妮可·基德曼脸上不禁黛眉微蹙，对于这个莎朗·斯通的放荡不羁实在是有点受不了。
    就更不要说随后赶来的范文芳和章子怡了，作为东方女性的她们，就算决定献身，也不可能像莎朗·斯通这般堂而皇之的说出来。
    或者说，莎朗·斯通这个女人，本来私生活就很混乱，并不介意和看的顺眼的男人发生关系，更何况陈昊的身份还是米高梅电影公司的董事长，不知道有多少好莱坞女明星想要巴结呢。
    陈昊还没说话，查理兹·塞隆就开口道：“我说莎朗·斯通，你这么明目张胆的勾引其他男人，难道就一点也不考虑一下你老公的感受。”
    “查理兹你的消息来源有些不灵通哦，我年初就已经和丈夫分居了，现在就只等着法院判决，很快我就是单身人士了。”莎朗·斯通俏脸浮现妖冶笑容，美眸一瞥，端是风情无限。
    “一个过气女明星，有谁还会关注她是否和丈夫分居。”一直和查理兹·塞隆唱反调的妮可·基德曼难得站在同一战线，朝莎朗·斯通开火。
    很显然，两人都瞧不上私生活混乱的莎朗·斯通，更何况莎朗·斯通一副想要勾引陈昊的狐狸精模样，就更加让她们不喜了。
    “你说谁过气了？”莎朗·斯通柳眉倒竖的看着妮可·基德曼。
    “咯咯…”妮可·基德曼一阵娇笑：“谁对号入座，谁就是那个过气女明星了呗，你说是吧查理兹。”
    查理兹·塞隆笑而不语，但显然十分赞同妮可·基德曼说的话。
    莎朗·斯通平复了一下起伏的酥胸，瞪了澳洲女郎和南非美钻一眼，随即用慵懒迷人的语气对陈昊道：“丹尼斯，不知道下半年米高梅电影公司有没有什么好的项目，如果有适合我的角色，还希望能给我发来一份试镜通知。”
    查理兹·塞隆冷笑道：“莎朗·斯通，这你就不用想了，米高梅筹拍的新电影不会给你发试镜通知的。”
    “你凭什么这么说，你又不是导演制片人。”莎朗·斯通脸色不悦的看着查理兹·塞隆。
    “我需要认识导演和制片人吗？”查理兹·塞隆笑道：“我刚刚就是在和丹尼斯谈新片合作的事宜，有丹尼斯的承诺，完全可以直接跳过制片人和导演。”
    莎朗·斯通看了一眼查理兹·塞隆，又看了一眼陈昊，妖娆的美眸中浮现狐疑之色，难不成这个女人已经和丹尼斯陈搞在一起了。
    “斯通女士，你不要当真，查理兹跟你开玩笑呢，一部电影的筹拍我怎么会独断专行呢。”陈昊继续说道：“当然，今年下半年，米高梅肯定还要筹拍多部电影，你如果有兴趣，也可以来参与试镜。”
    “丹尼斯，谢谢你。”说完还魅惑的朝陈昊眨巴了两下眼睛，这才转身离开。
    查理兹·塞隆红唇凑近陈昊耳边道：“丹尼斯，你不会真的看上这个老女人吧。”
    陈昊笑道：“我说我看上了你行不行。”
    查理兹·塞隆俏脸一红，瞪了陈昊一眼：“你胡说什么呢，我有男朋友的。”    
    “丹尼斯，查理兹看不上你，我对你还是很满意的，怎么样，要不要考虑跟我发展一段姐弟恋，正好给你新片中的角色预热。”妮可·基德曼诱惑的舔了一下红唇，风情妩媚道。
    “好了，你们两个就别开我玩笑了，改天我约你们吃饭，在详谈了一下新片拍摄的事情。”陈昊随即把手搭在范文芳和章子怡的香肩上：“我和两位同胞还有事情要聊，暂时就不陪你们了。”
    查理兹·塞隆看着陈昊身边的两个亚洲女人，精致迷人的俏脸不由得浮现一丝不满，她不知道陈昊要和这两个亚洲女人聊什么，但男人和女人，八九不离十，聊着聊着都会聊到床上。
    妮可·基德曼则有些不以为然，这两个亚洲女人有什么好的，竟然让陈昊连她和查理兹都顾不上，要胸没胸，要说腿长也比不上自己，真不知道陈昊看中这两个女人什么地方！    

第二百五十三章 范文芳高潮
    整个晚宴，陈昊自然不可能一直围在女人身边打转，和范文芳还有章子怡聊天的过程中，不断有米高梅的高层过来和他攀谈，顺带还会带过来一些优秀的制片人，好莱坞的一些导演明星过来跟他见面，对好莱坞的一二线明星也有了一个大致的印象。
    当然，很多是陈昊前世就认识的熟面孔，只不过眼下才看到真人。
    被好莱坞誉为“世界第八大奇迹”的波姬小丝，整个八十年代美丽的标准。
    一米八三的身高，在加上脚踩高跟鞋，个子看上去比很多男士都还要高，和丈夫站在一起，丈夫都要矮她一头。
    怎么说呢，看上去远没有拍摄《青春珊瑚岛》时候的波姬小丝漂亮，五官虽然依旧精致美艳，但看上去反而有点凶，或者说是那种比较严肃的女性形象。
    在保养这方面，显然要比妮可·基德曼差上不少，妮可·基德曼虽然已经三十六岁，但是眼角连一丝鱼尾纹都没有，整个人看上去风情万种美艳迷人。
    波姬小丝虽然只比妮可·基德曼大上两岁，但是论及美貌，还是妮可优胜。
    除了波姬小丝之外，陈昊还认识了一位好莱坞新人，安妮·海瑟薇，看上去还真的和自己的女人艾莫·阿拉慕丁有几分相似。
    这让陈昊不禁浮想联翩，如果把阿拉慕丁和安妮·海瑟薇放在一张床上，会是一副怎样激动人心的场景。
    时间很快就过了十点半，宴会厅里的客人们大部分开始离开，也有一部分直接在酒店住下的，等人走的差不多了，陈昊才把章子怡和范文芳叫进了酒店套房。
    这间套房是四季酒店最豪华的总统套房，陈昊包下了整个酒店，这间总统套房自然为他留着。
    房间里装潢的金碧辉煌，犹如来到了古希腊宫殿一般，但显然范文芳和章子怡都没有这个闲情逸致欣赏房间的装潢，两人都有点紧张。
    陈昊看着身后的章子怡和范文芳有些好笑，既然都答应跟着他来了房间，又何必做出这样一幅紧张害怕的表情呢，弄得他就像电影里的反派一样，章子怡和范文芳反而成了受害者。
    “文芳、子怡，我们去吧台喝点酒吧。”陈昊提议道。
    “好啊。”章子怡展露笑颜跟上了陈昊的脚步，范文芳也随后跟上，都已经到了房间里，她们自然不可能拒绝，甚至都已经做好了任由陈昊予取予求的打算，只是一时间还没有完全适应。
    来到了套房里的吧台，陈昊在酒柜里拿下来两瓶威士忌，打开了瓶口，分别找来三个玻璃杯倒上。
    陈昊首先举起酒杯，笑眯眯的看着两位美人：“祝我们今天晚上有一个愉快的夜晚。”
    范文芳和章子怡同时脸上一红，陈昊这话也说的太直白了，让她们难免有些不好意思，不过两人还是抬起酒杯，喝干了杯子里的液体。
    一向大胆的章子怡很快就平复了情绪，主动问道：“陈先生，米高梅最近打算有投资什么新的电影项目吗？”
    “马上有一部电影就要开拍，是一部丧尸片，我可以在电影里给你们安排两个配角。”陈昊说道。
    章子怡主动靠过来，搂着陈昊的胳膊，用自己的娇小的乳房不是磨蹭着陈昊的手臂：“为什么是配角而不是女主角？”
    “下一部电影吧，下一部电影我在给你们安排重要戏份。”陈昊搂着章子怡的柳腰：“你要知道，好莱坞投资的电影，总要顾忌一下美国的观众，一部亚洲女性主演的电影，除非有好的剧本，不然不易操之过急。”
    “文芳姐姐，你过来。”陈昊朝范文芳招了招手。
    范文芳俏脸浮现迷人红晕，却依言靠在陈昊怀里，任由对方搂着自己的小蛮腰，感受着耳边传来的热气，不禁有些小鹿乱撞。    
    “我是米高梅电影公司的大股东，你们两个根本不用担心电影角色的问题，我先让你们在电影里不断露脸，混个脸熟，时机成熟在给你们安排重要的角色。”陈昊扶在两人柳腰上的手顺势下滑，摸在了两人的臀部上。
    敏感的部位骤然遭袭，范文芳不禁呼吸急促，异样的感觉也开始从臀部袭来，下一秒，她甚至感觉，自己的蜜穴似乎变得有些潮湿了。
    章子怡则更加的不堪，蜜穴口已经流淌出了春水，直接打湿了内裤。
    为什么，范文芳和章子怡的反应会有这么大呢，这还要怪陈昊，因为他在拍打两人屁股的时候，情不自禁的用上了一丝欢喜禅真气。
    这欢喜禅真气可以说是一种无形无质地春药，只要那么一丝丝的欢喜禅真气，就可以让体内被真气入侵的女性情动如潮。
    范文芳直接靠在陈昊怀里，脸蛋红通通的，浮现诱人的红潮，娇羞迷人，红唇微张，吐露出迷人芬芳。
    看的眼热的陈昊，没在犹豫，直接一口吻住了范文芳的诱人红唇，舔弄着对方的红唇，很快扫过贝齿，直接纠缠住对方的香舌，又是一阵吮吸。
    那种亲吻的美妙滋味，让范文芳的脑袋一下子像有无数朵烟火爆开似的，体内似乎涌出一股莫名的冲动，嘴里想要惊呼，却被陈昊的大嘴堵住了，只能发出一阵阵诱人的娇嗔，但同时子宫口却一阵收缩，如潮的春水直接喷涌而出，彻底打湿了蕾丝内裤。
    春水划过内裤，开始从范文芳雪白的大腿流淌而下。
    范文芳一边接受陈昊热情似火的湿吻，内心却又饱受煎熬，她有些费解，自己这是怎么了，怎么才和陈昊接吻，就不受控制的高潮了，这让范文芳不禁怀疑自己是不是一个很放荡的女人。
    范文芳却不知道，她仅仅是和陈昊接吻，就达到了性高潮，并不是陈昊的接吻技巧有多高超，而是刚刚度入她体内的那一丝欢喜禅真气的缘故，那丝欢喜禅真气游走范文芳的全身，最后停留在她会阴部位，稍一流窜，自然就让她情不自禁的高潮了。

第二百五十四章 章子怡深喉、范文芳不经插
    陈昊继续亲吻范文芳的红唇，左手已经探入白色的肚兜，抚摸她滑腻丰盈的乳房，颇具规模，尤其是那两颗嫣红相思豆触感极好。
    一旁的章子怡看到如此香艳的一幕，一双美眸也开始变得热情似火起来，尤其是陈昊注入她体内的欢喜禅真气，让她越发觉得空虚，身心想要被填补。
    看到陈昊和范文芳激情热吻，章子怡很自然的就把目标放到了陈昊胯下，章子怡跪在地上，直接拉开了陈昊的皮带，把对方的裤子整个趴下来。
    细腻的玉手开始隔着裤子抚摸陈昊的肉棒，滚烫的热度，让章子怡娇躯一阵酥软，手上的动作下意思的加快了速度。
    探出粉红的舌尖隔着四角裤，温柔的舔弄着陈昊的肉棒，那张精致美丽的脸蛋显得无比淫糜。
    陈昊一只手开始绕道范文芳的后背，轻轻拉开了肚兜的系带，顺势把上身的肚兜直接拉下来，随手丢在地上。
    范文芳胸口一凉，下意识的用手臂挡在胸前，媚眼如丝的看着陈昊，俏脸也是红通通的，整个人看上去娇羞可人，完全看不出像一个三十出头的女人。
    “文芳姐，让我好好观赏一下你的胸部。”说着陈昊直接拉开了范文芳的后壁，仔仔细细的打量
    雪白的乳房，上翘的弧度，丝毫没有下垂，两粒粉红的奶头更是调皮可爱，陈昊一只手把玩着，啧啧有声道：“文芳姐大小还不错哦，勉强应该有C罩杯吧。”
    范文芳俏脸娇羞绯红，又不乏有那么一丝得意，毕竟胸部规模一直都是她很满意的地方，虽然比不上很多欧美女郎，但是比起跪在地上帮陈昊舔弄肉棒的章子怡要大多了。
    她还记得，成龙每次盯着自己的凶口看，都是一副色眯眯的样子。
    眼见陈昊直勾勾的盯着范文芳的乳房看，章子怡顿时有些不舒服，拉下陈昊的四角裤，开始用细腻的舌尖舔弄陈昊的肉棒，她要把陈昊的目光吸引过来。
    果不其然，感受到章子怡舔弄自己的肉棒，那种舒爽的快感顿时成倍增加，低头看着章子怡，只见也对方也正好抬头看着她，粉红的舌尖不停在陈昊肉棒上打转，不是吮吸一下，那风骚妩媚的样子，不禁让陈昊感叹，不愧是国际章啊，这口交的技术真是没治了。
    范文芳看着章子怡竟然帮陈昊口交也是微微有些惊讶，毕竟在她看来，章子怡在好莱坞的咖位是要比她高的，在电影《卧虎藏龙》中有着出彩表现，又在成龙电影《尖峰时刻2》中同样担任女主角，在好莱坞的名气自然要比她大的多。
    但现在竟然愿意放下身段帮陈昊口交，还真是让人有些意外啊，看着章子怡用心舔弄陈昊肉棒的样子，范文芳情不自禁的吞咽了一下口水，不知道为什么，她下意识的竟然也想跟着范文芳一起舔弄陈昊的肉棒，就好像陈昊的肉棒有着什么神秘的吸引力一般。
    陈昊依旧把玩着范文芳雪白丰满的乳房，老实说，这规模放在亚洲女性中绝对不算小，甚至来说非常可观，陈昊忍不住低头咬住了范文芳乳房尖端的两粒奶头，不轻不重的撕咬。
    “好痒…陈昊…别咬我的乳头。”范文芳背靠着吧台，一双手抱着陈昊的脑袋想要推开，似乎又舍不得。
    陈昊胯下的章子怡，已经彻底把陈昊的肉棒含进了嘴里，可惜尺寸和长度太大，她最多也就能含进去一般，玉手则轻柔的抚弄着陈昊的弹珠。
    因为陈昊肉棒太长太粗的缘故，章子怡深喉的时候好几次被呛到，口水也顺着红唇和肉棒吞吐的地方，流淌出了不少。
    陈昊抬起头，看着明艳动人范文芳，再次吻上了对方的红唇，魔掌也开始抚摸对方光滑雪白的大腿，柔软又充满弹性的手感，让陈昊赞叹不已，不愧是新加坡四大美女之一。
    要说起来，范文芳绝对是新加坡四大美女中名气最大的一个，即便是在综艺节目大行其道的年代，也依然可以看到范文芳的身影。
    只不过，也就那样了，你说真的有多好的资源也谈不上，大投资的电视剧，电影，她基本上是不可能参与的，也只能跟着老公李铭顺在综艺节目里面瞎混了，偶尔在电影电视剧里面出演一些戏份不重的配角。
    但即便是这样，她们都不愿意回到新加坡，由此可见在中国内地赚钱要远比新加坡容易，毕竟新加坡人口就那么一点，市场也很有局限性。
    所以即便是在内地拍综艺节目，也比拍新加坡的电影电视剧赚钱。
    陈昊的手开始从范文芳的雪白大腿抚摸道双腿之间，隔着蕾丝内裤轻柔的按压着蜜穴，早已湿透的内裤，被陈昊用手指这么一按，顿时又流出了大量蜜汁。
    范文芳越发的春情难耐，主动探出粉红细腻的舌头和陈昊的大舌头纠缠在一起，虽然觉得有点对不起自己的男朋友李铭顺，但是为了自己今后的事业，为了在好莱坞有所发展，一切都是值得的。
    男人没了可以再找，但是事业没了就是真的没了，见识了好莱坞的五光十色，范文芳实在不想回到新加坡那个巴掌大点的地方。
    陈昊直接扒下了范文芳的蕾丝内裤，让她趴在吧台上，白皙如玉的背部对着自己，雪白的臀部高高翘起，露出两瓣粉红诱人的阴唇，上面溪水潺潺，不时流淌在地摊上，两瓣樱唇也跟着一张一合，像是在发出交合的邀请。
    陈昊把肉棒从章子怡的口中拔出来，扶住范文芳的柳腰，没有过多犹豫，对准粉红的阴唇，直接插了进去。
    “啊…”一声撕裂又好似愉悦的惨叫，疼痛只是一瞬间的，随即涌来的是前所未有的快感，尺寸和长度，是范文芳从来没有体验过的，男友李铭顺和身后的这个男人比起来，完全就像牙签一样，她感觉作为女人，这之前，她似乎都白活了。
    陈昊只是轻轻抽插了两下，范文芳的阴道内壁就开始产生一阵剧烈的收缩，随即一阵温暖的春水喷洒在陈昊的肉棒上，没错范文芳就高潮了，连她本人都有些意外，自己怎么这么不禁插，这不过才几下，连十下都没有就高潮了。
    范文芳并不知道，这是因为欢喜禅真气在她体内作怪的缘故，她此时的身体要比平常敏感十倍，甚至更多，所以才会这么不经插。

第二百五十五章 浪叫连连的章子怡
    随着陈昊的继续抽插，不断有淫水从范文芳的阴唇口流淌而出，一直滴落到地毯上。
    跪在地上的章子怡看到这一幕，不禁春水泛滥，纤细的玉指开始伸到自己的裙摆里挖弄自己的阴唇蜜穴。
    陈昊抱着范文芳的细腰，肉棒继续挺动猛烈抽插，紧蹙的肉璧层层递进，不断的包裹着他的肉棒，不管他如何的挺动肉棒深入蜜穴，但那种紧蹙的感觉却依旧不减。
    “陈昊…陈昊…好爽…姐姐要被你干死了…”一向以清纯形象示人的范文芳，此刻也不禁浪叫连连。
    陈昊在抽插的同时，一边开始运转欢喜禅功法，真气在两人交合的地方运转流动，随着陈昊抽插，越来越强烈的快感，席卷范文芳的身心。
    “好舒服…姐姐好舒服……”性交产生的强烈快感，让范文芳产生了幻觉，感觉自己就像腾云驾雾一般，漂浮云顶迟迟不能落下。
    那种快美难言的感觉不止如此，随着陈昊粗大肉棒的抽插，范文芳感觉自己的花心都要被捅穿了。
    雪白修长的美腿微微颤抖，丰盈挺翘的臀部高高翘起，和雪白的光滑的背部形成一道优雅的弧线，一双玉璧撑着吧台，整个人风中摇摆，承受着陈昊狂风骤雨一般的进攻。
    “啊啊……姐姐不行了……姐姐高潮了……”范文芳张大了红唇，犹如发出海豚音般，发出了一声妩媚妖娆的浪叫，身子一软，双腿再也支撑不住，整个人就要软到在地上。
    怜香惜玉的陈昊，还不等肉棒划出范文芳的阴道，就从身后捞起范文芳的一双雪白玉腿，把对方直接抱了起来。
    让范文芳的粉背贴着自己的胸膛，抱着对方的玉腿腿弯处，直接把对方抱在空中，并且陈昊的肉棒还依旧插在范文芳的蜜穴阴唇里。
    陈昊抱起范文芳的娇躯，一边抽插，一边挪动脚步，来到了客厅的落地窗前。
    “文芳姐，你看镜子里的你，多淫荡，多放浪。”说着陈昊还揉捏了一把范文芳雪白的臀部，继续保持这样的姿势抽插着对方的蜜穴。
    “啊…啊…啊……”范文芳娇喘连连，美眸迷离，看着镜子里自己春情妩媚的样子，又不禁一阵羞涩，转而又想到自己的男朋友李铭顺，觉得有些对不住对方。
    但是伴随着陈昊的肉棒在她的粉红阴唇口，不断的抽插，仅存的那点内疚也跟着消失无踪，她彻底迷失在了和陈昊性交的快感中。
    雪白的娇躯，浮现一层迷人的红色，樱桃小口越发高亢的浪叫起来，随着陈昊一阵快速有力的抽插，范文芳娇躯颤抖迎来了自己的第六次高潮。
    连她自己都不明白自己的身体为什么会如此敏感，放下娇躯，一双玉足落地的范文芳，主动转过身，送上犹人红唇和陈昊纠缠在一起，媚眼如丝道：“姐姐，差点就被你干死了，小坏蛋。”
    “姐姐说笑了，向来都只有累死的牛，怎么会有耕坏的田，而且我看姐姐刚刚不是很舒服吗？”陈昊把玩着范文芳白玉一般的乳房，不是挑逗着两粒相思红豆。
    另外一边，章子怡已经走了过来，还不等陈昊提她脱衣服，她已经就把裙子给脱掉了，露出自己纤细白嫩的身材，玉容潮红，舌尖在红唇上舔了一圈，显得妩媚明艳。
    看到未来的国际章站在自己面前，一副任由自己采摘的样子，陈昊还是很有成就感的，拉着章子怡和范文芳，直接进到了浴室。
    打开花洒任由水珠洒落在三人身上，陈昊让章子怡趴在墙上，背后对着自己，肌肤雪白，还没有被晒成古铜色，能看到脊椎的一根根骨节，完全就是一个骨感美人，臀部也算不上很翘，只能说还算白皙粉嫩。
    陈昊也懒得对章子怡的身材做过多研究，总之看上去还算顺眼就行了，分开对方的粉嫩屁股，首先看到是一簇粉色菊花，在然后则是菊花下两片薄薄的阴唇。
    扶住章子怡柳腰的陈昊没有过多犹豫，直接就把粗大的肉棒送了进去。
    章子怡黛眉微蹙，有些难以适应，但很快，随着陈昊肉棒的彻底进入，潮水般的快感，一瞬间就涌了上来，伴随着陈昊的抽插，自己和对方肉棒贴合的地方，似乎传来一股凉意，随之而来的是成倍的快感，舒服的章子怡浪叫连连，感觉自己之前的年头都白活了，原来做爱是如此快活的。
    陈昊的双手顺着章子怡的纤细柳腰向上，摸到两团粉嫩的馒头上，也就是章子怡的乳房，真心不大，和范文芳的根本没有可比性，看了一眼在旁边洗澡的范文芳，雪白的身子，丰满的乳房，比起章子怡大了不止一号。
    不过所幸，章子怡的阴道还是非常紧蹙，陈昊每一次抽插都非常爽，看来现在的国际章，还不是后来那个被人玩烂的国际章。
    陈昊加快了抽插的速度，章子怡一声浪叫，娇喘连连，阴道下意识的一阵收缩，春水不要钱的喷洒在陈昊的肉棒上，被陈昊接连不断的抽插直接干高潮了，时间才仅仅过了几分钟。
    自己都没有射精，自然不可能放过章子怡，陈昊再次加大的冲击力度，一边招手让范文芳过来。
    范文芳依言照做，来到陈昊面前，主动送上自己芬芳红唇，一双玉手揉搓自己雪白丰满的乳房，变幻出各种形状。
    陈昊干了章子怡半天，把对方干的浪叫连连，还嫌不够爽，让范文芳直接和章子怡并排趴着，抽插十数下章子怡的蜜穴，随即又把肉棒插进范文芳的阴道里。
    如此循环往复，半个多小时之后，陈昊射精的快感越来越强烈，肉棒从章子怡的阴道里退了出来，也不管肉棒上沾的是谁的春水，直接就插入了范文芳的蜜穴。
    数十下快速的抽插之后，肉棒在范文芳蜜穴内一阵傲然挺立，马眼猛的射出一连串精液，突突突地射进范文芳的蜜穴子宫里。
    “好烫…好烫…陈昊你的精液好烫，烫的姐姐爽死了…”范文芳一阵淫声浪语，雪白的娇躯剧烈颤抖，同时迎来了高潮，阴道里的春水和精液彻底交织在了一起。

第二百五十六章 他于今夜来    
    陈昊早上从范文芳和章子怡的脂粉堆里爬了出来，直接去到米高梅电影公司的办公大楼，查看了一下《疾速追杀》最新的全球票房数据，已经来到了8.5亿美元，亚洲除了中国以外的市场，至少应该还能提供1500万美元左右的票房，至于最后能不能突破9亿美元票房就要中国这个亚洲第二大的票房市场了。
    没错，现在还是2003年，亚洲最大的票房市场依然是日本，不过要不了多久中国就可以后来居上了，也就是短短数年的时间。
    陈昊把宣传部的经理科林蒂安叫了过来，问道：“科林，《疾速追杀》在中国上映的具体日期定下来了吗？”
    “BOSS，已经和中国那边的院线商练习好了，《疾速追杀》就放在五月的月底上映，从五月中旬会开始长达半个月的宣传，电影上映的后续宣传，那边也会跟进的。”科林蒂安继续说道：“发行方找的是中影。”
    “就是有点可惜，《疾速追杀》的票房就算在中国大卖，我们米高梅能分到的电影票房也只有13%，实在是少的有点可怜。”科林蒂安抱怨道。
    “目光要放长远嘛，中国未来的票房潜力还是非常可观的，我们早一步投资，不就比美国的其他公司能更早一步的进入中国市场。”陈昊笑道：“而且提高票房分成这个东西也不是没有办法，我在国内有一家电影公司，以后我们打算放到国内的上映的电影，让我国内的公司也参与一部分投资，合拍片所能拿到的票房分成就可以达到29%，甚至30%以上了。”
    “boss，真是高见啊，远比我们这些人想的长远。”科林蒂安竖起大拇指道。
    “别拍马屁了，北美的票房分成到账没有？”陈昊问道。
    科林蒂安笑了笑丝毫不以为然，继续说道：“北美的票房已经陆续到账，大概2亿多美元，具体的金额要财务部门那边统计出来才知道，至于海外票房市场，在下个月也可以陆续到账。”
    “BOSS，我不得不佩服您的英明啊，《疾速追杀》在全球票房市场的大卖，至少给我们带来了4亿美元的利润，是我们公司前几年的利润总和啊。”科林蒂安感叹道。
    “哈哈…以后米高梅电影公司的发展会越来越好的。”陈昊笑道。
    “那是当然，在BOSS的领导下，我已经可以预见米高梅即将重现属于好莱坞八大电影公司之一曾经的辉煌。”科林蒂安继续溜须拍马。
    陈昊面色一正道：“你觉得霍华德这个人怎么样？”
    科林蒂安一听陈昊提到霍华德，就在猜想BOSS，不是是想提拔霍华德吧，脑袋瓜子一转，不动声色的开口道：“BOSS，我对霍华德个人没有任何意见，但是出于对公司发展的考虑，我觉得我有必要提出一点自己的看法。”
    “你尽管说。”陈昊坐在老板椅上神色如常。
    “远的不说，就说去年上映的《风语者》吧，这就完全是霍华德一手促成了，他对那个香港导演深信不疑，可是结果呢，我们公司血亏，直接进入了拍卖程序，如果不是BOSS您的出现，我们只怕一个个都变成失业游民了。”
    “就我看来，霍华德也就勉强胜任部门经理，要想更进一步，他没有那个能力。”科林蒂安小心翼翼的观察着陈昊脸上的表情。
    “照你这么说，这些部门经理当中，谁适合更进一步呢？”陈昊笑问道。
    科林蒂安当然想说自己，当是他知道自己如果当上CEO，也就是执行总裁的位置，肯定一大堆部门经理不服气，所以他只能退而求其次道：“我觉得阿拉慕丁小姐就非常适合担任执行总裁一职。”
    “是嘛，出乎我意料之外，没想到你竟然会推荐艾莫，难道你不知道她学的是法律专业嘛，对电影行业并不算精通。”陈昊说道。
    “这点我当然知道，所以我觉得阿拉慕丁小姐还需要一个人从旁辅佐。”这才是科林蒂安真实想法。
    “所以你想担任副总裁一职？”陈昊洞彻人心道。
    “就不知道BOSS能不能给我这个机会。”话都说到这个份上了，科林蒂安也不在掩饰。
    “霍华德在昨天的庆功宴上，提出了一个新的电影投资项目，你既然想要竞争副总裁的位置，总不会一点表现都没有吧？”陈昊问道。
    “这点BOSS放心，我当然有准备，而且我给公司准备的电影项目，远比霍华德准备的要好的多，投资价值你要高得多，BOSS你稍等一下，我去给你把剧本拿过来。”科林蒂安离开陈昊的办公室没多久就回来了，手里还拿着一叠纸。
    “BOSS，这就是我们公司准备的新项目，绝对要比霍华德准备的《活死人黎明》好得多。”科林蒂安把剧本放在陈昊的桌上，信心满满的说道。
    陈昊拿起剧本一看，封面上的名字有点奇怪“他于今夜来”，看起来像是一部浪漫爱情片的名字。
    继续翻阅剧本，科林蒂安在一旁简单介绍道：“这个剧本在好莱坞辗转了十多年时间，在多家电影公司的剧本库待过，当年的编剧希望凭借这个剧本，在好莱坞一举成名，没想到十多年过去了也没有一家公司愿意投拍，BOSS我举得这是我们的机会。”
    陈昊点点头，科林蒂安继续说道：“我觉得这个剧本很有意思，讲的是超人，又不是传统的超人，是一个有各种缺点的超人，拍出来一定会很有看点。”
    这个剧本，在多家电影公司流传过，所以现在科林蒂安找到一份完整的剧本放在陈昊的办公桌上，并不难。
    见陈昊在仔细看剧本，科林蒂安也就没有在说话了，静静的等待陈昊的决定，毕竟米高梅电影公司的最高决策人是陈昊，他只是一个部门经理，这点他还是很清楚的，他想要拥有米高梅电影公司更多的权利，就要看面前这位年纪轻轻却已经执掌米高梅的掌舵人。

第二百五十七章 莎朗·斯通的邀请
    科林蒂安之所以退而求其次的想要担任副总裁的位置，是因为他知道如果当上执行总裁的位置，各个部门经理肯定都不会买自己的账。
    但是换成阿拉慕丁来当这个执行总裁的位置就不一样了，公司的高层都知道阿拉慕丁是陈昊的女人，这几乎就是不公开的事实。
    所以如果由阿拉慕丁当上米高梅电影公司的执行总裁，就算有人不满，也不会明着反对，而他担任副总裁的职务，虽然听上去没有执行总裁那么风光，却捞到了实权。
    阿拉慕丁在电影行业毕竟是新手，有很多地方需要他的辅佐，所以从权利上来讲，陈昊不在公司的时候，自己只用说服阿拉慕丁一个人，就可以成为公司的最高权力者。
    几年下来，自己做成成绩，提升到执行总裁一职，也就成了顺理成章的事情。
    剧本不算多，也就是几十页的样子，但是陈昊越往后看，越觉得熟悉，肯定曾经看过相关的影片，但“他于今夜来”这个见鬼的名字，却一点印象都没有。
    不对，平民超人，一个有各种缺点的超人，陈昊脑海里灵光一闪，就想到了一部曾经看过的电影《全名超人汉考克》。
    一部威尔史密斯主演的超人电影，一部全球票房大卖6.24亿美元的大制电影。
    这部电影可以说是威尔史密斯票房最鼎盛时期拍摄的电影，不过现在嘛，既然剧本都落到了陈昊手里，自然就轮不到威尔史密斯了。
    陈昊合上剧本，立马问道：“剧本的版权在谁的手里。”
    科林蒂安面露喜色，知道陈昊对这个剧本动心了，立马说道：“BOSS，剧本的版权还在原来的编剧手里，不过他现在急缺钱，已经答应了，只要我们公司一次性支付50万美元，他就把剧本的版权卖给我们。”
    “那就没问题了，我要你在最短时间内买下剧本版权。”陈昊随口问道：“科林，你觉得剧本中的男主角，我们邀请谁来主演？”
    “BOSS，这还用说呢，肯定是你啊，男主角非你莫属。”科林蒂安知道他们这位BOSS喜欢当电影男主角，自然投其所好道。
    “我的一个中国人来出演超人，没问题吗？”陈昊问道。
    “BOSS，你这就不用担心了，如果是换成别人，没准还真的有问题，杰克成，杰李都不合适，他们也没有你这样的影响力。”科林蒂安继续说道：“BOSS，前段时间的劫持人质事件，一直到现在都还没有降温，你的英雄形象可以说是深入人心，单是这一点，就足以让北美的观众忽略你的国籍，这一点杰克成和杰李都是不具备的。”
    “杰克成就不说了，《上海正午2》票房的滑铁卢，已经让好莱坞的很多电影公司把杰克成列入了黑名单，这部电影的投资加上宣发成本在好莱坞电影一年的产出中，算不上顶级大制作，但也是属于中等偏上的制作，票房的滑铁卢给杰克成带来的影响绝对不是一星半点。”
    “迪士尼其实都在考虑换男主角，但是没办法之前已经和杰克成签约了，或许迪士尼也抱着试一试的态度，毕竟杰克成那种杂耍的动作戏，在北美还是有一定观众基础的。”科林蒂安继续说道：“但是如果《环球地球80天》再次遭遇票房失利，杰克成在好莱坞的发展必将进入寒冬期，能不能翻身他唯一能指望的就是《尖峰时刻》的续集。”
    “当然，我说这些，没有对中国演员有任何贬低的意思，好莱坞就是这么一个现实的名利场，你有商业价值的时候，你就是上帝，你没有了价值，就会跌落尘埃，好莱坞百年的发展，到现在的兴盛，全球都成为好莱坞电影的倾销市场，就是因为注重商业价值。”
    “BOSS，你现在绝对是好莱坞最有价值的商业巨星，所以如果让你来拍摄这部电影，绝对不会有任何问题，我敢说就算是把男主角换成威尔史密斯，汤姆克鲁斯，最终的票房成绩也不见得会比你担任主演更出彩。”
    “至于你说的中国人出演超人的问题，也完全不存在，因为剧本中的超人，根本就不是传统的超人，他们是存活于数万年乃至更早以前的超人，和所谓的dc漫画中的超人，还有漫威漫画里的超级英雄完全没有任何关联。”
    “BOSS，我觉得我们完全可以靠着这个剧本，打造一个自己的超人系列电影，成为我们米高梅电影公司的，又一大吸金利器。”科林蒂安目露精光道。
    “被你说的我都心动了，不过在等等吧，我已经决定了要拍摄一部飙车电影。”说着陈昊又把《极盗车神》的大致剧情和霍华德说了一遍。
    “BOSS，看不出来哦，你还好这一口，不过还别说，邀请妮可·基德曼出演这个女老师，确实是个不错的主意。”科林蒂安笑道：“BOSS，你放心好了，我会在最短时间内，联系制作部门，把剧本给你写出来。”
    “嗯，到时候你担任新电影的制片人好了。”陈昊说道。
    “BOSS，你放心好了，前期的筹拍工作我一定会做的妥妥当当的。”科林蒂安拍胸脯保证道。
    “你办事，我放心。”陈昊点点头，对科林蒂安还是挺满意的。
    就在科林蒂安打算离开的时候，却又突然转过身，对陈昊露出了一个神秘笑容，开口道：“BOSS，昨天晚上莎朗·斯通找到了我，还跟我说想和你一起吃个饭，不知道你有没有这个兴致。”
    “莎朗·斯通找到你？”陈昊意外道：“还想跟我一起吃饭，真的假的？”
    科林蒂安露出一个男人都懂的笑容：“当然是真的了，BOSS你也不想想自己现在的身份，不知道有多少女星想要巴结你呢，莎朗·斯通虽然在九十年代红过，但现在不过是一个过气女星，自然也想跟你这样的大人物拉近关系。”

第二百五十八章 风骚性感的莎朗·斯通

    陈昊想了想说道：“科林，你说这个莎朗·斯通，会不会别有用心。”
    科林蒂安疑惑道：“应该不会吧，莎朗·斯通就是一个过气演员，怎么敢得罪老板你。”
    “你觉得莎朗·斯通漂亮吗？”陈昊问道。
    “老板，像莎朗·斯通这种女人吧，玩一玩还可以，长期保持关系就没必要了。”科林蒂安脸上浮现老司机的笑容。
    “不过，说实话，他拍得那部《本能》确实不错。”陈昊笑道。
    “何止是不错，简直风靡一时，那坐姿，那双腿交叉的姿势，简直迷倒一片人，风骚入骨，最能激发男人内心的欲望。”科林蒂安有些可惜道：“就是现在年纪大了，虽然风韵犹存，但是比起《本能》电影中的风采还是差上不少。”
    “这样好了，你把她电话告诉我，有时间我约她吃个饭。”陈昊想了想，对于这个曾经的《本能》女主角莎朗·斯通，还是挺有感觉的，至少比起不久前派对上见过的金卡戴珊要有感觉的多。
    “老板你等一下。”说着科林蒂安把莎朗·斯通的电话号码翻出来，给陈昊。
    时间来到中午，陈昊离开了米高梅电影公司，这些天阿拉慕丁并不在洛杉矶，而伊万卡也回到了费城，斯嘉丽·约翰逊也进入了新的剧组，陈昊看着手机里莎朗·斯通的电话号码，还真有些心动。
    莎朗·斯通别的不说，这风骚性感，在好莱坞绝对是一等一的，曾经看本能的时候就一度让陈昊欲火焚身。
    陈昊拨通了莎朗·斯通的电话，很快就响起了一个磁性的女性声音：“哈喽，请问你是谁？”
    “斯通小姐，不是你要找我吗？”陈昊笑道。
    “你是陈先生。”莎朗·斯通一下子反应了过来，声音也变得婉转娇媚起来。
    “我现在有时间，要不要一起吃个饭？”陈昊问道。
    电话那头的莎朗·斯通越发妩媚：“何必吃饭呢，到我家里来吃我不是更好。”
    “哈哈，你这么说，让我有点措手不及啊。”陈昊笑道。
    “咯咯…”莎朗·斯通娇笑道：“我不相信，你如果对我没性趣，会打这个电话。”
    “告诉我你的地址，我现在来找你好了。”陈昊想到莎朗·斯通风骚妩媚的面孔，顿时下身一硬。
    “我家的地址在……”莎朗·斯通直接把地址告诉了陈昊，说完还不忘用诱惑的语气道：“快点哦，我已经迫不及待的想要品尝你的大肉棒了。”
    陈昊挂了电话，有些感叹，这个莎朗·斯通也太骚了，如果是她的老公，还不得成天担心什么时候被带上一顶原谅帽。    
    上了自己的宾利轿车，很快就来到了洛杉矶郊区的一栋联排别墅，没错，这里应该就是莎朗·斯通的家了。
    陈昊把宾利轿车开进敞开的院子，上前按响了门铃，很快门就拉开了，开门的自然是莎朗·斯通，不过她这身性感的打扮，实在是让人有些目眩。
    “我就知道，你肯定会来。”莎朗·斯通拉着陈昊进房间，身姿摇曳间风情无限。
    莎朗·斯通身材火辣，乳波臀浪，款款扭动间，两团摇曳的爆乳，直欲裂衣而出，修长浑圆的美腿，包裹在蕾边黑丝和皮裤之中。
    莎朗·斯通美臀和美腿比例非常完美，她的美臀肥腴高耸，挺翘性感，双腿间穿的是一条黑色蕾丝丁字裤，镂空雕花的设计、超级大胆的勾勒，薄薄的一层，根本遮不住紧紧包裹在透明蕾丝下的芳草萋萋鹦鹉洲。
    拉着陈昊很快就来到了客厅，直接一把将陈昊推到在了沙发上，诱惑的舔了舔红唇，呵气如兰道：“老实说，你是不是昨天晚上就像跟我做爱。”
    “你说的这么直接，如果我说不是，岂不是辜负了斯通女士的一番好意。”陈昊直勾勾的打量着莎朗·斯通性感火辣的身材，精致的五官，性感迷人的烈焰红唇，脸上涂抹的精致妆容，掩盖了她略微有些衰老的痕迹，依旧显得性感妖冶，风情万种。
    “人家就是喜欢你的直接，如果你扭扭捏捏的，人家就赶你出去了。”沙朗斯通妩媚娇笑，随即跨坐在陈昊双腿间，搂住陈昊的脖子，直接用自己的红唇堵住了陈昊的嘴巴，那根细腻灵活的舌头，没两下就钻入了陈昊的口中，吮吸着他的舌头。
    也不知道莎朗·斯通涂的是什么口红，味道挺甜的，尤其是这妖冶女人的舌头，就像一条灵活的小蛇一样，席卷陈昊口腔的每一处。
    陈昊的双手下意识就放在莎朗·斯通的乳房上，隔着性感的黑色蕾丝内衣重重的一捏，那饱满的手感很难想象，这是一个年过四十的女人。
    莎朗·斯通和陈昊热吻的同时，粗暴的拉开了陈昊的衣服，唇分，粉红细长的舌头，开始从陈昊脖颈滑下，随即来到了陈昊的胸前，吮吸他的乳头，感觉微微有些麻痒的，不过挺舒服的。
    陈昊的手臂，划过莎朗·斯通的柳腰，顺势向下，重重的捏了捏她丰满雪白的臀部，变幻出各种性形状。
    莎朗·斯通春情妩媚的白了陈昊一眼，似是埋怨陈昊太用力，又好似在引诱他更加粗暴一些。
    陈昊用手抬起了莎朗·斯通的下巴，这张俏脸确实算的上妩媚妖艳，但也着实露出了些许老态，比起主演《本能》的时候要逊色不少，当然胜在身材丰满妖娆，那份风骚妩媚的气息更胜以往，浑身上下散发出的熟女味道，确实不是一般的年轻女郎能拥有的。
    红唇依旧丰润，脸蛋光洁白皙，当然也有可能是化妆的缘故，眼角有些浅浅的鱼尾纹，却更能彰显出别样美丽。
    陈昊低头吻上了对方的红唇，一双手肆意的把玩着莎朗·斯通挺翘肥美的臀部，莎朗·斯通整个娇躯都靠在陈昊怀里，嘴里吐出诱人的气息，越发情动。
    很显然，虽然只是抱着和陈昊玩一玩的心态，但她现在确实很像用陈昊的肉棒鞭挞一下自己的身心。

第二百五十九章 性虐待莎朗·斯通
    激情热吻一番之后，莎朗·斯通双手撑在茶几上，把自己挺翘的臀部对准陈昊，紧接着又从抽屉里拿出了一根马鞭，递到陈昊手里，脸上红潮密布道：“丹尼斯，用这根鞭子，狠狠的抽打我，人家想要被你虐待，狠狠的虐待我。”
    陈昊接过莎朗·斯通递过来的马鞭微微有些吃惊，想不到莎朗·斯通竟然喜欢这一口，性虐待。
    老实说，这种玩法陈昊还是第一次，毕竟平常对那些女人，他都还是挺怜香惜玉的，基本上很少动粗，一巴掌拍在莎朗·斯通的翘臀上，上面顿时出现一道红色的手印。
    莎朗·斯通痛呼一声，扭过脑袋，一脸春情难耐的看着陈昊：“你打的人家好爽，在用力一点。”
    陈昊也不知道莎朗·斯通是真的喜欢还是假的喜欢，拿起马鞭就是一下，莎朗·斯通光滑的背部，顿时出现了一道红色的鞭印。
    站起身，让莎朗·斯通微微往前，方便自己的抽打，陈昊手里的鞭子开始接连不断地落下，主要照顾莎朗·斯通的背部，还有那两瓣肥美的翘臀。
    “啪啪”作响，莎朗·斯通更是浪叫连连，一开始只能听见连串的痛呼声，但很快痛呼声就变了味道，更像是女人的叫床声。
    差不多几十下之后，莎朗·斯通的整个后背都变得鞭痕密布，那对丰满的臀部是布满了红印子，甚至直接增大了三分之一。
    陈昊甚至怀疑，莎朗·斯通现在的臀部，只怕比起金卡戴珊的臀部都丝毫不逊色。
    莎朗·斯通已经趴在了茶几上，红唇流淌出晶莹的液体，眸子里也浮现迷离之色，微微有些涣散，不知道是疼的还是爽的。
    不过从陈昊的角度，却能清晰的看到，包裹住莎朗·斯通肥美臀部的蕾丝丁字裤，已经彻底湿润了，或者说被浸透了，在陈昊用马鞭的鞭打过程中，让莎朗·斯通产生了性快感，还真是一个淫荡的女人。
    当然，陈昊并没有真的用力鞭打莎朗·斯通，如果真的用力，莎朗·斯通的背部和臀部，只怕早已经皮开肉绽，不会像现在这样只留下红印子。
    陈昊对于力道的掌握，可以说是得心应手，所以能让莎朗·斯通在感受疼痛的同时，又能产生快感。
    休息了半天的莎朗·斯通转过身趴在陈昊怀里，送上迷人红唇，覆盖陈昊的嘴巴，好一阵热吻，湿热的气息，嫩滑的香舌，无疑不在挑逗着男人内心的欲望。
    对于莎朗·斯通来说，其实并不喜欢玩性虐待，她和之前的丈夫尝试过，但是也不知道为什么，根本找不到丝毫的快感，也可能是对方不会掌握节奏的缘故，只是玩了一次，就把他全身弄得伤痕累累，几天都恢复不过来。
    自从那次以后，她就在也没玩过性虐待了，至于今天为什么又跟陈昊玩起了性虐待，自然是莎朗·斯通对自己信心不足，毕竟她已经年过四十，陈昊却是一个不到二十的小年轻。
    为了让对方在和自己做爱的过程中，能享受道更多的情趣，她才会换了一身性感的黑丝情趣内衣，并且还找了一根马鞭，让陈昊来虐待自己。
    她本来已经做好了被陈昊虐待的准备，但没想到，马鞭抽打在她身上虽然疼痛，但很快就产生了快感，而且那种快感一泄如注，让她有些身不由己，流淌在地上的一大滩晶莹液体，就是最好的证明。
    陈昊用马鞭抽打她的身体，疼痛的同时，更让她感受到了性虐待的快感，爽的不要不要的，春水更是从阴道流出粉红阴唇，在地上积攒了一大滩，这让莎朗·斯通都有些怀疑自己是不是也有被SM的潜质，至于和之前的丈夫SM找不到任何感觉，则是因为对方不懂得技巧。
    还有一点，莎朗·斯通虽然自己不喜欢被性虐待，却多次用马鞭抽打过以前的丈夫，这也是打电话给陈昊之后，这么快就能准备好马鞭的原因。
    对于到来的陈昊，莎朗·斯通自然不敢用鞭子来抽打对方，所以很自然的自己就成了那个被性虐待的对象，没想到效果出奇的好，那种伴随着疼痛的快感，随着陈昊的马鞭，席卷了她的整个身心。
    不过随着性虐待的停下，莎朗·斯通贝齿轻咬红唇，一脸妖冶妩媚的模样，一双妖娆的美眸更是直勾勾的盯着陈昊的裆部看，很显然，她迫切的想要陈昊的肉棒，填满自己的阴道，还有对方火热的精液灼烧自己的身心。
    沙朗斯通在和陈昊热吻的同时，一双手已经解开了陈昊的皮带，直接把裤子拉了下来，露出陈昊的四角裤，细腻的玉指隔着裤子，不断的抚摸越发胀大的肉棒。
    红唇离开陈昊的嘴角，再次向下，整个人跪在了陈昊双腿间，拉开了四角裤，露出那根粗大的肉棒，整根肉棒显得浑圆通透，那粗细和长度，直接让莎朗·斯通咋舌。
    “丹尼斯，你的鸡巴也太大了。”莎朗·斯通握住陈昊肉棒的手都微微有些颤抖，美眸中流露出一股春情和火热，双腿间本来就已经湿漉漉的蜜穴，再次流淌出了不少蜜汁。
    “比起你老公的怎么样？”陈昊抬起莎朗·斯通的下巴问道。
    “我那个老公和你根本没有可比性，你的鸡巴比起黑人的鸡巴都还要夸张，他怎么可能跟你比。”莎朗·斯通握住陈昊的肉棒开始上下套弄，双眸中流露出一股贪恋痴迷之色。
    她确实有些意外，没想到陈昊作为一个中国人竟然能有如此巨大的鸡巴，简直让她叹为观止。
    本来，她都已经想好了，就算陈昊的鸡巴不大，待会插进阴道的时候，也要表现出一副快感如潮，情难自已模样。
    但是现在看来，陈昊肉棒的粗长程度，自己只怕一时间还有些难以适应，当然这样更好，等陈昊的肉棒插进自己的阴道的时候，根本不用假装，就会让她情不自禁的浪叫连连。
    看着陈昊粗大的肉棒，莎朗·斯通爱不释手，美眸中的春情也变得越发火热。

第二百六十章 莎朗·斯通吞精

    莎朗·斯通把玩着陈昊的鸡巴，就像在把玩一件最心爱的物事，无比的虔诚和痴迷。
    “丹尼斯，我要好好品尝你的鸡巴。”说着莎朗·斯通直接底下了玉首，开始伸出粉嫩红舌舔弄陈昊的马眼，仔细在马眼四周打转，不是用舌尖顶一下马眼口，像是想把自己灵活的香舌钻进去一般。
    舒爽麻痒的感觉让陈昊通体舒泰，右手也探到莎朗·斯通胸前，去揉捏对方丰满的乳房，直接拉下乳罩，好零距离的把玩。
    莎朗·斯通的胸部堪称丰满浑圆，就算没有F罩杯，至少也有E罩杯，把玩起来肉感十足，更为难得的是，下垂并不明显，只是微微有些下坠感。
    显然莎朗·斯通在锻炼和塑形这方面做得很好，不然也不可能四十多岁还保持这么好的身材。
    一对紫色的奶头，虽然不是少女的红色，却也非常性感。
    陈昊用指头夹住一颗奶头，微微用力，莎朗·斯通幽怨的看了陈昊一眼，似乎并没有真的生气，嫩滑的香舌顺着陈昊的马眼开始向下，舔弄着陈昊的肉棒。
    粉嫩的香舌，上下滑动，很快就让陈昊的整根肉棒，都沾满了自己的晶莹的口水。
    风骚妩媚的模样，仿佛正在品尝的不是陈昊的肉棒，而是最美味的德国香肠。
    当然，莎朗·斯通自然不可能真的一口咬下，只是用自己湿润的香舌，仔仔细细的舔弄陈昊的肉棒，用洁白的贝齿轻轻撕咬上面的青筋。
    产生痛痒的感觉，却不会让陈昊的肉棒真正受伤，莎朗·斯通粉舌舔弄的力度开始变大，滑动到了肉棒的最底部，开始对那两颗弹珠反复挑逗，并且含入口中吮吸。
    蛋蛋对一个男人来说非常敏感，用力过重，甚至会让男人痛不欲生，但是以陈昊的身体强度，即便莎朗·斯通吸允舔弄的力度微微有些用力，也丝毫不影响他的感官享受。
    而且不得不说，在陈昊认识的女人当中，莎朗·斯通绝对是口交技巧最娴熟的一个。
    红唇吐出火热气息，吐出陈昊弹珠的同时，红唇张开一个性感弧度，彻底容纳了陈昊的龟头，并且还在继续前进，不断的吞咽陈昊的肉棒，能感受到莎朗·斯通贝齿对肉棒的轻轻剐蹭。
    随着莎朗·斯通口腔的不断容纳，陈昊的肉棒已经顶到了莎朗·斯通的喉咙，在前进已经非常困难了，而陈昊肉棒还只是含进去了一半。
    莎朗·斯通风情万种的白了陈昊一眼，红唇张大弧度，开始继续吞咽，陈昊的肉棒又开始在莎朗·斯通的口腔里前进。
    陈昊能明显的感受到，自己的肉棒进入了一个嫩滑的腔道，这和插入阴道时候的感觉不一样，更加的紧蹙，同时也非常的湿滑，陈昊的龟头像是在被不断吮吸舔弄一般，被莎朗·斯通收缩的喉咙不断的压缩生存空间。
    随着莎朗·斯通红唇的进进出出，陈昊开始产生一阵强烈的射精感，但却被他用坚强的意志力克制住了，他要更多的享受莎朗·斯通的深喉技巧。
    莎朗·斯通红唇继续含住陈昊的肉棒，每一次深入都直达咽喉的软肉，那种射精的感觉越来越强烈，而莎朗·斯通本人也被捅的直翻白眼，不过渐渐也就适应了这种深喉的感觉，虽然陈昊的粗长非同一般，但莎朗·斯通的口交技巧同样进步神速，越发的得心应手，不时还朝陈昊抛个媚眼。
    陈昊的肉棒开始再次增大，让莎朗·斯通意外的同时立马反应过来，这是陈昊要射精了，没再犹豫，舌头席卷陈昊肉棒的同时，不断的让陈昊的肉棒深入自己的咽喉。
    “呼…”随着陈昊长出一口气，肉棒的马眼处，开始喷射出滚烫的岩浆，莎朗·斯通非但没有吐出来，反而让陈昊的肉棒更加深入。
    龟头抵在莎朗·斯通的喉咙里面，上扬的同时，滚烫的精液也在不断喷出，顺着喉咙直接滑到了胃里。
    并不是很腥，莎朗·斯通美眸一亮，开始自发的吞咽，就像在喝什么美味的饮料一样。
    陈昊的精液大部分被莎朗·斯通吞咽到了胃里，少部分从红润的嘴角流淌了出来，妩媚一笑，粉嫩的红舌一卷，再次把滴落出来的精液吸了回去。
    “丹尼斯，我的口交技巧还不错吧。”莎朗·斯通风骚妩媚的问道。
    “何止是不错，简直叫人大开眼界，我下次如果还想找人帮我口交，你不介意帮我吧？”陈昊问道。
    “当然，只要你喜欢，随时都可以。”莎朗·斯通纯情妩媚的说了一句，随即站起身，舒展了一下自己丰腴有致的娇躯：“你等我一下，我去刷个牙，在回来陪你，我的BB已经迫不及待想要被你的大鸡巴操了。”说着还故意风骚的用手指抚摸了一下自己双腿间的蜜穴处，湿漉漉的，陈昊能看到明显的痕迹。
    莎朗·斯通转身离开，不到十分钟就回来了，刷了个牙回来，整个人看上去更显妩媚，妖娆的身段，性感的长腿，浑圆的臀部，在四十岁的女人中，莎朗·斯通绝对是保养的最好的那一批，堪称极品熟妇一枚。
    不过就陈昊自我感觉来说，莎朗·斯通的皮肤虽然算得上光滑，但比起刘亦菲妈妈刘晓莉来说，还是有所差距，刘晓莉虽然同样已经过了四十，但是肌肤那叫一个滑如凝脂，比起一些二十多岁的年轻女人也丝毫不差啊。
    莎朗·斯通双手撑着趴在茶几上，那张妩媚的俏脸回过头，一脸渴望的看着陈昊，娇喘道：“丹尼斯，快用你的肉棒插烂我的逼逼，人家想要。”右手穿过腹部，直接扒开了蕾丝内裤，露出自己粉红的阴唇。
    早就欲火焚身的陈昊，那还会跟莎朗·斯通客气，扶住对方的腰肢，肉棒瞄准湿漉漉的洞穴口直接就插了进去。
    “啊…丹尼斯…你的肉棒好粗好长…操的我好爽……”莎朗·斯通忍不住开始淫声浪语，放在腹部的右手更是不时的拨弄自己的阴蒂，整个人像是永远不知道满足一样。
    陈昊的肉棒不断挺进，他今天誓要征服莎朗·斯通这个淫娃荡妇。

第二百六十一章 当着莎朗·斯通老公操她
    “爽…丹尼斯……你操的我好爽……”莎朗·斯通浪叫连连，高挺自己的肥美翘臀，不时向后顶一下，希望陈昊的肉棒更加的深入。
    两人的性交已经持续了快半个小时，但就在这半个小时的时间，莎朗·斯通竟然达到了三次性高潮。
    除了莎朗·斯通体质敏感的缘故外，更重要的是，陈昊用上了欢喜禅真气。
    欢喜禅真气，在两人交合的地方不断游走，这才让莎朗·斯通半个小时达到了三次高潮，说明她还没有彻底的陷入性爱的欲望之中，或者说身体还不够敏感。
    毕竟对于莎朗·斯通这个年纪，按照中国的说法叫做坐地能吸土，想要达到性高潮，自然比年前时候要困难一些，毕竟需求要大的多。
    但是不知道为什么，随着陈昊肉棒的插入，性交所带来的快感越来越强烈，阴唇和肉棒交合的地方，大面积的淫水流淌了出来，滴落在瓷砖上，晶莹透明的液体。
    不知道的怕是还以为莎朗·斯通撒了一滩尿在地上，不然怎么可能有这么多。
    但事实，就是如此，地上流了一大滩莎朗·斯通的春水，就像是不要钱一样还在往外面趟。
    陈昊用肉棒不断的插入莎朗·斯通的阴道，一开始还比较紧蹙，但是随着肉棒的不断深入，春水分泌的越来越多，活塞运动也越来越和谐。
    湿滑紧蹙，带给她前所未有的享受，因为不断被春水润滑的缘故，想要插入一点问题都没有，简直爽翻天了，在加上不断流窜的欢喜禅真气，把那种快感直接成倍提升。
    所以在陈昊舒爽的同时，莎朗·斯通更是直接达到了三次性高潮。
    接下来又过去了半个小时，莎朗·斯通又迎来了三次高潮，娇躯直接软趴趴的，趴在桌子上，任由陈昊的肉棒继续插入自己的蜜穴。
    莎朗·斯通美眸迷离的同时，又觉得有些不可思议，自己竟然短短一个小时的时间达到了六次高潮，自己的身体什么时候变得这么敏感了。
    要知道，这几年来，她那个死鬼老公可是从来没有让她达到过高潮。
    但是和陈昊一个小时的性交却达到了六次高潮，这让莎朗·斯通彻底沉浸在性爱欲望中的同时，又有些难以理解。
    不过不去想这些了，只要爽不就行了，那还管这么多为什么。
    莎朗·斯通一声娇呼，准备开始新一轮引吭高歌的同时，却突然听到了一阵门铃声。
    陈昊粗长的肉棒再次一顶，深入莎朗·斯通的花心，原本只是娇喘的莎朗·斯通忍不住高高的发出一声销魂的叫声。
    “叮咚!叮咚……”门铃声还在继续响起。
    “这个时候，会是谁来找你呢。”陈昊从身后抱起莎朗·斯通丰满的娇躯，一边朝门口走去，一边继续挺动肉棒在蜜穴里抽插。
    陈昊抱着莎朗·斯通来到门口，自然不会去开门，他可不想被门外的人看了活春宫，已经深入莎朗·斯通蜜穴的肉棒反而在不断挺动抽插。
    莎朗·斯通娇喘吁吁，却迟迟没有在发出销魂叫声，因为她猜测，在门口敲门的人，会不是自己那个还没离婚的丈夫费尔·布隆斯滕。
    门外那人按了一阵门铃后，突然用手拍门喊道：“沙朗，我知道你在里面，你开下门好吗，我知道我没钱，但是我真的爱你啊，原谅我吧，我们是夫妻啊，何必走到离婚的地步，我们重新开始吧…”
    莎朗·斯通俏脸潮红，感受着陈昊的肉棒不断在自己阴道内抽插所产生的强烈快感，想要叫出声，却不得不努力克制住，毕竟外面的男人还是自己名义上的丈夫。
    而且自己现在又以一种女人撒尿的姿势被陈昊抱在空中，即便对丈夫已经没有任何感情，但免不了还是有些难为情。
    毕竟不是所有人的女人，都能当着老公的面，堂而皇之的和另外一个男人做爱，即便是莎朗·斯通也做不到。
    但是偏分，那种背着丈夫偷情的感觉越发的强烈和刺激，随着陈昊的抽插，那种来自心灵和肉体的快感似乎变得越发强烈。
    陈昊见莎朗·斯通不愿意大声的交出来，非但没有停止抽插，反而加快了速度，并且欢喜禅真气开始全力运作，潮水般的快感汹涌袭来。
    几乎是一瞬间，就让莎朗·斯通失去了理智，潮水般的快感，根本让她没办法思考，同时和陈昊交合的地方，一股春水直接喷射了出来。
    “啊…啊……”销魂的尖叫声直接从莎朗·斯通的口中发出，那是一种无法克制情欲快感，下意识的必须用声音来表达那种不吐不快的巅峰愉悦。
    陈昊不管不顾，继续深入，直接把莎朗·斯通顶在门上，脚尖落地，一双手臂撑在门上，再次承受着陈昊冲击。
    而在门外莎朗·斯通的老公似乎还没反应过来，还在继续祈求妻子的原谅。
    随着陈昊冲击抽插的力度越来越大，莎朗·斯通不断扭动肥美臀部迎合着，并且不再克制发出销魂的叫声。
    如果说一开始门外的费尔·布隆斯滕，也就是莎朗·斯通的老公还没听出来是怎么回事，但现在已经完全弄明白了，老脸气的涨红，妻子竟然背着自己就在家里偷情了，而且声音还叫的这么大，简直岂有此理，真当他这个老公不存在吗？
    猛烈的拍打大门，要里面的人给他一个说法，但是陈昊和莎朗·斯通谁也没理门外的男人，两人沉浸性爱快美难言的滋味中，哪有心思搭理外面的男人。
    时间就这样过去了一个多小时，外面的男人似乎喊累了，便直接离开了。
    “沙朗，刚刚是不是被我干的很爽，老公就在外面，却还叫的这么大声。”陈昊把玩着莎朗·斯通的丰满乳房一边调笑道。
    “还不是都怪你。”莎朗·斯通妩媚的白了一眼陈昊，整张俏脸春情妩媚，就连眼角的鱼尾纹都跟着消失了，肌肤看上去也更加细腻光滑，明艳动人。
    陈昊有些意外的看着莎朗·斯通，莫非欢喜禅真气，除了可以提升自己修为，以及增加性爱的快感，还可以让和自己做爱的女人变年轻不成？
    莎朗·斯通瘫软在陈昊怀里，和陈昊做爱的过程，让她享受到了前所未有的性爱快感，让她意外的同时，又对陈昊的身体深深的迷恋，因为除了陈昊还从来没有那个男人给她带来如此的强烈的性爱快感，自己今天到底达到了几次高潮，莎朗·斯通都不记得是第八次还是第九次了。
    偷情加上背德的刺激，让莎朗·斯通最后的那次高潮来的特别快，而且后面也彻底放开了，因为丈夫就在门外，她的叫床声反而更加肆无忌惮了。
    她的丈夫铁定已经被气疯了，不过这样也好，让对方死心，早点签字离婚，不过说起来，自己还真是一个淫荡的女人啊，当着丈夫的面和其他男人做爱，还这么有快感，想到这里，莎朗·斯通有下意识的挺动肥美臀部，和陈昊的肉棒再次结合在一起，开始了新一轮的性爱搏杀。

第二百六十二章 蓝洁瑛追尾
    陈昊从洛杉矶回到香港已经一个多星期了，这一个多星期下来，他除了陪张敏之外，一刻都没有闲着，新加坡，印尼，菲律宾，泰国，台湾的股票市场，都被他利用超级电脑横扫了一遍。
    而通过这次股票市场的横扫，让陈昊总共获得了六百五十亿美金，加上存入渣打银行的五十亿美金，以及运通银行剩下的一百亿美金，陈昊现在流动资金达到八百亿美金。
    除了在运通银行的一百亿美金，陈昊在渣打银行总共转入了七百亿美金。
    就在两天前陈昊已经见过了渣打银行的董事会主席韦浩思，也就是一个英国人，并且准备买下他手中百分之八十的渣打银行股份。
    韦浩思自然不能可能轻易答应把股份卖给陈昊，所以陈昊不得不用上了一点手段。
    克隆芯片，陈昊把克隆芯片注入了韦浩思的大脑，或者说韦浩思这个人已经不在是韦浩思。
    克隆芯片的注入，会彻底的控制一个人，这个人虽然可以保原有的记忆，却已经彻底成为了陈昊的傀儡。
    表面上看不出什么区别，但是如果接到陈昊的命令，他根本不会做出任何的反抗。
    这天陈昊来到渣打银行的香港总部，和韦浩思签署股权购买协议，陈昊出资五十亿美金，买下渣打银行百分之七十的股权，韦浩思之保留了百分之十。
    陈昊之所以让韦浩思保留百分之十股权，就是想让对方摆在明面上，让自己看上去不会那么显眼。
    当然，他买下渣打银行花的五十亿美金，不过是左手交到右手，其实还是在渣打银行的账户里。
    至于陈昊为什么想要买下渣打银行，完全是为了自己的七百亿美金考虑，这样的一笔财富放在任何一家银行都不可能放心，只有放在自己掌控的银行才能放心，所以陈昊才决定买下渣打银行。
    陈昊签署完合同之后，就开着自己的法拉利超跑直接离开了渣打银行总部的办公大楼。
    红灯亮起，陈昊不得不把车子在红绿灯交叉路口停下，但是就在刚踩死油门的同时，突然听到后面传来“碰”的一声，整个车身被撞的向前飙出了数米，周围的车辆也纷纷避让陈昊的法拉利跑车，顿时形成了交通拥堵。
    陈昊拉开车门就打算去质问身后的车主怎么开的车，这个时候，正好身后的人也下车了。
    下车的是一个女性，穿的是天蓝色长裙，一头披肩长发，五官精致明艳，就是脸蛋微微有些苍白，显得有些憔悴，没想到几天不出门，一出门竟然就撞了别人的车，还真是霉运连连。
    而且看到前面的车，竟然还是一辆法拉利，她就更加郁闷了，别遇到了一个得理不饶人的富二代，那可就麻烦了。
    陈昊已经看到从车上下来的是一个女人，长得还挺漂亮的，明艳动人，就是苍白的脸色，显得她精神状态不是很好。
    看上去十分熟悉，陈昊仔细一看，立马就认出了对方是谁，“春三十娘”号称“靓绝五台山”的蓝洁瑛。
    陈昊没想到，突然的汽车追尾，竟然会让他碰到蓝洁瑛这个命运悲惨的女人。
    此时周围的喇叭声不断响起，显然是希望陈昊和蓝洁瑛的车子赶紧开走，现在已经造成交通堵塞了。
    很快就有交通巡逻警走了过来，让陈昊和蓝洁瑛先把车子驶离现场在商讨赔偿问题，避免造成大规模的交通拥堵。
    陈昊和蓝洁瑛话都还没说一句，不得不先开车驶离了现场。
    很快两人就开车来到了停车道上，交通巡逻警也赶了过来。
    交通巡逻警询问陈昊需不需要帮忙，陈昊表示没事，私下解决就可以了。
    陈昊这才走到身后的丰田皇冠车旁，敲击了一下车窗玻璃。
    本来就嫌麻烦的蓝洁瑛，不得不下车解决问题，推开车门，从车上走了下来，冷冰冰的玉容，红唇轻启道：“我买的是全额保险，你留下电话，到时候我会让保险公司赔给你。”
    “没关系。”陈昊摘下了脸上的墨镜，露出阳光俊朗的面容：“我自己也买了保险的，不需要你陪。”
    蓝洁瑛看了看陈昊，是一个挺帅气的年轻小伙子，看上去谦逊有礼，到不像是一个难相处的人，声音也变得柔和了：“那你既然不要我陪，我就先走了。”
    “等一下。”陈昊拉住了车门，突然说道：“你是蓝洁瑛小姐对吧？”
    蓝洁瑛美眸一亮，微笑道：“你认识我？”
    “何止是认识你，我还是你的影迷呢。”陈昊说道。
    “真的？”蓝洁瑛有些意外，没想到这个年轻人竟然还是自己的影迷，笑问道：“那你看过我主演的那些电影。”
    “看的不多，主要就是《大话西游》，还有一部你主演的电视剧《大时代》，罗慧琳这个角色让人很惋惜。”陈昊说道。
    “是嘛。”蓝洁瑛脸上露出牵强的笑容，要说罗慧琳这个角色，一度让她无法抽离，困扰了她好长一段时间。
    罗慧琳的悲惨命运，就像现实中的自己一样，这也是蓝洁瑛迟迟无法抽离的原因，不过现在都过去十年了，到也不存在对她有什么太大影响，只是陈昊现在突然提起，心中才不禁生出了几分感叹。
    “你不开心？”陈昊试探性的问道。
    蓝洁瑛翻了个白眼道：“怎么开心的起来，出门就跟人追尾，换成你，你能开心的起来。”
    陈昊笑道：“我不都已经不追究了，你干嘛还不开心。”
    “也是。”蓝洁瑛耸了耸香肩，莞尔一笑：“那我就谢谢你不追究了，你开这么好的车，肯定买了全额保险，也不需要我来赔。”
    “话是这么说，但你就这么离开有点说不过去吧？”陈昊故作严肃道。
    “怎么，你反悔了？”蓝洁瑛黛眉微蹙道。
    “当然没有，我只是觉得，我既然免了你的赔偿，你是不是应该请我吃顿饭做答谢。”陈昊笑道。
    “你这样的富家公子还会缺一顿饭钱吗？”蓝洁瑛没好气道。
    “饭钱自然是不缺，但是作为蓝洁瑛小姐的影迷，你就不能满足一下，一个影迷想要和偶像一起吃顿饭的小小愿望吗？”陈昊笑问道。

第二百六十三章 蓝洁瑛上车

    见陈昊说的认真的模样，蓝洁瑛不由得露出一抹甜美动人的笑容，看上去完全不像一个年过四十的女人，最多也就三十来岁。
    当然，蓝洁瑛今年也不过才四十一，在加上现在的她对自己的外表依旧非常在乎，所以保养这方面自然没有落下，看上去三十出头一点也不稀奇。
    “好吧，既然你说你是我的影迷，我也不能太苛刻了不是，这样好了，我请你吃云吞面。”蓝洁瑛微笑道。
    “就吃云吞面啊。”陈昊故作不满。
    “怎么，吃不惯云吞面啊，那你自己去找地方吃，我可就不奉陪了。”蓝洁瑛粉唇微翘道。
    “行行行，就是云吞面。”陈昊无奈摊手，答应道。
    “这还差不多。”蓝洁瑛脸上露出灿烂笑容：“要说香港的地道美食啊，还就要属云吞面，虽然价格不贵，但是便宜实惠，还好吃。”
    “那就上车吧。”陈昊说着已经拉开了副驾驶的车门。
    “我自己有车。”蓝洁瑛拒绝道。
    “我知道蓝小姐你有车，待会我在送你回来不就是了。”陈昊笑道：“所以上车吧。”
    蓝洁瑛想了想，点头道：“那还吧，待会你在送我回来开车。”蓝洁瑛迈开轻盈的步子从副驾驶上车，上车的时候她还看到这个年轻人把手掌放在自己的头顶，生怕自己脑袋撞到，这不禁让她心里微微一暖。
    陈昊在驾驶位上做好：“你说的这家云吞店面我不知道在哪里，还要麻烦你指路。”
    “往前面走，在往右拐，穿过两个红绿灯口就到了。”蓝洁瑛说道。
    “你做好了。”陈昊说着猛踩油门，坐在副驾驶的蓝洁瑛突然产生一阵强烈的推背感，有些紧张道：“你开慢一点？”
    陈昊看了一眼紧张兮兮的蓝洁瑛：“我开的很快吗？”
    “当然快了。”蓝洁瑛瞪了陈昊一眼。
    陈昊放慢了速度，一边开车的同时，一边和蓝洁瑛闲聊。
    通过交流，蓝洁瑛知道了面前的年轻人叫做陈昊，之前在内地，最近又去了美国，这段时间才来到香港。
    蓝洁瑛心情的放松的和陈昊闲聊着，最近这两年的她变得有些孤僻，甚至有些生人勿进，但是没想到，和陈昊这个初次见面的年轻人竟然能聊到一起。
    说起来，两人应该有年龄代购才对，陈昊看上去最多二十出头，而她已经四十一，两人相差了两个十年，对于那些结婚早的女人来说，都足够当陈昊的妈了。
    但是不知道为什么，看到阳光俊朗，朝气蓬勃的陈昊，蓝洁瑛竟然没有生出太多的隔阂，很自然的就流露出亲近感，这种感觉怎么说呢，就像看亲近的晚辈一样，说的更贴切一点，就像在看一个孩子。
    乌黑靓丽的眸子一眨也不眨的盯着陈昊，她不知道自己怎么会愿意和一个才见面一次的年轻人亲近，而且刚刚还追尾撞了对方的车，难道就是因为陈昊说是她的影迷。没错，对自己的影迷当然会产生亲近感。
    很快，陈昊就开车来到了蓝洁瑛说的那家李记云吞店，现在的客人不是很多，因为都已经过了中午的饭点，看上去也就寥寥几桌。
    李记云吞店的老板娘显然和蓝洁瑛是熟识，热情的打招呼道：“蓝姑，来吃云吞面啊。”
    “是啊，李姐好久不见了，最近生意怎么样。”蓝洁瑛很自然的大着招呼。
    “生意还不错，不过现在刚过了饭点，所以看着有点冷清。”老板娘把目光投到陈昊身上：“蓝姑，你今天还带了个靓仔过来？”
    “什么靓仔，我的一个影迷啦，非要我请他吃饭，所以我才把他带到你的云吞店来。”蓝洁瑛语笑嫣然道。
    “靓仔你可有口福了，我不敢说我们李记的云吞面，全香港最好吃，但至少在这条街绝对是顶呱呱的。”老板娘自信道。
    蓝洁瑛和陈昊来到了二楼的一个单间，这个时候人不多，所以也没人来找蓝洁瑛要签名。
    “你经常来这家云吞店吗？”陈昊问道。
    蓝洁瑛短暂的沉默了一会才道：“以前经常来，不过现在很少了。”
    “为什么，是口味变了，还是不喜欢吃了？”陈昊欣赏着蓝洁瑛依旧魅力不减的如玉娇靥。
    蓝洁瑛叹息一声道：“都不是，只是我现在不喜欢出门了，我今天出来就是准备多买些菜，然后在家里待够半个月！”
    “看不出来，你还有宅女的倾向！”陈昊意外的看着蓝洁瑛。
    “宅女？”蓝洁瑛疑惑道：“什么是宅女？”
    陈昊笑道：“字面意思理解呗，宅在家里的女人，而且一宅就是十天半月。”
    “你这么一说，还真是，我现在就是个不折不扣的宅女，根本不喜欢出门。”蓝洁瑛莞尔笑道。
    “长期待在家里可不好，应该多出来走动走动。”陈昊说道。
    “也不知道怎么了，现在越来越不喜欢跟人交流了，性格也变得比较孤僻，以前一些很好的朋友，现在都很少往来了。”蓝洁瑛眉宇间泛起一丝愁绪，很显然性格的转变，并没有给她带来快乐。
    “不会啊，我感觉我们就聊的挺好的。”陈昊笑道。
    “不一样。”蓝洁瑛笑道：“你是我的债主嘛，我怎么敢得罪你，所以就算心里不喜欢，也只能请你吃饭，免得你要我赔偿。”
    “哈哈，我都说了不要你赔偿了，就不会反悔，这点你尽管放心，出尔反尔这样的事情，我还做不出来。”陈昊拍了拍胸口说道。
    蓝洁瑛掩嘴轻笑道：“看你年纪不大，做事到挺大气的。”
    “这也是蓝姨，要是换成别人，我肯定追究到底。”陈昊说道。
    蓝洁瑛面色一板：“你刚刚叫我什么。”
    “蓝姨，不行吗？”陈昊问道。
    蓝洁瑛幽怨的白了一眼陈昊：“我看上去很老嘛，都被人叫阿姨了。”
    “非但不老，看上去还非常的年轻漂亮，但我叫你蓝姨，是一种尊称嘛，你要是不喜欢，我改口就好了，叫你蓝姐姐。”陈昊笑道。
    蓝洁瑛妩媚明亮的眸子一转，随即说道：“不行你还是叫我蓝姨好了。”她是觉得被陈昊叫姐姐，两人不就成了同辈，但是如果叫蓝姨，自己长陈昊一辈，连说话都底气足了。    

第二百六十四章 失去理性的蓝洁瑛

    不多时，蓝洁瑛要的两碗牛腩云吞面就上桌了，她微笑道：“快吃吧，云吞面就要趁热吃，你要是觉得淡，可以自己在放点醋。”
    陈昊看着碗里的牛腩云吞面，色香味俱全不说，就是牛腩也比较大块，夹起一块牛腩送到嘴里，已经顿的非常酥烂，吃到嘴中入口即化。
    蓝洁瑛也开始慢条斯理的吃着云吞面，吃面的姿势优雅美丽，那有一点疯婆子的迹象，看到陈昊吃的开心，她自己也跟着开心，从两千年到现在她已经很少跟着朋友一起吃东西了。
    基本上都是独身一人，连家里人都很少联系，今天的意外让她认识了陈昊这个年轻人，到真是意外之喜。
    陈昊很快就把牛腩云吞面吃完了，反观蓝洁瑛吃的很细，牛腩就吃了一两口，放下筷子，露出一丝笑容：“分量还是那么足，我没吃两口就饱了。”
    “你之前来吃，也要浪费这么一大碗吗？”陈昊问道。
    “以前胃口好，现在随便吃一点就饱了。”蓝洁瑛笑道：“我看你也没吃饱，要不把我这碗也吃了。”
    陈昊笑道：“你不介意？”
    “我有什么好介意的，我的年纪都可以做你妈了，就怕你嫌弃被我吃过。”蓝洁瑛白了陈昊一眼。
    “怎么会，我怎么会嫌弃偶像吃过的东西呢。”拿过蓝洁瑛面前的云吞面就开始大口吃了起来。
    看陈昊吃的津津有味的模样，蓝洁瑛不禁俏脸一红，虽然不在意，但这毕竟算是间接性的交换了口水。
    如果是熟人也就罢了，偏偏陈昊却是第一次见面的小伙子。
    蓝洁瑛俏脸绯红的同时，内心又不禁泛起一丝娇羞，也不知道怎么了，她竟然不把陈昊当成外人，不然也不会把自己没吃完的云吞面，推给陈昊吃掉。
    “蓝姨，怎么这两年都很少看你拍电影电视剧了？”陈昊问道。
    蓝洁瑛笑道：“我本来就是电视明星嘛，所以找我拍电影的人不是很多，在加上这两年精神状态不是很好，自然就减产了。”
    “精神状态不好？”陈昊关心的看着蓝洁瑛：“蓝姨，你没事吧。”
    “还好了，这两年一个人已经习惯了，就是偶尔还是觉得孤独。”蓝洁瑛美眸中划过一丝黯然。
    “那我有时间来陪你聊聊天。”陈昊说道。
    “还是算了吧，你肯定有自己的事情要忙。”蓝洁瑛微笑拒绝道。
    “有什么事情，能比见偶像更重要的？”陈昊问道。
    蓝洁瑛微微一笑：“你都没看我几部作品，你这个影迷当的一点也不称职。”
    “改天我回去把你的作品全部看一遍，这总行了吧？”陈昊认真道。
    “随你的便。”蓝洁瑛起身提上了包包：“我们走吧，免得待会人多了，被人认出来。”
    陈昊把剩下的汤喝干净，才跟着蓝洁瑛下楼。
    蓝洁瑛把两碗云吞面的钱付了，才叫上陈昊一起离开。
    上了车，看着坐在副驾驶的蓝洁瑛，陈昊问道：“蓝姨，你现在想去什么地方，我送你去。”
    “不了，先回去把我的车子开回去吧。”蓝洁瑛说道。
    “不用这么麻烦，我打个电话，让人帮你把车子开去修理厂。”陈昊提议道。
    “也行。”蓝洁瑛发现自己的状态确实不太适合开车，偶尔还会精神恍惚，甚至发呆，不然也不会追尾陈昊的车。
    来到之前停车的地方，陈昊让蓝洁瑛在副驾驶等了一会儿，很快就有人来开蓝洁瑛的丰田皇冠了。
    陈昊从蓝洁瑛手里拿过钥匙，把车钥匙丢给汽车修理公司的人，让他们修理好了联系自己。
    处理完了这些事情，陈昊才回到车上，看着坐在副驾驶的蓝洁瑛，一袭修身长裙，微微改过膝盖，露出白皙如玉的小腿，身段玲珑浮凸保持的非常好，脸上也还丝毫看不出岁月的痕迹，美丽动人的同时，又带着一丝淡淡的忧伤。
    “蓝姨，我现在送你回家吗？”陈昊问道。
    蓝洁瑛看着窗外的天空，似乎一下子就阴沉下来了：“你觉不觉得周围阴森森的。”
    陈昊笑道：“大白天的，怎么就阴森森的了？”
    “你没看到现在的天空，比起刚刚阴暗了许多吗？”蓝洁瑛下意识的抱紧了自己的香肩。
    “你想多了吧，这只是阴云密布，要下雨了。”陈昊说道。
    “不是这样的。”说道这里，蓝洁瑛的贝齿都在打颤了：“不是你想的那样，我能看到很多你看不到的东西。”
    “蓝姨，你没事吧？”陈昊抓住蓝洁瑛的玉手问道。
    “你以为我精神失常吗？”蓝洁瑛突然大声道：“我没有，那些说我精神失常的人，他们才不正常。”
    陈昊没想到，蓝洁瑛的情绪会如此不稳定，突然就变了，和之前那个清冷美丽的女人，完全是两个模样。
    “这样好了，我送你回家吧。”陈昊说道。
    “不，我不想回到那个家里，那个家里全部是脏东西。”蓝洁瑛抓住陈昊的手，哀求道：“带我去哪里都行，就是不要送我回去。”
    “那行吧，我带你去我住的地方。”陈昊也有些感叹，原本多好的一个女人啊，现在却变成了这样，双亲的离去，还有那个所谓的香港娱乐圈神秘大佬，如果不是经历的这种种，蓝洁瑛也不可能精神失常。
    就在陈昊驾车赶去自己新买的别墅途中，突然下起了暴雨，坐在副驾驶的蓝洁瑛情绪更加的不稳定，娇躯一直在颤抖，嘴里好像在不时念叨什么，神神叨叨的就像中邪了一样。
    没多久就来到了陈昊新买的别墅，看在还在车里发抖的蓝洁瑛，他不得不来到副驾驶把她从车上抱下来。
    被陈昊刚一抱下车，蓝洁瑛一双手臂，就死死的楼住前者的脖子，情绪才算勉强稳定下来。
    很快就进入了别墅大厅，感受到房间里的暖气，蓝洁瑛的情绪才好了许多。
    看着还在抱着自己的陈昊，蓝洁瑛俏脸刷的一下就红了：“你放我下来。”

第二百六十五章 蓝洁瑛的母性

    陈昊把蓝洁瑛的娇躯放在了沙发上，坐在她旁边，柔声问道：“蓝姨，你刚刚没事吧？”
    “没吓到你吧？”蓝洁瑛幽幽说道：“早在我父母去世之后，我的精神状态就不是很好，这两年更严重了，所以我才会疏远我以前的朋友，一方面是不想吓到他们，另一方面我也不想自己丢人的模样被别人看到。”
    “这没什么丢人的，有病去治疗不就好了。”陈昊说道。
    蓝洁瑛难过的看着陈昊：“你也觉得我有病。”
    “不是，不是，我只是不希望看蓝姨你折磨自己。”陈昊叹了口气道。
    “就是精神状态不是很好，总是出现幻觉，没有刻意要折磨自己了。”蓝洁瑛说道：“平时，我都是该吃吃，该睡睡，偶尔还会用家里的跑步机跑跑步。”
    “你的真的没事？”陈昊还是有些怀疑。
    “当然没事啦。”蓝洁瑛嫣然一笑道。
    “那要我送你回家吗？”陈昊问道。
    “别，还是算了吧，今天我不想回去了。”蓝洁瑛美眸中划过一丝惊惧和害怕。
    她现在住的那套房子，总是让她觉得不安心，疑神疑鬼，觉得有什么东西在盯着自己，现在来到了陈昊的别墅，换了个新的环境，感觉一切都是焕然一新的，就连心情都变得好多了，情绪也不在那么起起伏伏。
    蓝洁瑛把手放在陈昊脸上，轻轻的抚摸，笑道：“陈昊，你这个孩子挺好的，我撞了你的车，你却一点都不怪我。”
    陈昊笑道：“你是我的偶像嘛，被你追尾撞车，是我的荣幸才对，不然我也吃不到这么美味的牛腩面对不对。”
    “说的也是，要不是我，李记的牛腩面你可能一辈子都吃不到。”蓝洁瑛脸上泛起一丝调皮笑意。
    “是啊，所以我才说要谢谢蓝姨。”陈昊心中叹息，这还真是一个命苦的女人。
    蓝洁瑛打量着别墅客厅，装修的金碧辉煌，一看就知道价值不菲，在香港这样寸土寸金的地方，这样一栋别墅，少说也要几千万上亿吧。
    “陈昊，你家里还真是有钱，竟然住这么大的别墅。”蓝洁瑛感叹道。
    “还好了。”陈昊笑了笑，也没说什么，钱对现在的他来说就是一串数字而已。
    “对了，之前跟你聊天，你怎么没提起你爸妈，他们没跟你来香港吗？”蓝洁瑛问道。
    “嗯。”陈昊脸上浮现一丝惆怅：“其实我是个孤儿，我很小就没有父母了。”
    “什么，对不起，对不起，陈昊我不是故意要提起这件事的。”蓝洁瑛抓住陈昊的手，一个劲的道歉道。
    “没关系了，不知者不罪，我对这些事情也看的很开，反正我一个人也过得挺好的。”陈昊捏了捏蓝洁瑛的玉手洒脱道。
    但是陈昊的说法，却让蓝洁瑛更加心疼，又有哪个人不希望得到父母的关爱呢，自己的双亲虽然去世了，但是陈昊却比自己还要不幸的多，一生下来就是孤儿。
    蓝洁瑛看着俊朗帅气的陈昊，不禁有些母爱泛滥，划过陈昊脸颊的纤细玉指也越发轻柔。
    “陈昊，蓝姨突然有些好奇，既然你从小是孤儿，怎么会有这么多的财富，不仅开跑车，还买了别墅？”蓝洁瑛好奇的打量着陈昊。
    “之前我来香港玩的时候，买了十注六合彩，都是同样的号码，最后还中奖了，你说巧不巧。”陈昊说道。
    “真的，那你也太幸运了。”蓝洁瑛不禁为陈昊的好运气感叹。
    “后来我有用这笔钱炒股，现在已经赚到几十亿身价了。”陈昊得意道。
    “真的假的？”听陈昊这话，蓝洁瑛就真的有些不信了。
    “当然是真的啦，不过信不信随你。”陈昊一副无所谓的模样。
    “如果真是这样，你实在太有本事了。”蓝洁瑛感叹了一句，随即说道：“我拍摄《大时代》的时候简单了解过股票市场，不过根本是一头雾水，一窍不通，就更不敢花钱炒股了。”
    “我也是运气使然，或许是上天眷顾我吧。”什么上天眷顾，其实也是多亏了系统。
    “看来还真是塞翁失马焉知非福，你虽然早早失去双亲，但是上天却给你带来了远超常人的财富，正所谓有失必有得，这是因果循环啊。”蓝洁瑛感叹道。
    “我说蓝姨，你别总说这些神神叨叨的的话好不好，我能有现在的成就，完全是靠自己努力，和什么因果循环可没有关系。”陈昊说道。
    蓝洁瑛细腻的玉指戳了一下陈昊的额头，没好气道：“因果循环，又不全指的是迷信，就好比你现在付出了，这就是因，因为你的付出得到了收获，这就是果，谁说因果循环就一定是迷信了。”
    “行，你说的对。”
    “本来我就说的对。”蓝洁瑛笑着问道：“那你现在是一个人在香港？”
    “认识一些商界上的朋友。”陈昊说道。
    “蓝姨虽然不会做生意，但还是要提醒你小心，千万别被人骗了。”蓝洁瑛温声提醒道。
    “蓝姨，怎么感觉你像我妈？”陈昊吐槽道。
    蓝洁瑛楞了一下，随即娇笑道：“我做你妈妈年纪也正好合适啊，可惜我没有你这么大的儿子。”
    作为一个女人，除非是对孩子特别排斥，不然多多少少都会想有一个自己的孩子，哪怕是去领养。
    蓝洁瑛年轻的时候也想过有自己的孩子，甚至在不同的年龄阶段，都会对孩子生出感叹，要是自己也有个儿子女儿该多好。
    但是发生在她身上的种种不辛，再加上曾经的感情也变得无疾而终，生孩子就更加无从说起了，单亲妈妈她也从来没有考虑过。
    这几年她承受了太多的压力，自然更加不会去考虑借助医学手段让自己怀孕生下一个孩子，她的精神状态本来就不好，也没有那个精力去把一个孩子抚养长大。
    但是，不知道为什么，看着面前的陈昊，蓝洁瑛那种想当母亲的冲动，再次变得强烈起来了。

第二百六十六章 干妈蓝洁瑛

    她想去照顾这个男孩，用自己的余生对这个男孩好。
    陈昊见蓝洁瑛一直盯着自己看，而且一双美眸越发的异彩连连，心里开始狐疑，难不成蓝洁瑛看上了自己。
    说实话，陈昊对于熟女一向都是来者不拒的，不然也不会和刘亦菲的妈妈各种啪啪啪。
    蓝洁瑛虽然精神有些失常，不过要说这外表，还有身材嘛，绝对是顶呱呱的，陈昊刚刚把蓝洁瑛抱进来的时候，可是非常清晰的感受到了对方腿上娇嫩的肌肤。
    所以如果蓝洁瑛，真的想要和他发展某些不可描述的关系，陈昊是不会介意的。
    看到陈昊露出会心笑容，蓝洁瑛越发满意，柔声开口道：“陈昊，你有没有想过给自己找个妈妈？”
    “什么？”陈昊咋舌道：“给自己找个妈，我一个人多不好，找个妈来管自己，这不是给自己找罪受。”
    “而且，我从小就是孤儿，也无从找起啊！”
    “我没说让你找回亲生父母了。”蓝洁瑛犹豫了一下才说道：“我是说你可以认个干妈。”
    “干妈？”陈昊疑惑道：“我没事认什么干妈啊。”
    “认个干妈有什么不好，可以关心你，照顾你的起居饮食，我之前也听你说了，你才十八岁，正是一个需要人照顾的年纪啊。”蓝洁瑛笑道：“有个干妈，不是可以照顾你。”
    “我觉得没必要啊，我现在把自己照顾的很好。”陈昊说道。
    “但你始终缺失了母爱啊，你就不希望能有个人像母亲一样照顾你。”蓝洁瑛美眸一眨也不眨的盯着陈昊，流露出些许不一样的情感，还有那么一丝丝想要做母亲的希冀。
    “蓝姨，你不是说，你想做我干妈吧？”陈昊问道。
    “有什么不可以吗？”蓝洁瑛语笑嫣然道。
    陈昊非常无语道：“我可不想找个人管着我。”
    蓝洁瑛笑道：“我也没说要管着你啊，只是想照顾你，想以母亲的身份来照顾你。”
    “你不是连自己都照顾不好。”陈昊说道。
    “谁说我照顾不好自己了。”蓝洁瑛当即反驳，随即笑道：“而且有了你，不就不一样了嘛，我就不会胡思乱想了，因为我有了自己牵挂的人。”
    陈昊表情复杂的看着蓝洁瑛，这话听着怎么像是情人之间的表白，但蓝洁瑛却想做自己的干妈。
    这和自己之前的预想有点不一样啊！
    干妈！干妈！陈昊在心里念叨了两句，怎么觉得怪怪的！就像前世网络上曝光出来的那些干爹干女儿。
    表面上是干爹干女儿的身份，但私下里，所谓的干女儿就是干爹的情人，所以这些干爹干女儿，一点都不纯洁。
    那蓝洁瑛当自己的干妈就纯洁吗？为什么总是让陈昊下意识的就想到干“妈”，反正又没有血缘关系，就算真的干了也没什么吧，而且还挺刺激的。
    想到这里，对于蓝洁瑛提出想要做自己干妈的提议，陈昊心里好像不是那么抵触了。
    “你真的想做我的干妈？”陈昊打量着蓝洁瑛清丽冷艳的面容。
    “你不是还说你是我的影迷，我做了你的干妈，你不是应该偷着乐吗？”蓝洁瑛容颜妩媚道。
    “有什么好偷着乐的，我不喜欢找人管着自己。”陈昊无语道。
    “放心了，我会给你最大的自由，你只要平时多来陪我说说话就好了。”蓝洁瑛对于陈昊这个干儿子的期待和要求当然不止如此，不过她现在不敢说太多，生怕要求一多，就直接把陈昊吓跑了。
    “真的只是这样？”陈昊问道。
    “当然喽，怎么样，你到底是答应还是不答应。”蓝洁瑛用期待的目光看着陈昊，美眸中既有期待，又担心被陈昊拒绝。
    “行吧。”陈昊犹豫了半天才点头道。
    “咯咯，太好了。”蓝洁瑛娇笑道：“乖儿子，快叫一声干妈来听听。”
    陈昊迟疑了半天才叫出口：“干妈！”
    “乖，我的宝贝儿子。”蓝洁瑛玉手在陈昊脸上抚摸，仿佛就像在抚摸最重要的东西一般，生怕力道重了，会让对方不舒服。
    抚摸着，抚摸着，蓝洁瑛的一双美眸突然变得晶莹湿润起来，眼角流下了一滴泪珠，顺着脸颊滑落。
    “蓝姨，你怎么还哭了？”看着突然梨花带雨的蓝洁瑛，陈昊一阵心疼。
    “什么蓝姨，你现在要叫我干妈。”蓝洁瑛玉指掐了一下陈昊的脸颊：“你说我为什么哭，还不是被你气的，既然都答应了，为什么还不改口。”
    “得得得，干妈，我叫你干妈总行了吧。”陈昊有些无奈，不过看到蓝洁瑛喜极而泣的眼泪，突然觉得似乎也不错。
    至少改变了蓝洁瑛悲剧的命运，让她不再像前世那样孤孤单单的一个人。
    “这还差不多。”蓝洁瑛双手抱着陈昊的脑袋，凑起樱唇，在他脸上亲了一下，甜蜜微笑道：“以后要叫我干妈，记得了吗？”
    “知道了，干妈。”陈昊上前轻轻搂住蓝洁瑛的细腻腰肢：“我以后会对干妈好的。”
    被陈昊双手搂在腰上，蓝洁瑛先是娇躯一颤，随即才慢慢放松下来，靠在陈昊怀里，再次亲了一下陈昊，脸上带着幸福笑容：“有个干儿子真好。”靠在陈昊肩膀上，微微闭上了眼睛。
    蓝洁瑛最开始被陈昊搂住细腰的时候，娇躯一颤，是因为她现在已经排斥和男人接触了，更不要说身体接触，但陈昊不一样，一开始虽然有些不适应，很快就适应了，并且她喜欢这样被陈昊抱着的感觉。
    “干妈，你好漂亮。”陈昊搂着怀中的如玉佳人由衷的赞道。
    蓝洁瑛睁开美眸，好笑道：“我都四十一了，哪里还称得上漂亮。”
    “不会，在我眼里干妈永远都这么漂亮。”说着陈昊低头，温柔的在蓝洁瑛光洁白皙的粉脸上了亲了一下。
    “你干什么呢，我可是你干妈？”蓝洁瑛俏脸红红的瞪着陈昊。
    “准你亲我，就不准我亲你啊。”说着陈昊又在蓝洁瑛粉嫩白皙的俏脸上亲了一下。
    “你这个臭小子，竟然敢欺负干妈，看我怎么惩罚你。”说着一双玉手放在陈昊腰上，用力一掐。
    陈昊把蓝洁瑛搂在怀里，讨饶道：“干妈，别掐了，疼。”
    蓝洁瑛得意道：“看你以后还不敢不敢欺负我。”
    “我哪有欺负你，就是想亲你嘛。”说着又在蓝洁瑛脸上亲了一下。
    蓝洁瑛俏脸红红的，却并没有真的生气，唯一让她纠结的是，她和陈昊的母子关系怎么有些怪怪的，正常的干儿子可以亲干妈的脸蛋嘛，陈昊都这么大了，又不是小孩子。
    这让蓝洁瑛很羞涩，脸颊发烫，心跳也有些加速，却并不讨厌这样的亲近，甚至有些喜欢，她安慰自己，陈昊是自己的干儿子嘛，两人关系亲密一点，也无可厚非。

第二百六十七章 干妈蓝洁瑛的翘臀
    清晨的一缕阳光唤醒了还在梦中的陈昊，他顺手一摸，却发现周围空空如也，张敏并不在。
    陈昊这才想起自己这几天都住在另一套别墅里，和他住在一起的就是蓝洁瑛，稀里糊涂认的干妈。
    也不穿上衣，就直接来到了一楼，厨房传来食物烹饪的香气，不用说肯定是蓝洁瑛在做早餐。
    走近了陈昊才发现蓝洁瑛竟然只穿了一条蓝色丝质睡裙，从他的角度甚至可以看到后背上的乳罩肩带，目光继续向下，是蓝洁瑛两瓣浑圆挺翘的臀部，虽然并不扩张，却是很明显的S型曲线。臀部之下睡衣裙摆还在腿弯之上，能清晰的看到洁白如玉的小腿肌肤。
    陈昊走上前去，轻轻搂住蓝洁瑛的细腰，在她耳边道：“干妈，做什么好吃的？”
    蓝洁瑛娇躯一颤，随即白了陈昊一眼：“就是简单的培根煎蛋。”
    “真香，味道一定很好吃。”陈昊说话的时候，热气几乎都喷洒在蓝洁瑛的耳朵上了。
    “好了，你去客厅看电视，我做好了叫你。”蓝洁瑛扭了扭娇躯，有些不自然的说道。
    “不需要我帮忙吗？”陈昊问道。
    “你不给我捣乱就不错了。”蓝洁瑛没好气道。
    “行吧，那我负责吃好了。”陈昊松开了蓝洁瑛的柳腰，朝客厅走去。
    蓝洁瑛提起来的心，微微放下，看了一眼已经离开的陈昊又微微有些不舍。
    两人一起住在这栋别墅里，已经五天了，最开始还是有些不适应，但很快蓝洁瑛就发现，有这个干儿子陪着自己，她住得很安心，精神恍惚以及偶尔出现幻觉的迹象越来越少了。
    陈昊搂腰的亲密动作，也从最开始的抗拒，到现在的渐渐适应。
    她想要呵斥陈昊，告诉对方自己是他的干妈，但又怕语气重了，陈昊直接离她而去，所以对于陈昊一些不是很过分的亲密举动，蓝洁瑛都表现的很淡定从容。
    她有时候会觉得奇怪，为什么陈昊跟她的一些身体接触，她竟然没有很排斥，想来想去，她觉得还是因为陈昊是自己干儿子的缘故，所以她非但不排斥，还有些迷恋这样的接触，就像有了一个结实的臂膀可以依赖。
    很快，蓝洁瑛就把做好的早餐端上了餐桌，喊了一声还在客厅看电视的陈昊：“关掉电视，过来吃早餐了。”
    陈昊关了电视，来到了蓝洁瑛对面坐下，呼吸了一口食物香气，一脸陶醉道：“味道很香呢，让人食欲大开。”
    “你喜欢的话，干妈每天都给你做。”蓝洁瑛又给自己和陈昊一人到了一杯牛奶。
    “那就麻烦干妈了。”陈昊说道。
    蓝洁瑛甜蜜一笑：“有什么麻烦的，我是你干妈嘛，为你做早餐是应该的。”
    陈昊吃着培根煎蛋，桌下的脚却开始不安分了，轻轻的摩擦了一下蓝洁瑛的小腿。
    蓝洁瑛俏脸一红，瞪了陈昊一眼，却没有说话。
    陈昊见蓝洁瑛没有反驳，自然就更加放肆了，轻轻摩挲她白皙粉嫩的小腿。
    “你够了，吃个早餐都不安生。”蓝洁瑛羞恼道。
    “哈哈，干妈你生什么气啊，我跟你逗着玩呢。”陈昊厚颜无耻道。
    “哼，别动手动脚的。”蓝洁瑛娇羞妩媚的白了陈昊一眼。
    “你是我干妈，我哪敢对你动手动脚啊。”说着陈昊又用拖鞋剐蹭了一下蓝洁瑛的小腿。
    蓝洁瑛把叉子一拍就要好好的教训一下陈昊，餐桌上的手机去突然响了起来。
    “王晶导演啊，找我有什么事吗？”陈昊接起电话说道。
    听到和陈昊通电话的是王晶，蓝洁瑛不禁好奇的看了干儿子一眼。
    “这样啊，那我我们待会见个面。”陈昊挂了电话，继续吃早餐。
    “你怎么会认识王晶？”蓝洁瑛疑惑的看着陈昊。
    “之前我来香港的时候就认识了王晶，还投资拍摄了一部电影，叫做赤裸特工。”陈昊说道。
    “赤裸特工，我怎么没听说过。”蓝洁瑛美眸里划过一丝异色：“听这电影的名字，不会是一部三级电影吧。”
    “当然不是，这是一部特工电影，还是以女性视角为主。”陈昊打算糊弄过去。
    “是嘛，既然是你投资的电影，我什么时候也找出来看看。”蓝洁瑛很有兴趣的说道。
    “算了吧，这部电影还是有不少裸露的戏份，干妈你还是别看了。”陈昊把牛奶也喝完了。
    “王晶可不是什么好东西，你不要跟他走的太近了。”蓝洁瑛生怕干儿子被王晶带坏了。
    “知道了，我们就是拍电影合作而已，没什么的。”陈昊放下杯子：“那我先出去了，王晶约了我一起吃午饭。”
    “你早点回来。”说着蓝洁瑛去帮陈昊把外套找来，像个贤惠的妻子一样帮陈昊穿衣打领带。
    陈昊把领带一拉，吐槽道：“算了，还是别打领带了，怪不舒服的。”
    “你喜欢就行。”蓝洁瑛给陈昊整理了一下领口，美眸盯着对方道：“你晚上要不要回来吃晚饭。”
    “看情况吧，不一定回来。”陈昊双手很自然的环住了蓝洁瑛柔弱无骨的细腰。
    “老实说，你是不是要去做什么坏事？”蓝洁瑛瞪大杏眼质问道。
    “干妈，你之前还说，不会管教我的，你现在这样，我压力很大啊。”陈昊无奈道。
    “干妈，还不是为了你好。”蓝洁瑛竖起纤纤玉指戳了一下陈昊的额头。
    “我都是大人了，你不用为我操这么多心。”陈昊的手放在蓝洁瑛的后背上微微滑动。
    蓝洁瑛俏脸绯红，娇羞道：“不管你多大，在我眼里，都是我的干儿子。”
    “干妈，你对我真好。”陈昊低头亲了蓝洁瑛白皙如玉的俏脸上。
    “臭小子，连干妈的便宜都占。”蓝洁瑛握紧粉拳在陈昊胸口拍打了两下。
    “干妈，不说了，我出门了。”说着陈昊松开蓝洁瑛的柳腰，径直朝客厅外面走去。
    看着背影已经消失的陈昊，蓝洁瑛心里不禁泛起缕缕异样的情思，想起陈昊对自己的搂搂抱抱，甚至还亲自己，这哪里像一对母子。

第二百六十八章 骚媚入骨刘嘉玲

    陈昊开着法拉利跑车，没多久就来到了王晶说的那家海鲜酒楼，陈昊进到包间的时候，王晶早就已经到了，并且一起作陪的还有一个女人。
    仔细一看，这个女的不是刘嘉玲吗？
    “陈少，你在美国可是大涨我们中国人的志气啊。”王晶握了一下陈昊的手，表现的很兴奋道。
    “你都知道了？”陈昊问道。
    “什么叫我都知道了，《疾速追杀》在香港都快上映一个月了，我怎么可能不知道，在香港的票房都已经突破了4000万港币了，就算是拿下年度冠军都不成问题。”王晶感叹道。
    “这些都是小意思了。”陈昊摆摆手，表示不在意。
    “确实，对你来说是小意思，但对我们来说就非同小可了。”王晶指着旁边的刘嘉玲道：“来给你介绍一下，这位是刘嘉玲小姐，在我们香港也是非常知名的女演员。”
    “我知道嘉玲姐，她和发哥主演的《江湖情》我看过。”陈昊和刘嘉玲握了一下手。
    “看来我还是有点名气的嘛。”刘嘉玲玩笑道。
    三人坐下之后，王晶叫服务员开始上菜，陈昊重新打量着刘嘉玲。
　　俏脸上画着艳丽妆容，一袭黑色长裙，低开的领口，露出两团雪白的半乳，从陈昊的角度甚至可以隐约看到乳贴，不得不说这刘嘉玲就是豪放。
　　裙子也是开叉的，坐下来的同时，很自然的就看到了修长雪白的美腿，隐隐约约看到大腿内侧套的是一条黑色的蕾丝内裤。
    陈昊在打量刘嘉玲的同时，后者也在有意无意的打量面前这个年轻帅哥，眼神里带着一丝欣赏，嘴角更是泛起一丝媚笑。
    当男人寻花问柳的同时，女人同样喜欢俊俏的少年郎，刘嘉玲见到陈昊，不禁有些春心荡漾，天天对着梁朝伟，虽然梁朝伟确实很帅，但也有看厌的时候。
    看着突然出现的陈昊，她心里面竟然产生了一丝悸动，双腿间神秘的幽谷竟然产生了缕缕春潮，黑色的蕾丝内裤也开始慢慢被浸湿。
    其实陈昊似乎自己都没发觉，自从学习了欢喜禅功法，他整个人对女人的吸引力开始变大了，尤其是对某些生性放浪的女人来说。
    就比如刘嘉玲，年轻帅哥她也不是没见过，陈冠希就跟她有过合作，但总觉得对方就是个毛头小子，没什么吸引力，但今天看到陈昊的感觉却不一样，陈昊给他的感觉就像是一台行走的荷尔蒙机器，很自然的就吸引了她的目光。
    “陈少，你主演的那部《疾速追杀》全球票房，应该破8.5亿美元了吧？”王晶问道。
    “8.5亿肯定有了。”陈昊笑道：“接下来，就看这部电影能不能破9亿了。”
    “还有内地票房市场，破9亿应该问题不大。”王晶感叹道：“陈少，你实在是太让我惊讶了，不光主演的《疾速追杀》全球票房达到8.5亿美元，更让我想不到的是你还买下了米高梅电影公司。”
    “陈昊还买下了米高梅电影公司？”一旁的刘嘉玲惊呼道，她来之前只知道陈昊是《疾速追杀》的电影男主角，没想到对方的另一层身份竟然是米高梅电影公司的大股东。
    “嘉陵啊，看来你不怎么关注国际新闻哦，陈昊早在几个月以前就已经成为了米高梅的大股东，兼任董事长。”王晶介绍道。
    “你实在太让姐姐惊讶了，米高梅电影公司的董事长，你怎么做到的？”刘嘉玲美眸异彩连连的打量着陈昊。
    “没什么了，在美国只要你有钱，就没什么买不到的。”陈昊轻描淡写的说道。
    “快跟姐姐说说，你花了多少钱买下米高梅电影公司。”刘嘉玲瞪大了美眸一脸好奇的看着陈昊。
    陈昊还没看口，王晶就已经抢先说道：“陈少一共花了三十八亿美元来买下米高梅电影公司，我没说错吧。”
    “吓！”刘嘉玲一声惊呼，显然是没想到陈昊竟然花了三十八亿美金买下米高梅电影公司，这对她来说完全是一笔天文数字啊，她就是拍戏拍到死的哪天为止，都不可能赚到这么多钱啊。
    “什么三十八亿美元？”包间的门被推开了，随之响起的是一个多听迷人的女声。
    推门走进来的女人，是一个比起刘嘉玲更加美艳漂亮的女人，不管是从脸蛋还是身材，她都要在刘嘉玲之上。
    是之前和陈昊有过一面之缘的李嘉欣。
    “嘉欣姐，你怎么也来了？”陈昊意外的看着李嘉欣。
    李嘉欣妩媚娇笑道：“还不是王晶导演说你从美国回来了，叫上我一起来给你接风洗尘。”
    今天的李嘉欣穿着一袭水蓝色的长裙，长发随意的披散在肩头，对陈昊露出迷人微笑，一双眼睛像浸润的黑宝石，对视有种勾魂夺魄的魅力。
    李嘉欣姿态优雅的坐在陈昊面前，水蓝色长裙上面的抹胸出很自然的显露出一抹耀眼雪白，在往里瞧就能看到两道深不见底的乳沟，那微露的双峰足以引发男人心底最深处的兽性。
    不得不承认，李嘉欣一到场，顿时就把刘嘉玲比了下去。
    “阿昊，你还没跟我说，什么三十八亿美元？”李嘉欣粉嫩的玉手随意的搭在陈昊的手臂上。
    “陈少花了三十八亿美元买下米高梅电影公司，嘉欣你没有听说吗？”王晶问道。
    “三十八亿美元。”李嘉欣的红唇直接变成了0形，显然也被这三十八亿美元震撼到了，有些难以置信的看着陈昊：“真的假的。”
    “财经报纸上都有报道，这还假的了。”王晶说道。
    “之前，你只是说要去美国，没听说你要买下米高梅啊？”李嘉欣看着陈昊的目光泛起阵阵异彩。
    “正好有闲钱，米高梅又是个不错的选择，我就直接买下了。”陈昊的语气依旧轻松。
    陈昊可以说的很轻松，但李嘉欣和刘嘉玲听起来，可不觉得轻松，三十八亿美元，在整个香港的富豪排行榜中的，都排的进前几位吧。

第二百六十九章 李嘉欣的转变
    要知道香港首富李嘉诚的个人资产不过才五十多亿美元，陈昊却可以轻描淡写的拿出三十八亿美元来收购米高梅电影公司，可想而知他的身价到底有多少。
    本来吧，除了去年陈昊来香港的时候见过一次，这之后李嘉欣就再也没见过陈昊了。
    就算对陈昊有那么一些好感，也开始渐渐趋于平淡了。
    反而是最近几个月，许晋亨追她追的特别勤，也就是香港十大富豪之一，许氏家族的长子。
    通过几个月下来的相处，李嘉欣发现许晋亨一年的零花钱也就几千万，至于更多想要挪动上亿这样的大笔金额，还必须经过家族的同意。
    在加上最近这个月陈昊的电影在香港上映，而且报纸还报道出，陈昊主演的这部电影全球票房破8.5亿美元，李嘉欣的心思又开始活泛起来，似乎比起什么都要受制于家族的许晋亨来说，还是陈昊更有吸引力啊。
    李嘉欣联系了陈昊好几次，都没有联系上，原来陈昊去美国之后就把电话号码换了。
    王晶能联系上陈昊还是因为张敏的关系，他从张敏哪里要到的陈昊新的联系方式。
    如果说之前种种，都只是让李嘉欣摇摆不定，但是现在听到陈昊竟然花三十八亿美元买下米高梅之后，她心中天平已经彻底倒向了陈昊，至于许晋亨什么的还是算了。
    论颜值，陈昊甩了许晋亨好几十条街，而且年纪轻轻身强力壮，在哪方面绝对可以满足女人的性福生活，至于许晋亨都四十好几的人，哪方面的能力能好到哪里去。
    在说财富，许晋亨一年不过可以动用几千万港币，陈昊却可以随随便便调动数十亿美元，可想而知他的身价有多丰厚。
    所以不管从各个方面，陈昊都碾压许晋亨，李嘉欣凭什么要舍弃最好的，选择一个残次品呢，她的眼睛又不瞎。
    闲聊的过程中，各种海鲜菜肴很快就上桌了，王晶又叫了两瓶白酒边吃边喝。
    “陈少，你觉得我有没有可能去好莱坞发展？”王晶突然问道。
    “好莱坞发展，你这幅心宽体胖的模样，怕是不适合走演员路线啊。”陈昊摇头道。
    听陈昊说的有趣，李嘉欣和刘嘉玲不禁跟着娇笑出声。
    王晶无奈的跟着笑了笑，旁人拿他这么开玩笑，他只怕都要发火了，但是换成陈昊开这个玩笑，他只会一笑置之。
    “陈少，你知道我的意思，我是说从导演这方面发展，像吴宇森那样。”王晶说道。
    “吴宇森都要打道回府了…”陈昊笑道：“说起来如果不是吴宇森，我还买不下米高梅呢。”
    王晶似乎联想到了什么，但李嘉欣和刘嘉玲却是一副完全懵逼的样子。
    刘嘉玲开口问道：“吴导演在好莱坞发展的不顺吗？我可是听说他指导的碟中谍2是两千年的全球票房冠军呢！”
    “你也说了是两千年，这些都是旧新闻了，吴宇森去年在好莱坞指导的一部电影叫做《风语者》，投资加上宣发成本，差不多1.5亿美元，已经算是好莱坞的顶级大制作，但是这部电影全球票房亏损，让米高梅电影公司赔了个底朝天，高层辞职，公司更是直接进入了拍卖程序，所以从这个角度来说，我还要感谢吴宇森导演，如果不是他，我要买下米高梅电影公司也不会那么容易。”陈昊说道。
    “原来这中间还要这么复杂的关系啊。”李嘉欣感叹道：“那吴宇森导演，在好莱坞怕是混不下去了。”
    “从去年到今年，已经没有好莱坞的公司愿意请吴宇森指导电影了，所以我说他要不了多久就会回来。”陈昊笑道。
    “这么说，吴宇森导演在好莱坞是彻底没戏了？”刘嘉玲也问道。
    “反正我的米高梅电影公司是不会在请吴宇森拍电影了，吃了一次亏，我可不想再吃第二次。”陈昊说道。
    “也对，开公司嘛，就是要这样，要是明知道赔钱，还请导演拍片，这不是钱多了没处花吗!”李嘉欣微笑道：“陈昊，我支持你。”
    “谢谢你，嘉欣姐。”陈昊笑了笑说道：“嘉欣姐，这次回香港，我发现你变得更漂亮了。”
    李嘉欣妩媚娇笑：“有吗？我还担心在你眼里，姐姐是不是变老了？”
    “怎么会，嘉欣姐可是最美港姐，在我眼里，是永远青春美貌的。”陈昊目光时不时的扫过李嘉欣的雪白乳沟。
    李嘉欣也不生气，嫣然一笑：“就会说好听的话哄我开心，来姐姐喂你吃虾仁。”李嘉欣用筷子夹起一块虾仁送到陈昊嘴边。
    “嗯，好吃。”陈昊吃虾仁的同时，少不了嘴唇就会碰到筷子，不知道这算不算间接性接吻。
    看着李嘉欣和陈昊如胶似漆的模样，刘嘉玲内心生出阵阵嫉妒和不爽的情绪，最开始李嘉欣没有出现的时候，陈昊的目光可是一直都停留在她身上。
    但现在李嘉欣一出场，陈昊的目光就彻底投放在了这个最美港姐身上，这让刘嘉玲很不服气。
    李嘉欣确实漂亮不假，但是她刘嘉玲也不差啊，就说她这对丰满的大胸脯，不知道迷倒了多少少年郎，她还记得，陈冠希那个小色鬼，那次拍戏的时候，不是直勾勾的盯着她的胸口看。
    而今天，陈昊见到她的时候，同样盯着她的胸口看，非但没有让刘嘉玲生气，反而让她很得意，这和被陈冠希盯着的时候，是完全不同的两种概念，陈冠希她就根本没放在心上。
    陈昊一开始就是国际巨星的身份出场，这让同样对好莱坞有野心的刘嘉玲自然想要亲近对方，她甚至不介意发生一段从灵魂到身体的交流，在加上后来又听到了陈昊买下米高梅电影公司，从刘嘉玲个人的角度来讲，她就更加想要巴结讨好陈昊了。
    只要讨好了陈昊，自己不就有了去好莱坞发展的机会，远比待在香港这一亩三分地上，更有发展前途。

第二百七十章 风骚妩媚刘嘉玲

    吃饭闲聊的过程中，陈昊突然接到了一个电话，说了声抱歉便暂时离开了房间。
    没过两分钟，刘嘉玲也离开了，她找的理由是去洗手间。
    刘嘉玲刚走出房间，就在长廊的尽头看到了还在打电话的陈昊。
    漫步轻盈的走了过去，很显然刚刚在包间里陈昊的注意力已经完全被李嘉欣吸引走了，如果刘嘉玲想要重新让陈昊把注意力集中在自己身上，就必须出奇制胜。
    陈昊也看到了朝自己走过来的刘嘉玲。
    说起刘嘉玲，虽然容貌没有李嘉欣美艳靓丽，但那股化入骨子里的风骚妩媚，却是少有人能及的。虽然已经三十七岁的年级，胸部乳房却十分高耸，身材看上去依旧非常的性感，细腻的腰肢，黑色的长裙，中间开边的地方露出光洁纤细的大腿，看上去真是诱人之级，刘嘉玲看到陈昊打量她，杏眼妩媚的朝陈昊抛了一个勾人魂魄的媚眼。    
    这种风骚入骨的女人很容易就让男人产生性冲动。刘嘉玲媚笑了一下，上前来拉住陈昊，转身进了隔壁包间。
    正在和伊万卡通电话的陈昊也赶紧把电话给挂了，生怕伊万卡听到什么。
    刘嘉玲媚笑的看了陈昊一眼：“姐姐漂亮吗？
    陈昊露出诡异的笑容，挑着眉毛调笑道：“漂亮是漂亮，但我更喜欢你身上的那股骚气！”    
    陈昊随手关上了包间房门，阳光顺着窗帘的缝隙照射过来，使得刘嘉玲原本妩媚的俏脸平添一抹迷人风情。包间是没有床铺的，只有几个柜子，还有一套沙芳，以及中间摆菜的餐桌。陈昊把刘嘉玲揽到怀中，邪笑着命令到：“嘉玲姐，把你的衣服脱掉吧，还是脱光衣服的你更有魅力！”    
    刘嘉玲身体微微地颤抖着，妩媚的翻了个白眼：“我就知道你这臭小子不安好心。”她到不介意和陈昊发生点什么，但没想到对方这么迫不及待的想要在包间里和她翻云覆雨，不过想想还挺刺激了，在酒楼的包间里，这样的环境还是第一次尝试呢。
    而且一想到还有虎视眈眈的李嘉欣，刘嘉玲也就没那么抵触了。
    刘嘉玲媚笑的看了陈昊一眼，先把长裙上端的纽扣去掉，两只巨乳十分傲人，比刘晓莉的要大多了，在东方人里这一对绝对算是大号，而且货真价实。然后她又脱去了长裙。    
    “还有丁字裤！”陈昊笑着提醒道。刘嘉玲低下了头，有些羞涩的缓缓地除去最后一道屏障。    
    陈昊站在刘嘉玲面前，细细地观赏着这个成熟女人的丰满裸体，虽然已经三十七岁了，腹部却没有一丝赘肉，双腿紧紧并在一起，而且她个头不矮，皮肤又白，身材算是保持得相当不错，当然与优渥的生活也有关系。在陈昊的印象中刘嘉玲一直是香港的一线女艺人，但也是缺乏代表性的作品，好像从来没有拿得出手的作品。不过是刘嘉玲这风骚妩媚的劲，到真不是一般的女明星能比的。
    感受到陈昊灼热的目光，刘嘉玲一只手玉手搭在陈昊的肩膀上，魅惑的眨巴两下眼睛：“陈昊，姐姐的身材怎么样？”
    “不错，不错。”陈昊说着，又让刘嘉玲转了过去，后背比正面更具诱惑力，两瓣屁股浑圆结实，丰满的大腿曲线玲珑。
    陈昊从后面抱着她，两只手握住了她的丰满双乳“嘉玲，你的身体真诱人。”    
    刘嘉玲嗔怪道：“嘉玲姐都老了，哪里还能跟年轻小女生。”
    “不老，一点也不老，现在的嘉陵姐，才更有味道。”    陈昊的肉棒已经顶在了刘嘉玲赤裸的屁股上。她回过身，帮陈昊脱去衣物。陈昊的身体在她的抚摸下火热异常，刘嘉玲一边摸一边说：“年轻人的身体真好，那么结实…”    
    这时她看到了陈昊下身粗长的肉棒，眼睛里露出了精光，死死地盯着它。陈昊邪邪的笑道：“我的肉棒比起梁朝伟的怎么样？”
    刘嘉玲白了陈昊一眼：“你这个时候，提他做什么？”    
    陈昊脸上带着坏笑：“我要你告诉我，比起梁朝伟的怎么样？”    
    刘嘉玲轻轻地打了陈昊一下，“你真坏……不要再问了。”说着她蹲下来，一只手扶住陈昊的腰部，另一只手握住了陈昊的肉棒，上下套弄起来，嘴里说着：“好烫啊……”    
    陈昊一动不动，享受着她的服务。说起来，刘嘉玲也算得上是个极品女人，如果不是早年受淫照的影响，她的成就应该不会仅仅如此。她成熟性感妩媚充满动人的风情，实在是男人的尤物，难怪梁朝伟这么多年会对她念念不忘，以至于最后还是选择了和刘嘉玲结婚。
    陈昊站在那里慢慢地享受，刘嘉玲的手很柔软，手指纤细修长，在自己下身的坚挺的肉棒上下律动，忍不住发出喘息声。她的动作很娴熟，看来没少给梁朝伟做。    
    “嘉玲姐，让我的肉棒感受下你脸上肌肤的娇嫩。”陈昊说道。
    刘嘉玲脸红得好像要滴下水来，“这怎么可以。”    
    陈昊调笑着说道：“为什么不可以？碰一下有什么关系。”说着，一把抓住了她的头发，把肉棒贴上了她火烫的脸颊，摩擦了几下。看着刘嘉玲闭着眼睛一脸无助的样子，陈昊觉得有一种莫名的快意。    
    陈昊的坚挺肉棒轻轻地游移在刘嘉玲的脸上，顺着脸颊碰到了她的鼻尖，在快要接近嘴唇的时候划开了。刘嘉玲睁开了眼睛，娇嗔道：“你真是坏透了。”    
    陈昊让刘嘉玲两腿叉开的躺在餐桌上，两腿之间的红色肉缝在黑色的毛发间清晰可见，再纯情的男人看见了也会受不了，何况是作为情场小钢炮的陈昊。
    此时的刘嘉玲的胸部突出坚挺，底部只靠着丰满的臀部与肩膀靠在桌缘支持，优美的拱形背部曲线引人目光。    
    由于是在包间随时都有可能被人发现，所以陈昊和刘嘉玲都因为紧张而更为兴奋。由于下半身已经被脱光，刘嘉玲下意识地将双腿并拢夹紧，只露出浓密的森林。    
    陈昊心急地用双手拉开她的一条腿，接着另一支秀腿也被拉开，双腿被陈昊分开成一字型，大腿与臀部一样靠在桌缘，小腿就垂挂在桌子的两侧，于是丰盈饱满的臀部就像沙丘般隆起在陈昊眼前，刘嘉玲因兴奋而紧迫地喘息着。    
    高低起伏的胸部吸引着陈昊伸出双手捉了过去，双掌从下面托住乳房，十爪轻柔地往上按压，双掌紧贴在乳房上进行爱抚，刘嘉玲接受着陈昊的抚摸，胸部的呼吸已被打乱，反而随着手指的按压频率上下起伏，酥酥麻麻的快美感让含羞紧闭的秘密花园渗出露珠般的蜜液，口中也忍不住娇滴滴地呻吟着……    

第二百七十一章 干刘嘉玲的BB
    陈昊将一只手从乳房向下游移，手指插入浓密的花丛中，缓慢柔和地刺激整个丰满的山丘，整个手掌柔和地包住山丘后，手掌接着放在丘坡上，轻轻地梳拢，梳开之后露出娇嫩粉红色的花心，慢慢地撚搓柔嫩的花瓣，花朵就跟着绽开，中心溢出了浓厚的花蜜来。    
    陈昊将中指滑入缝口内沾取花蜜，涂抹在花朵上，用五指柔和地向着花朵来回做挑动搓揉的动作。    
    陈昊好像在弹奏一具琵琶，上下齐手施行轻拢慢撚抹复挑的高明技巧，随着陈昊拨动她的心弦，刘嘉玲的叫声也应和着，时如急雨、时如私语，有时娇脆地宛如大珠小珠落入玉盘的声音，有时宛转地像莺语滑过花底，时而幽咽地如泉水下滩。    
    陈昊的欲望在无限升级，挺起下身狠狠地刺入刘嘉玲茂密的蓬草内，但没有完全进入，只用前端的头部浅浅地进入和摩擦，轻轻的搅拌着花心。
    此时刘嘉玲只觉得前端很痒，很期待进一步插入的来临，但是陈昊好像在戏弄她一样，一直都没有进一步的行动。    
    渐渐地，这种渴望深深插入的期待感更加地膨胀，刘嘉玲最终变得迫不急待似的，只好焦急地挺起腰来，把臀部主动凑过去迎合陈昊肉棒的深入。    
    这时陈昊的手改而握住刘嘉玲的细腰并抵住与腰垂直的大腿，向最娇嫩的之处滑进，蜜汁被泊泊地挤了出来，陈昊慢慢进入的同时，为这强烈的期待感而颤抖，当进入到一半时，又慢慢地退了回来，因为前面有一层阻碍，看来梁朝伟的家伙实在太小啊，里面还是如此的紧窄，陈昊心里窃笑着。    
    陈昊将行动放在了嘴上，刘嘉玲的吻非常热情，陈昊的双手更加放肆了，他的吻有无限魔力，他的手更是号称神之右手，不但撩拨得刘嘉玲周身酥软，更在不知不觉中伸入了她的幽谷中……    
    刘嘉玲此时已经意乱情迷了，她脑中完全的一片空白，她只能跟着感觉走。而这种美妙的感觉是陈昊引领着的，是陈昊的手在她身上的各部位，造成了各种不同的美妙感觉，使她有如乘坐过山车，滑翔在云端一般……    

    而最最美妙的感觉却是来自湿润的阴唇处，那里已经湿滑、淋漓、酥麻，刘嘉玲意乱情迷紧紧缠住了陈昊，不自觉地将身子紧紧贴了上去，用自己身上最敏感的部份去摩擦，刘嘉玲找到了一处滚烫、坚硬，忍不住用自己最敏感之处去接近、去摩擦、去顶撞，又担心又害怕，终于恨下心肠，用力一顶，猛地套入，好大啊，她张口要叫，又努力忍住。    
    是滚热、是胀痛、是酥麻、是酸痒，就像打翻了厨房里所有的调味料，酸甜苦辣咸，各式各样复杂而难以分辨的味道；难以分辨，也不容分辨，这是她和梁朝伟在一起所从来没有体现过的醉人滋味。    
    陈昊知道已经是时候了，随即肛门一缩，应声而入，然后尽根没入在她的身体里。此时，刘嘉玲眼冒金星，痛得她眼泪都掉了出来，对她来说，这比她生平第一次还要痛苦，陈昊的巨大狠狠的插入，竟把自己的嫩穴赛的满满的、深深的。    
    这个感觉使她眼前一片昏黑，犹如敏感的神经被切断的剧痛向全身扩散，于此之际，陈昊的马眼死死顶在她花心的底部，刘嘉玲觉得如蛇般的舌头在花心处舔，吓得全身颤抖。    
    陈昊兴奋地挺腰抽送，耻骨撞击的完全插入感，让人无限满足，刘嘉玲渐渐地感受到无穷的快乐，开始嗲声叫床。    
    陈昊也身体前倾，双手改为十爪向下抵住高挺的椒乳并努力地耕耘，为了让刘嘉玲看上去更加风骚性感，陈昊就把她的双腿抬起，以不同角度抽送，只见她双唇半开陶醉地哼叫着，刘嘉玲的性欲已经被陈昊彻底点燃，骚媚入骨的呻吟起来。    
    于是陈昊再度改变体位，将刘嘉玲高抬的双脚放下到同一边，让她平躺在餐桌上，双脚弯曲在胸前，开始侧插，不断改变插入的姿势和角度，让她感受到前所未有的刺激。    
    最后陈昊将刘嘉玲的屁股抬高自己也爬上了台面，两人就跪在高高的餐桌上，改用后背式，陈昊双手握住她的腰慢慢地调整位置，直到她像小狗一样全身都趴在桌上为止。    
    此时刘嘉玲红润的俏脸侧贴在桌上，乳房因为支撑上半身的重量而被压扁，陈昊完全放下身段将身体平行俯卧于她背上，陈昊用力地捉住刘嘉玲的臀掰，胯下的肉棒深深地从两股间空隙插入，疯狂的挺动。    
    看到刘嘉玲全身因为兴奋而产生的红晕，陈昊将她的一只脚弯曲支持体重，另外一只脚被陈昊拉开向着他张开似地高举，陈昊索性抱住她高举的那只脚，缓慢而有力地进入，直至她的花心深处为止，并反覆作活塞运动，再不断地摇动那只高举的脚，制造出扭曲的效果，让两人更加强力地结合在一起。    
    最后陈昊尽量抬高刘嘉玲的臀部，这种情况下，勃起的角度与花心的角度完全吻合，如此便能深深插入，自然而然刺激到她，由于他的长度、容积、硬度都够，在前后移动的活塞运动同时上下左右摇动，以及搅动的动作，就可摇晃整个地带，刘嘉玲的身体因为这种强烈的震撼而颤栗。    
    娇喘连连的气息，不停地由刘嘉玲口中发出，刘嘉玲初次尝到这种痛快淋漓的做爱方式，这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定。    
    “姐姐要被干到高潮了……”刘嘉玲忘情地喊了出来。    
    陈昊也加快腰部抽送动作，刘嘉玲的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声，伴随淫荡的叫声，随后刘嘉玲无力地摊倒在餐桌上，全身虚脱地喘息着，粉白如玉的娇躯泛起迷人潮红。
    陈昊拔出肉棒的同时，刘嘉玲那双修长美腿间的粉红溪谷处渐渐流淌出乳白色的液体，在餐桌上浸了一大滩，这一大滩除了有了陈昊的精液，自然还有刘嘉玲高潮产生的淫水，此时此刻已经融合在一处，不分彼此。

第二百七十二章 李嘉欣玉足的挑逗
    陈昊回到了包间的时候已经过去了半个小时，刘嘉玲自然不可能跟他一起回来。
    李嘉欣狐疑的看着陈昊，问道：“你打什么电话，怎么这么长时间。”
    “是美国那边打来的。”陈昊坐在李嘉欣身边说道。
    “美国那边打来是有什么事吗？”李嘉欣一脸好奇的看着陈昊。
    “是我的收购团队打来的，汇报一点工作上的事情。”陈昊说道。
    李嘉欣更好奇了：“快跟我说说，什么事？”
    “这涉及到商业机密啊。”陈昊一副很为难的模样。
    “你告诉我嘛，人家想知道。”李嘉欣抱着陈昊的胳膊，轻轻摇晃道：“你告诉人家嘛！”
    感受着李嘉欣美妙酥胸的触感，陈昊也有些心猿意马，开口道：“我告诉你可以，但是你千万别跟别人说。”
    “放心了，我绝不会告诉别人。”李嘉欣呵气如兰道。
    王晶也竖起了耳朵，对陈昊在美国的生意很好奇。
    “是这样的，我的收购团队，已经开始接触福克斯影业，准备收购这家公司。”陈昊语气平淡的说道。
    “福克斯影业？”李嘉欣美眸一亮：“你说的是二十世纪福克斯。”
    “当然，除了这家福克斯影业，还有另外的福克斯影业公司吗？”陈昊笑问道。
    “陈少，你真的要收购二十世纪福克斯？”王晶震惊的看着陈昊。
    “福克斯影业，你们说的是好莱坞的那个福克斯影业？”这个时候，刘嘉玲也走了进来，被陈昊好好滋润了一番的她，整张俏脸显得艳光四射，肌肤都要娇嫩几分，一瞥一笑端是风情无限。
    “自然是好莱坞的福克斯影业，陈昊打算买下福克斯影业公司。”李嘉欣一脸兴奋的说道，看着陈昊的目光已经不仅仅是对外表的欣赏，还有对陈昊所拥有的丰厚身价的一种贪恋。
    “陈昊，你竟然要收购福克斯影业公司？”反应过来的刘嘉玲也是一脸震惊的看着陈昊。
    “这有什么好惊讶的吗？”陈昊故作平静的问道。
    “陈少，你还真是大手笔啊。”王晶不得不感叹，对于他们香港电影人来说，拍一两部电影能在美国放映就已经非常开心了，根本不会生出收购福克斯影业这样不切实际的想法。
    刘嘉玲坐下来之后，有些疑惑的开口道：“你不都已经收购了米高梅了吗？为什么还要收购福克斯影业？”
    这个问题别说刘嘉玲赶到疑惑，李嘉欣也同样疑惑。
    “在好莱坞，米高梅的地位最多算二流，比起派拉蒙都不如，想要真正进入好莱坞的金字塔顶端，迪士尼，华纳，环球，福克斯这几家至少要并购一家。”陈昊风轻云淡的说道。
    王晶感叹道：“陈少，你的格局就不是我们这群香港电影人能比的。”
    “其实说穿了也就是一个钱的问题，只要你有钱就没有做不到的事。”陈昊自信十足的说道。
    李嘉欣的美眸中情不自禁的流露出对陈昊的崇拜，这样有野心的男人，才更能吸引女人，浑身上下都散发着让女人无可抗拒的魅力。
    刘嘉玲对陈昊的野心也是惊叹连连，收购了米高梅还不够，竟然还要收购福克斯。
    这样的男人，即便是做她的情人，也比跟着梁朝伟好多了。
    梁朝伟的身份，充其量也就是个香港巨星，在亚洲颇有名气，但是如果放在好莱坞根本一文不值。
    刘嘉玲从来都是一个有野心的女人，更加懂得自己想要什么，所以刚刚才会趁着陈昊打电话的空档跟出去，并且还在包间里主动勾引对方，翻云覆雨了一番。
    对于这样一个财富，权利都只能让人仰望的男人，刘嘉玲不知道，除了身体，自己还有什么能吸引对方的。
    在加上李嘉欣也在一旁搔首弄姿，所以一逮到机会，刘嘉玲毫不犹豫的就献身了。
    反正自己又不是什么清纯少女，有什么不能付出的，至于说梁朝伟，两人就是男女朋友关系而已，又没有结婚。
    如果伺候好了陈昊，从而把她带去好莱坞发展，参加一两部好莱坞的大制作，不说其他的，光是她的身价就得水涨船高，随之带来的名气地位，更是难以想象。
    在香港女演员中，能去好莱坞发展的可没有几个，数来数去，还就只有杨紫琼。
    她相信，不管能不能在好莱坞大红大紫，只要拍摄了一两部好莱坞的作品，等她在回到香港的时候，绝对可以成为女星第一人。
    到了她这个年纪，追求什么，追求安稳过日子吗？这从来都不是她想要的。
    功成名就，事业再创巅峰才是她想要的，有一个国际巨星的头衔，说出来，谁不给她刘嘉玲几分面子。
    刘嘉玲心潮起伏的同时，又开口问道：“陈昊，你想要并购福克斯影业，得花多少钱啊。”
    陈昊竖起了一根手指头：“不会低于这个数字。”
    “十亿美元？”刘嘉玲脱口而出道。
    “怎么可能，十亿美元连零头都不到。”陈昊摇头道。
    “陈昊，这么说你是打算花一百亿美元并购福克斯影业？”李嘉欣惊呼道。
    陈昊点点头：“至少也不会低于这个数字。”
    听陈昊说完，在座的三人都被震惊的说不出话来了，香港首富李嘉诚个人资产都才五十多亿美元，陈昊却要花一百亿美元去并购福克斯影业，陈昊的身价到底有多丰厚？！
    李嘉欣美眸迷离的看着陈昊，她的眼神里除了对陈昊外表的欣赏之外，还多了一种叫做贪恋的东西，她贪恋陈昊的一切，自然也包括财富。
    比起陈昊来说，李嘉欣突然觉得那个四十多岁还活在家族庇荫下的许晋亨简直不值一提，亏她之前还有点心动，要是真的因为答应许晋亨的追求，而错过了陈昊，那她不是要后悔一辈子。
    至于之前的张敏，她根本不放在心上，像陈昊这样的身价数百亿美元，又年轻俊朗的少年郎，身边有几个情人，这根本就不出奇。
    李嘉欣有自信，凭借自己的美貌和气质，足以成为陈昊心里举足轻重的女人，比起张敏，她只会更加的受宠。
    李嘉欣媚眼如丝的盯着陈昊俊朗的面容，桌子下的粉嫩玉足，轻轻摩擦着陈昊的小腿，本来年过三十的李嘉欣，偶尔也会沉寂下来，想想自己是不是可以找个男人嫁了，这也是她之前对许晋亨的追求，有些心动的重要原因之一。
    但是现在重新见到了陈昊，两人一比，一个天上一个地下，就算真的只能做陈昊的情人，也要远比做许晋亨的太太强得多。

第二百七十三章 带李嘉欣上游艇

    吃完午餐，陈昊在刘嘉玲幽怨的眼神中带着李嘉欣离开的，毕竟刘嘉玲都已经吃过了，接下来自然要好好品尝一下最美港姐李嘉欣。
    李嘉欣见陈昊愿意跟自己离开，还不忘得意的看了一眼刘嘉玲，气的刘嘉玲牙痒痒。
    陈昊看看表，提议道：“时间还早，我们正好可以去逛逛。”陈昊打开了副驾驶的门，让李嘉欣上车。
    李嘉欣妩媚的瞧他一眼，上了车，顺带告诉了陈昊几个香港好吃好玩的地方。
    现在毕竟还是大白天，总不能一上来就开房啪啪啪吧，总要先酝酿一下情绪。
    陈昊来香港也就两次，多的地方没去过，这次有李嘉欣带路，在几个热闹景点逛了逛，有美人在这感觉就是不一样，秀色可餐嘛！
    李嘉欣也完全表现的像个温婉小女人，虽然已经过了三十，但她的美貌却比二十来岁的时候更多了一股成熟风韵，美丽比起年轻时候有过之而无不及。
    两人又去吃了一顿法餐，夕阳已经渐渐落下。    
    对于一男一女来说，晚上不过才刚刚开始。    
    陈昊开车一路来到了维多利亚港口，李嘉欣看着港口的夜景“这是要去哪里？”    
    “跟我走就是了，总之会给你带来意想不到的惊喜。”    
    车子直接开到了码头，停在一艘私人豪华游艇边上，然后开了进去。下了车的李嘉欣有点目眩神迷，“这是哪来的游艇？我都不知道你准备了游艇。这是要去澳门吗？”    
    陈昊解释道：“逛了香港怎么能少得了澳门，游艇是我让渣打银行帮我的准备的，当然也是我的。”
    “你让渣打银行帮你准备的游艇？”李嘉欣疑惑道：“你是渣打银行的VIP客户吗？而且就算你是VIP客户，他们帮你准备游艇，你最多是提供你使用，怎么会是你的？”
    “整个渣打银行都是我的，你说他们准备的东西，是不是我的呢？”陈昊上前搂住了李嘉欣的细腰。
    李嘉欣瞪大美眸，红唇微张，惊呼道：“你说渣打银行都是你的？”
    “当然，我几天前买下了渣打银行百分之七十的股份，已经是渣打银行最大的股东。”陈昊笑道。
    “阿昊，你到底有多少钱啊？竟然连渣打银行都被你买下来了？”李嘉欣震惊的看着陈昊，也不怪她赶到惊讶和难以置信，毕竟渣打银行在香港绝对称得上老牌银行了，而且在整个香港的地位都是举足轻重的，要知道渣打银行还有发行港币的权利。
    这样的一家银行，现在竟然被陈昊收购了，由不得李嘉欣不震惊。
    “几百亿还是有的。”陈昊拉着李嘉欣粉嫩的小手上了豪华游艇。
    “你是说美元？”李嘉欣再次瞪大了美眸。
    陈昊亲了一下李嘉欣粉嫩的苹果肌，笑道：“不然呢？”
    想到陈昊竟然有数百亿美元的身价，李嘉欣顿时有种被砸晕的感觉，虽然这些钱不属于自己，但是自己只要成为了陈昊的女人，讨他的欢心，下半辈子还需要为钱发愁吗？荣华富贵享之不尽啊！
    进入私人游艇后，李嘉欣兴奋的同时又有些紧张，顾左右而言他道：“能参观一下吗？”    
    “当然，随便看好了，喜欢的话我可以送给你，我先去换件衣服，天气有点热。”
    “嗯。”李嘉欣点点头，开始自顾自的参观起来，豪华游艇固然让她眼花缭乱，但心里还是免不了有些紧张，既然都跟陈昊上了私人游艇，自然知道接下来会发生什么。
    豪华游艇一应设施都是最豪华的，一看就知道的是新买的，设施都处于最新的状态，原本还有紧张的李嘉欣，完全被茜眼前的豪华游艇给震撼到了，好半天才回过神来。
    陈昊已经在船舱客厅里坐着等她了。长桌上一桌美食、几瓶红酒，还有一束鲜花放在对面坐席上，就差烛光了。这显然都是渣打银行应陈昊的要求，精心准备的。
    “要喝一杯吗？”陈昊把鲜花递给李嘉欣。    
    李嘉欣没有丝毫犹豫，嫣然一笑接过陈昊手里的花：“好啊，谢谢你的花，很漂亮。”    
    “你喜欢就好。”    
    陈昊拉着她坐在座位上，自己坐在旁边。两人很自然的饮了好几杯，李嘉欣脸颊就已经微见酡红，陈昊关切地问：“佳欣，你没事吧？是不是醉了？”
    李嘉欣素手捂着头，哑然失笑道：“才喝几杯哪里会醉。”    
    陈昊笑道：“酒不醉人人自醉，反倒是看着你这个大美人，我有些醉了。听说这是法国酒庄珍藏的葡萄酒，你觉得这酒如何？”    
    李嘉欣妩媚一笑：“老实说，我对酒也不是太懂，只知道八二年的拉菲很贵，一瓶都要十多万港币。”
    陈昊搂着李嘉欣的细腰，笑道：“你喜欢的话，我改天叫他们准备。”
    “不用了，其实我也不太懂红酒。”李嘉欣微笑道。
    陈昊给自己和李嘉欣倒好红酒：“我们可以在品尝一下。”    
    “干杯。”李嘉欣没有拒绝，红唇微微抿了一口细细品尝起来，忍不住点头道：“这酒还真有些特别，味道甘甜、醇厚，没有丝毫涩味。我过往也喝过不少红酒，感觉都比这差上一筹。”    
    陈昊笑道：“看来他们帮我准备的还算用心。”    
    “咯咯~”李嘉欣面带微笑“阿昊你真了不起。”    
    “怎么了不起了，你说说？”陈昊搂着李嘉欣的细腰，呼吸着她身上的香气。
    “你这么年轻就收购了米高梅电影公司，现在又买下了渣打银行，这还不算了不起吗？”李嘉欣美眸崇拜的看着陈昊。
    “或许也是运气使然吧，老天爷比较眷顾我。”陈昊笑道。
    “运气也是实力的一种，而且就算真的有好运降临，不是也还要你自己把握。”李嘉欣凑过红唇在陈昊脸上亲了一口：“阿昊，你是我见过的最有本事的男人。”
    “哈哈。”陈昊低头亲吻李嘉欣的红唇，两人一阵唇舌痴缠，交换唾液，看着怀中佳人红润迷人的俏脸，微张的小嘴，笑眯眯的说道：“你这么说，我可是会骄傲的。”
    “你这么年轻就取得如此惊人的成就，你有这个资格骄傲。”李嘉欣美眸迷离的看着陈昊，眼前的男子，不光身价丰厚，俊朗的外表更是无可挑剔，作为一个女人，实在找不到不动心的理由。

第二百七十四章 当着李嘉欣的追求者

    不知不觉，房间里灯光暗淡下来，优雅的音乐响起，气氛逐渐暧昧，两人的目光对视也变的更加意乱情迷。    
    正打的火热，陈昊打算更进一步的时候，李嘉欣的手机忽然响了。    
    美好的气氛顿时被打断，李嘉欣微皱眉头，一脸歉意“sorry。”    
    “没关系。”    
    李嘉欣起身接了一下电话，很快就挂断回来了。陈昊再次敬了她一杯，暖色的灯光照在李嘉欣身上，配上她双腮的酡红，有一种成熟迷醉的媚态。陈昊看得有些发愣，忍不住赞叹道：“嘉欣，你真美。”
    这种话李嘉欣早就听了不知道多少遍，此时却不由地妩媚娇笑起来，陈昊对她那痴迷的模样，让李嘉欣非常满意。    
    还没等她说话，电话就再次响起。这次陈昊脸上露出了不满的表情，问道：“你男朋友？”    
    “没有……是在追我。”李嘉欣生怕陈昊误会，赶紧解释道。
    陈昊笑道：“你很在意他吗？”
    “怎么会。”李嘉欣白了陈昊一眼：“如果我在意其他男人，还会跟跟你上船吗？”
    “我去和他说清楚，你等一下我。”    李嘉欣起身去接电话。    
    李嘉欣走到床边正捧着手机轻轻答话，感觉背后有人靠近，刚要回头手已经被陈昊抓住继而轻轻抱住她的腰肢，顿时身子一僵，却没有推开陈昊。电话那边还没有挂断，李嘉欣紧张的有一搭没一搭说着什么。    
    陈昊听得真切，对面是个磁性声音的中年男人，说的是粤语，还都是一些甜言蜜语。顿时醋意爆棚，径直靠近李嘉欣的娇躯，霸道的将她搂进怀里，轻轻抚摸起来，划过她的腰肢，丰满的翘臀。    
    李嘉欣本以为陈昊只是靠过来开个玩笑，没想到他却在自己身上乱摸，顿时有些手足无措了。偏偏对面不停询问道：“Michele，对不起，今天我我陪爹地见客户，见完客户我就给你打电话。今晚有时间吗，我在一家日料店订了位置，据说是日本那边的大厨开的……”    
    “啊…哦……”陈昊的手隔着衣服不断的抚摸李嘉欣的腰肢，以及丰满的臀部，使得李嘉欣情不自禁的发出诱人的喘息声。    
    “Michele，你怎么了，身体不舒服吗？”    
    “没有，信号不太好。”她强忍着臊意回了一句，忍不住抬头想要祈求陈昊停下来。陈昊怎么会放过这个好机会，身体骤然死死地将李嘉欣压在墙壁上，低头下去开始品尝美人的诱人的红唇。    
    李嘉欣吓了一跳，但身子却没有任何挣扎，对陈昊的所作所为其他她并不是很抗拒，只是电话那头就是她的追求者许晋亨，这让她有些难为情，贝齿轻轻抵挡几下，就顺利被攻占防御，细腻嫩滑的粉红香舌彻底和陈昊的大舌头纠缠在一起，而陈昊的两只手顺道占领了两团迷人的酥胸，虽然隔着衣服，但那弹手的触感依旧惊人。当两人的舌头开始相互纠缠，彼此交换唾液时，她的双臂也主动将陈昊抱住。此时电话里还不停有个男人，温柔的说着讨好的话，李嘉欣强忍着羞意，尽量让自己不发出出声音来。    
    “Michele，Michele？听得见吗？”    
    一分钟后，两人的嘴唇才终于分开，唇间连连着一丝晶莹的口水。李嘉欣趁机挣脱一丝空间，对着电话飞快道：“对不起，信号真的不太好，我这边刚好有点急事，下次再聊好吗？再见。”说着随手吧手机丢在了地毯上，甚至都忘记了挂断电话。    
    李嘉欣娇喘吁吁，拍了一下陈昊的手笑骂道：“你怎么到处乱摸？”    
    陈昊笑着将手从李嘉欣的裙子里里抽出来，手心贴着她的小腹旋转抚摸，头也埋道李嘉欣的脖颈间亲吻：“对不起，我情难自禁。听见你跟别的男人讲电话，就有些忍不住……”    
    李嘉欣柔情似水的在陈昊脸上亲了一下，妩媚娇笑道：“别生气了好嘛，我跟他没什么的，我在乎的只有你一个。”说什么话，才能讨男人欢心，李嘉欣也是这方面的好手。
    掉落在地毯上的手机，此时并没有完全挂掉，所以对面的许晋亨清清楚楚的听到了李嘉欣说的话，面色铁青的他，甚至开始大吼，开始质问。
    他愤怒，自己这么全心全意的对李嘉欣，李嘉欣怎么可以背着自己跟其他男人好，这分明就是给自己带原谅帽啊！简直岂有此理。
    本来和陈昊热吻的李嘉欣似乎也听到了什么，红唇和陈昊的大嘴微微分开：“阿昊，我好想听到了有人说话。”
    “有吗，你出现幻听了。”陈昊低头继续亲吻李嘉欣的红唇，一双大手已经滑入了李嘉欣白皙滑嫩的大腿，莹润如玉的触感，充满弹性就像婴儿的肌肤一般。
    以陈昊的听力自然听到了掉落在地摊上的手机所发出的声音，但他就是故意不提醒李嘉欣，而且他想要对面的男人听到他喜欢的女人，在自己的胯下是多麽妩媚妖冶。
    当然，对面的男人自己挂掉电话，陈昊是不会重新拨通的，没有这个必要。
    情动如潮的李嘉欣，右手顺着陈昊的腹部往下滑，顺势就碰到了陈昊的裆部，硕大的一块隆起，不禁美眸瞪大的看着陈昊，显然是惊讶于陈昊胯下之物的巨大。
    唇分，陈昊凑在李嘉欣粉嫩的耳边道：“嘉欣，你满意吗？”
    李嘉欣绯红娇羞的白了陈昊一眼：“什么满意不满意，我听不懂。”
    “待会，它会把你送上云端的，让你欲仙欲死，欲罢不能。”陈昊轻轻舔砥着李嘉欣粉嫩的珠耳。
    “你好坏啊。”李嘉欣羞恼的抬起粉拳拍打陈昊的胸口。
    陈昊摇头道：“现在好男人都没人喜欢的，所以我不得不坏一点。”抱着李嘉欣，一起倒在床上，欣赏着佳人的如斯媚态：“嘉欣，你真的好美，是我见过的最美的女人。”在甜言蜜语这方面，陈昊也不差
    李嘉欣被陈昊那灼热的眼神看得有些心慌意乱，忍不住闭上了眼睛。只是这一闭眼却无比诱惑，好似是等着陈昊亲吻一样，嘴里却说着“阿昊，我们才第二次见面，这样不好。”    

第二百七十五章 爱抚李嘉欣
    掉落在地毯的上的电话仍然没有挂掉，听到李嘉欣说的话，许晋亨更是气不打一处来，他追李嘉欣都快有半年了，见面也有五六次，但迄今为止，却连手都没有牵过。
    但是听电话里头，李嘉欣和对方说的话，还有那不用想都听得出来的，李嘉欣的喘息声，显然两人已经要进入到男人和女人之间的最后阶段了。
    而且，更可气的是，两人不过才第二次见面，难道他许晋亨就这么廉价嘛，和他见面多次，李嘉欣却连手都不让碰一下，而对面这个不知道是谁的家伙，才不过第二次见面，就要发展到上床，简直叫人火冒三丈。
    陈昊自然知道这是李嘉欣欲拒还迎的态度，借着点点灯光俯身吻下去。李嘉欣以为陈昊只是想跟她亲热，开始还任由他玩弄着，及至自己的长裙被扒下后，她才惊慌地说：“阿昊，我们不是还要去澳们吗？”    
    “不急，先吃掉你，我们再去澳们。”陈昊低头埋首在李嘉欣那对丰满雪白的酥胸上，隔着紫色的乳罩，但那沁人心脾的乳香，却直接钻进陈昊的鼻尖，让他越发浴火高涨。
    李嘉欣忍受不了身体所传来的最原始反应，俏脸绯红道：“阿昊，你温柔一点，人家很久没做了。”
    陈昊笑眯眯的点点头，打量着李嘉欣曼妙玲珑的身段，白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。　　
    李嘉欣作为中葡混血，兼顾中西方美女优雅和性感的特点，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑如碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸瞧着陈昊泛起一层后一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有红色唇膏的朱唇，鲜红嘟起的小嘴，火辣的身材玲珑有致。而且李嘉欣身材高挑，约一百七十二公分，双腿修长。丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，一瞥一笑，显露出一股成熟妩媚的风韵。
    完美的曲线让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿像小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那蕾丝薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，妩媚中更流露出无限风情。
    李嘉欣雪白的俏脸浮现醉人的红晕，见陈昊只是盯着自己不动手，心里反而有些春情难耐，娇声道：“呆子，你还在等什么？”
    电话那头的许晋亨听到这句话，完全被气炸了，李嘉欣说出那话，完全就是赤裸裸的勾引啊，亏得还在自己面前装出一副贞洁烈女的模样！连碰一下手都不行！
    陈昊和李嘉欣正面对视。李嘉欣的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着陈昊看的瞳孔很快的就往下看去。
　　李嘉欣光滑亮丽的香唇，健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了陈昊眼睛里，陈昊低头再次吻上了李嘉欣的性感红唇了。
　　李嘉欣很自然的闭起了双眼，同时微微的仰起头来回应陈昊的热吻。
　　两个人的嘴唇深深的结合在一起，李嘉欣的嘴唇非常柔软。品味着柔软，陈昊的双手在不断的游动，爱抚着李嘉欣。从和陈昊接吻在一起的唇上，爆发出酥麻的感觉。甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。
　    陈昊原本抓着李嘉欣酥胸的手慢慢的放开了，转而沿着李嘉欣的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。
　　“……嗯嗯……啊啊……”
　　这样微妙的爱抚下，李嘉欣的生理反应越发强烈。
　　陈昊尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在李嘉欣的红唇、柔柔的玉颊、琼鼻和美眸四处。李嘉欣放开了双手，就这样的全身沉浸在陈昊的爱抚中。脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。
　　不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，再次接近了李嘉欣胸前柔软鼓起的乳房了，隔着薄薄的的紫色乳罩，陈昊的手放在胸前隆起的乳房上，手指动了起来。
　　“啊……阿昊……不要啦……”
　　慢慢增强的刺激让李嘉欣反射性的想用手来制止陈昊的举动。但是陈昊根本不在乎李嘉欣软绵无力的反抗，陈昊还是照旧的继续爱抚着她丰满的乳房。　　
    本能的欲望不可制止的升起了，驱使起陈昊在乳罩上不断抚摸着李嘉欣的乳房。在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，李嘉欣身体的娇躯变得酥软无力。呼吸也变得愈发急促了。
　　从上船到现在李嘉欣已经不止一次接受陈昊的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让李嘉欣沉浸在身为女性的愉悦中中。身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。
　　陈昊继续按压李嘉欣的胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　甜美酥麻的美妙感觉由乳房向身体全身蔓延开来。这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，李嘉欣的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　受到来自于陈昊的爱抚，李嘉欣成熟的肉体越发的情动如潮……李嘉欣微微抬起后背，让陈昊可以更方便的解开乳罩上的扣环。
    随着李嘉欣的配合，陈昊的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影。像是焦急一般似的，陈昊迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。宛如要把手黏住似的肌肤触感。手心整个握住了丰满的乳房。强忍着这样直接触摸的激动，陈昊又是推又是挤的搓揉着乳房。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　陈昊这样强烈的爱抚让李嘉欣陶醉了。从不设防的乳房中喷出的酥麻向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。这让她越发享受陈昊的爱抚。

第二百七十六章 情动如潮的李嘉欣

    陈昊像是要绞碎似的爱抚着李嘉欣的乳房，他的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。陈昊紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。手指头开始轻轻的捏起了乳头了。
　　“啊啊……阿昊……啊啊……”
　　新型态的刺激让李嘉欣马上就有了反应了。
　　在小小的粉红色乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了下，有的时候又捏了一下。这样的持续搓揉着乳房，享受着成熟佳人乳房的触感。从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，李嘉欣慢慢的再也无法忍受了。
　　“啊嗯……啊嗯……啊嗯……”
　　轻轻摇着脑袋，潜意识里，李嘉欣开始做出了性感的媚态，另一方面李嘉欣发觉自己身为女人的神秘花园已经慢慢潮湿了。
    神秘花园上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这让李嘉欣不禁有些害羞，这种情动如潮的感觉，没有丝毫的强迫，她渴望被陈昊爱抚。
　　过了不久，陈昊停下了对李嘉欣胸部的爱抚，乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。在前端的粉红乳头在刚刚的刺激下，已经完全勃起了。    
    陈昊压在李嘉欣雪白的裸体之上，享受着胸前丰满双峰随着呼吸而摩擦自己身体的舒爽感觉，同时轻轻吻着她湿润柔软的娇艳红唇。
　　船舱内，温度似乎突然变的很高，李嘉欣喉间微微的呢喃。
　　陈昊邪笑一声，专心挑逗身下的如玉佳人，伸手将李嘉欣两只小手压过她的头顶，酥胸立刻更加丰隆挺拔出来。
　　李嘉欣伸手紧紧抓住洁白的床单，玉背弓起，用力挺起上半身惹火的曲线，使自己的酥胸更亲密的挤压陈昊强壮的胸膛。
　　陈昊用力握住她胸前雪腻双丸，揉捏挤搓，深邃的双瞳深深地望入李嘉欣迷醉的美眸，略低的声音带着蛊惑人心的磁性道：“嘉欣姐，我要你做我的女人，永远都做我一个人的女人。”
　　李嘉欣忍受着兴奋和快感掺杂的强烈感觉，颤声道：“人家又不是那种见异思迁的女人，只要你对姐姐好，姐姐就做你一个人的女人又何妨。”　　
    陈昊胸膛微微下压，感受那两团柔嫩丰满的雪腻美肉因挤压而变形，心中欲火狂盛，灼热的唇从李嘉欣柔软湿润的樱桃小嘴开始，逐寸亲遍她的上身。
　　“啊……阿昊，姐姐的整个身心都是你的……”
　　李嘉欣俏脸潮红美眸紧闭，香润檀口中不时发出若有若无的撩人呻吟，如泣如诉，似歌非歌。
　　李嘉欣对陈昊已经完全敞开了。　　
    持续的亲吻，陈昊的手在李嘉欣大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常滑腻又弹性的大腿。
　　“嗯……阿昊……嗯嗯……”
　　突如其来的爱抚刺激下，李嘉欣发出了断断续续的呻吟。
　　手不断的爱抚着，陈昊移动身体了，把脸再次贴向了乳房。
　　陈昊热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。在陈昊的面前呈现的是成熟美人李嘉欣的丰满乳房。乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。
　　在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股兽性的冲动在陈昊的心中爆发了出来，然后贯穿了全身。像是被吸引过去似的，陈昊更加的向前贴近了，再次张嘴含住前端娇嫩的粉色乳头。
　　“啊嗯……”
　　乳房被吸吮着，李嘉欣，这位号称是最美香港小姐的大美人，忍不住的发出了呻吟。
　　这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的陈昊。舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的触感。慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。
　　啾啾……啾啾……
　　“嗯嗯……”
　　乳头一连被吸吮了好几次，一波波的快感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，李嘉欣的意识渐渐模糊了……
　　“……好热……姐姐好热……”
　　这是受到陈昊对于胸部爱抚所引发的燥热。
　　感受着陈昊爱抚自己的娇躯，李嘉欣的性欲就更加的高涨了。身体热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。手轻轻的勾在了陈昊的头后，主动的把酥胸向前奉献给陈昊了，口中不断的释出爱的呻吟。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　成熟的肉体已经慢慢的接受了陈昊的爱抚，充分的感受作为女人的身心愉悦……
　　像贪恋着乳房似的，陈昊不停着吸吮着，同时大力揉捏挤压着一对丰满鼓胀，柔软滑腻的双峰，逐一将两颗肿大的殷红蓓蕾含入口中，轻轻啮咬，重重吮吸，慢慢挑逗。
　　“阿昊……姐姐想要……不要再逗人家了……”
　　李嘉欣的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，纤细的腰肢灵蛇般扭动，硕美浑圆的雪臀轻轻挺耸，上身用力向陈昊凑去。
　　盈盈纤腰被陈昊一双大手制住，不能动弹，他灼热的唇，灵动的舌游移到李嘉欣浑圆深陷的微凹玉脐。
　　同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。
　　手心里感受到了总是隐藏在李嘉欣内股肌肤的光滑柔软，同时间陈昊的手慢慢的接近了李嘉欣作为女人最神秘的部位。
　　“嗯……啊……”
　　快感和羞耻在李嘉欣的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力，想要合起大腿来，但却是使不上力。
　　陈昊的手终于来到了李嘉欣那已经微微湿润的秘部了。
　　“啊！”
　　李嘉欣发出了一声短短的叹息。
　　气质高贵优雅的李嘉欣一双美腿间的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，陈昊享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。现在的陈昊已经化身成为了人狼，手不断的挥舞爱抚着李嘉欣的美穴幽谷。隔着内裤传来的是成熟肉体的柔软触感。手指尖可以感受到微微的湿润了。
　　“啊啊……”
　　直接的爱抚下，李嘉欣已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了陈昊的长枪。
　　对于李嘉欣的举动，陈昊毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　慢慢的一种跟刚刚不同的快感产生了。

第二百七十七章 性兴奋的李嘉欣
    隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被男人在女性最神秘部位……也就是女性的蜜穴幽谷玩弄着。
　　强烈的羞耻心和兴奋在李嘉欣的肉体中奔走着，脑袋一片空白。
　　“嗯嗯……阿昊……呼呼……”
　　在蜜穴深处涌出的妖艳浪潮慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。那还未经历陈昊肉棒打磨的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……
　　陈昊暂时的把嘴唇离开了乳房了。
　　在床上上半身裸露彻底露出乳房的李嘉欣，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水黏在了肌肤上，形成了无比淫糜的景象。
　　手再度的搭在了另一边的乳房上，一面揉搓的同时，另一只手再度的对着李嘉欣的蜜穴展开更激烈的爱抚。如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。
　　“已经湿了！”
　　虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了李嘉欣花瓣已经完全湿润了。从刚刚的接触过程中，内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。
　　呼吸越来越急促，双眼变得火热，对于性交的冲动不断的冲击着陈昊年轻强壮的身体。
　　想要痛痛快快的和李嘉欣这位最美港姐做爱。
    要在这具成熟娇媚的肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做的……强烈欲望。
　　陈昊再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。
　　“我要你，嘉欣姐……”
　　感受到陈昊的冲动和欲望，早已春心荡漾的李嘉欣也充满了渴望。
    “来吧……姐姐等着你……你可不要不行哦！”李嘉欣轻咬红唇，一脸妩媚道。
　　陈昊没有回答，直接用行动来证明，陈昊脱下了李嘉欣的蕾丝内裤，下半身已经完全的裸露了，大美女李嘉欣将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。又是娇羞又是渴望，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。　　
    陈昊继续脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的李嘉欣。
　　在灯光照射下，全裸的柔软肉体发出炫人的光芒……
　　呼了一口气镇定一下情绪后，陈昊颤抖着伸出双手，分开了李嘉欣的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。
　　打量着李嘉欣迷人的娇躯，尤其是胸前那对丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反覆的爱抚过了。
　　对雄性来说那是一个憧憬的地方……
　　乳房的顶点有着已经完全突起的粉红奶头。　　
    三十二岁的成熟女性裸体实在是有着说不出来的美感和无比的魅力。胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。陈昊慢慢默默的压在了李嘉欣的身体上。
　　陈昊的体温直接的传导过来。从腹部到胸部有着自己的躯体和陈昊的身体重叠的感觉。是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。李嘉欣的心中再次生起了新的性奋。
　　自己的胸膛和李嘉欣柔软的乳房互相接触，让陈昊的兴奋点急速高涨了起来。看着自己眼前红晕密闭的绝美俏脸，内心泛起一阵难以抑制的欲望。    
    “嘉欣……”
　　听到了陈昊的呼喊，李嘉欣轻轻的张开了眼睛。美丽的双眸充满着春情和欲望，一眨也不眨的凝视着陈昊。李嘉欣的表情越发妩媚妖娆。
    “嘉欣……”
　　呼喊着李嘉欣的名字，陈昊向前贴近，把嘴唇盖在李嘉欣的上面。
　　“嗯嗯……”
　　感受到了热热的吐气。
　　当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了李嘉欣的嘴里搅动了起来。
　　“嗯嗯……”
　　李嘉欣的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。
　　陈昊有时吸吮着有时放开，这样的动作不时的交替着。
　　在和陈昊的持续的口对口亲吻的过程中，李嘉欣的性兴奋也逐渐的拉高了。双手慢慢的绕到了背后，在陈昊的后背抓挠着。同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，李嘉欣清楚的意识自己身体的变化。
　　那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……
　　“我……好淫荡……”
　　对于自己的性兴奋，李嘉欣自己本身已经不能制止了。激烈的热吻中，陈昊轻轻抚摸着李嘉欣的腰部，然后慢慢往下游动，接近了女性宝贵的花瓣。手心中所感受到的是李嘉欣下腹部滑溜溜的肌肤触感。手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。
　　“再……再下面一点！”
　　身为男性的本能驱使着陈昊，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。
　　“啊……啊啊……”
　　高贵美丽的香港小姐李嘉欣马上感应到了自己的阴部让陈昊侵入了。
　　陈昊很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。
　　“啊……”
　　那里正是李嘉欣的甜蜜花瓣，是一个成熟女性的粉红花瓣，此刻已经变得湿润起来……　　
    手指头悄悄的爬行在花瓣上面。
　　“嗯嗯……”
　　嘴巴被堵死了的李嘉欣发出了呻吟。
　　手指尖所感受到的是李嘉欣性器的触感，感受到那里已经有代表愉悦的印记黏答答的浮现出来了。手指尖感受到李嘉欣的美穴甬道。淫糜的感触。暖暖的，黏糊糊的感觉。复杂器官的感觉。好奇心和欲求。陈昊的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　陈昊的手慢慢的插进了李嘉欣的阴道中，这感觉情不自禁的让李嘉欣叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着李嘉欣了。

第二百七十八章 被一插到底的李嘉欣
    陈昊的手指头继续侵入道了李嘉欣的蜜穴中。
　　手指侵入到黏糊糊的花瓣内的同时，就被柔软肉壁给包围了起来。指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口里。
　　陈昊的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。沾满了带着黏气的蜜汁，手指的感触很是特别，那种潮湿般的湿气和暖暖柔软的触感益发的增高了兴奋的程度。
　　李嘉欣在陈昊的深入蜜穴的挖弄下，娇躯轻轻颤抖着。
　　这样的反应让陈昊有了新鲜的感觉，也更加强的兴奋了。插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认阴户的内部的温度而来回慢慢的游动着。女性器已经微热起来了，还流出了湿哒哒的黏液。手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。
　    手指慢慢的变化着角度，像是画圆般蠢蠢欲动动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。
　　“我要……不要…折磨我了…”
　　李嘉欣发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量细弱蚊蚁。　　
    呼应陈昊动作似的，李嘉欣反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。
　　肉体颤抖中的李嘉欣这时腰部也浮动起来了。完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。乳头比起刚刚还要来得硬了。微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。
　　“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”
　　李嘉欣美眸紧闭脸泛起潮红，但同时也配合着陈昊手指的动作发出诱人的声音。　　
    平时看上去高贵优雅不可一世的的香港小姐李嘉欣扭动着肉体，好像非常苦闷似的。发育良好的乳房波浪般的摇动着。手指玩弄着蜜穴的陈昊，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴再次一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。
　　啾啾……啾啾……啾啾……
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……”
　　相当敏感的乳头受到了玩弄，让李嘉欣不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。
　　陈昊的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。柔和的灯光在李嘉欣白皙的肉体上缓缓移动着，成熟娇媚的肉体印照着夺人目光的美感和魅力。带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。
　　陈昊一面移动着手指一面继续的爱抚着美李嘉欣的娇嫩粉红乳头，同时移动着身体切入了，占据住李嘉欣双腿张开所形成的空间。
　　性行为即将开始，这让陈昊更加的兴奋了。从李嘉欣的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。手指掏取了些从李嘉欣美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着李嘉欣的花瓣前进着。
　　当陈昊往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。过了不久，陈昊巨蟒的前端终于轻轻的碰到了李嘉欣的蜜唇花瓣了。这个感触瞬间让李嘉欣缩起了身体。
　　嘴巴放开可爱的乳头，陈昊温柔的跟李嘉欣说：“嘉欣姐……我要进去了……”
　　李嘉欣只是轻轻的点点头。
　　刚刚爱抚造成的恍惚感和以及真真春心荡漾……以及让李嘉欣模模糊糊意识不清了。
　　陈昊握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。
　　“啊……”
　　这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从陈昊的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。紧张的肉体微微僵硬了。但是对于少女肉体的反应毫不在乎，陈昊这时只受到了自己欲望所控制着。蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着陈昊顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。
　　“啊啊……”
　　陈昊的粗大让李嘉欣直接叫了出来。本能轻轻的移动。
    “要进去了……要进去啰……”
　　陈昊焦急的移动着，双手压在李嘉欣的肩膀上，然后腰部开始向前挺送进去。　　
    黏糊糊的肉璧黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。
　　“啊……嗯嗯……”
　　李嘉欣纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，发出了销魂蚀骨的叫床声。陈昊更加强力的向前推送。一股犹如初次破瓜的疼痛击向了李嘉欣。
　　“啊啊……痛……痛……好痛……”
　　撕裂身体般的剧痛下李嘉欣哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住陈昊。
　　虽然听到了李嘉欣喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的陈昊来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。
　　被异物入侵的女性生殖器自发的想要拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。
　　在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，陈昊高兴的不能自已的享受这股的快感。为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，陈昊挺送着腰身。
　　“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”
　　柔嫩的肉璧被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了，李嘉欣甚至怀疑，自己之前遇到的男人到底算不算是男人，早已不是少女的她，为什么感觉和陈昊做爱，竟然要比自己的初次还要痛的多，这让李嘉欣怀疑自己之前经历的男人难道都是火柴棍吗？
    当然，李嘉欣经历的男人并不多，像陈昊这样举世罕见的猛男，自然一下子就捅的她受不了了。
　　陈昊不断的抽送着。
　　“呼呼……”
　　最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

第二百七十九章 快美难言的李嘉欣

    “啊……嗯嗯……”下腹部传来不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉棒在阴道里摩擦。最开始感到的不适应慢慢的淡了，李嘉欣体内产生了一种说不出来的满足感。
　　“嘉欣姐……”
　　呼吸急促的陈昊温柔的呼唤着李嘉欣。
　　“……”
　　李嘉欣没有说话微微张开了红唇，美眸凝视着陈昊。
　　“舒服……舒服吗？”
　　陈昊的话里带着大喘气。
　　李嘉欣享受着陈昊带给自己的快乐，多年没有和男人做过爱的李嘉欣一下子就被陈昊送上了兴奋点。而陈昊全身感受着李嘉欣柔软娇嫩的肉体，闻着李嘉欣身上甜美的体味。包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。
　　刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于年轻拥有无穷无尽精力的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。
　　“嘉欣姐……”
　　陈昊再度的抱着李嘉欣，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。
　　阴璧紧压着蠢蠢欲动的巨蟒，皱摺蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　还残存的一点不适应在和陈昊性交的愉悦交互作用下，李嘉欣双手环抱在陈昊背后，承受置着对方狂野的抽插。
　　柔和的灯光中男女用着正常的体位沉溺在性爱中。无力的双脚被打开成M字形，李嘉欣的缠在陈昊腰部规律的跃动着。两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体愉悦。
　　反覆抽送了不知道多少次之后，李嘉欣不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。陈昊异常粗大的巨蟒带给李嘉欣犹如破瓜一般的痛楚已经渐渐消失了。
    和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于这个男人的眷恋，混合而出的愉悦在李嘉欣的心中涌现出来了。自己的美穴甬道里插入了陈昊男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。
　　那是非常高热坚硬棒状的东西……
　　在陈昊每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。
    性行为所带来的充实快感下，李嘉欣感到了无比的兴奋。
　　“……阿昊……姐姐是你的女人了！”李嘉欣脸上浮现迷人的红潮。
　　全裸的自己和陈昊。身体的每一个地方都感受着陈昊的肌肤。热又厚实的躯体。还有女性最神秘的部位被陈昊的肉棒彻底侵入。
　　陈昊性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。
　　“嗯嗯……啊……”没过多久李嘉欣的嘴里就发出泄身时的愉悦呻吟。
　　陈昊仍然持续的索求着性交所带来的快感，享受着李嘉欣成熟娇媚的肉体。身体受到强烈的刺激，被冲动和兴奋所包围着。因为刚刚所得到的更多愉悦，腰部的挺送也加大了变强了。
　　承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，美丽迷人的李嘉欣肉体彻底觉醒了和男性肉体性交时所带来的G点。像是要获取更多的快感，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着粗大巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出难以言喻的愉悦感。
　　和过去自己的经历相比，李嘉欣发现自己仿佛白活了三十多个年头，只有陈昊才带给了她更深更大更强的快感。
    陈昊疯狂的玩弄着李嘉欣，追求着从女性身上所能带来的性爱和极致快感……
　　李嘉欣开始主动索求着这股欲望。
　　“……嘉欣姐……”
　　“啊嗯……阿昊……啊嗯…姐姐的…逼逼被你……操的好爽…”
　　陈昊的抽送慢慢的加快了。受到这样的影响下，李嘉欣也紧紧的抱住陈昊，扭动腰身回应着。
　　双手合抱在陈昊的背后。紧紧的抱住的感觉，让李嘉欣感到安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了陈昊，闭合起来勾在了男人的屁股上。
　　“呼呼……呼呼……”一边喘息着陈昊一边加速的抽送。陈昊迫切的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。
　　噗吱……噗吱……噗吱……
　　啊啊……啊啊啊……
　　随着陈昊腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫糜的声音也慢慢的变大了。接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从李嘉欣的花瓣中往菊花口的部位滴流了下去，形成一条条淫白色的溪流。
　　面红耳赤的李嘉欣，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红的同时也微微地冒出了细密汗珠，受到灯光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。
　　尾椎感到的一阵阵酥麻，陈昊有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。
　    “啊啊……美……美……嗯嗯…姐姐美死了…”
　　性交中的男女，不断的吐出各种浪语，清晰地回荡在船舱内。
　　“啊啊……要……要射了……嘉欣姐我要忍不住看……”
　　“舒……舒服……啊啊……”
　　越来越高的射精欲望在和李嘉欣阴道交合所产生的快感下，陈昊已经忍受不了呻吟出声。
　　“啊啊……射了！”
　　两个人的腰强力的撞击着。
　　“啊啊！”
　　美穴甬道花心里承受巨棒插入的李嘉欣也发出了呻吟。
　　李嘉欣美穴通往子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。
　　耻骨和耻骨间的摩擦，所生出的高亢浪波奔走在全身里，深深的快感席卷李嘉欣的全身。

第二百八十章 李嘉欣高潮了
    “啊啊……嗯嗯……”
　　娇啼声中，李嘉欣悄悄的扭动腰部。
　　“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”
　　第一次和陈昊这样强大且持久的男人性交。身体被陈昊所品尝的同时给自己也带来的极致的快感和享受。紧紧抱住陈昊，同时间李嘉欣陶醉在人生最美的一次的性交体验中。
　　感觉到陈昊的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪娇吟，也只能在鼻中轻哼而已，李嘉欣对他的体贴和温柔，最是心醉，她忍不住轻吐香舌，在陈昊的引导下，与自己透着迷人香馥的口中舞动不休，双手更插入了陈昊的头发里面，情动如潮地搓揉着陈昊的发丝，彷彿要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。
　　虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才陈昊的深入浅出、不住侵入当中，李嘉欣已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住沖刷着全身，彷彿有什么东西要从体内泄出来似的，但那美妙的畅快，让她有些情难自禁。
　　在一阵泄身的冲动下，李嘉欣只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痺了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。而在她阴精泄出的同时，陈昊也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在李嘉欣的体内，舒服的他背心一挺，离开了李嘉欣的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……
　　“嘉欣姐……”
　　“……”
　　“我爱你……”
　　“……你算你说的是假话，姐姐听着也开心……”李嘉欣主动在陈昊嘴巴上亲了一下，想她这样的成熟女性，自然不相信仅仅是一次性交，陈昊就会爱上自己，无非就是贪恋自己的美貌和身体。
　　两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。
　　“阿昊，你会不会觉得姐姐一个只会追求财富欲望的女人？”李嘉欣娇声问道。
　　“为什么这么问？”陈昊笑问道。
　　“我们才不过第二次见面，姐姐就跟你上床了……”
　　李嘉欣双手轻抵着陈昊胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过调皮笑意。
    “嘉欣姐，其实这些都不重要，重要的只有一点，你做了我的女人，我不希望你三心二意！”陈昊目光凌然道。
　　“放心啦，姐姐有了你这么优秀的男人，其他的平庸之辈又岂会放在心上。”李嘉欣娇声说道，“即使你不让姐姐出去演戏，人家也不在乎的。”
　　“嘉欣姐，我会好好疼爱你的！”
　　陈昊闻言大喜，支起了李嘉欣意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了李嘉欣皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。从以前开始，李嘉欣就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。
　　巨蟒雄风再起，在李嘉欣粉嫩美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，直接顶进了幽谷深处。
　　“阿昊，你怎么又……好粗好深啊！”
　　火热的情欲已使得李嘉欣再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，完全就是一个热情如火的欲女。
    只是这般坐姿交合，却非得大挺大放，陈昊深知此道，他轻拥着怀中成熟女性的娇躯，和她交换着蜜语甜言，中间还带着令李嘉欣也觉得娇羞的提醒和教导，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感花心。
　　“嘉欣姐，这样弄可以吗？”
　　陈昊跪在床上，将李嘉欣两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入李嘉欣的身体。
　　“这样好舒服……阿昊…你好棒。”
　　李嘉欣的头发略显零乱，脸上是如癡如醉的神情，粉红色的乳头，在陈昊手中高高突起，全身布满汗珠，丰满如雪的屁股不停扭动，两只玉手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“阿昊……姐姐爱死你了。”
　　“嗯……哦……”
　　李嘉欣的畅美低喘在夜色中愈加模糊。
　　陈昊汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。
　　“阿昊……你累了……换我来动。”
　　李嘉欣心疼地为陈昊抹去汗水。
　　李嘉欣春情妩媚地望着陈昊，骑坐上陈昊腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的娇媚笑容。
　　“呼！”
　　李嘉欣笑喘着，“阿昊你的肉棒好大……顶到姐姐的子宫里了。”
　　李嘉欣弓着背，骑坐在陈昊身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的雪白屁股，湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，陈昊两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。
　　李嘉欣身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”
　　的一声叹息后，她瘫软在陈昊身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连陈昊的卵蛋都喷湿了。
　　“阿昊，你真好……”
　　陈昊没有说话，只是温柔的把李嘉欣抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理李嘉欣的长发，温柔的抚摸李嘉欣的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。
　　陈昊的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让李嘉欣休息一下吧！
　　还要忍住亲吻那张性感红唇的欲望，灯光映上李嘉欣那正微张着红艳嘴唇，娇喘吁吁地模样，让陈昊微微有些痴迷，女人在床笫之间的风情总是最让人难忘的。

第二百八十一章 李嘉欣喷汁
    为了怜惜佳人怕她缓不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是李嘉欣的双颊更加添上了几分绯红。
　　“阿昊，你还是硬的呢！”
　　李嘉欣耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。
　　“唔……”
　　陈昊还是留恋的啄吻着红润的小耳垂，身子仍轻轻压在李嘉欣身上没有动作。
　　“阿昊，姐姐要你也舒服！”
　　李嘉欣撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。
　　陈昊这会儿也是欲焰高涨地口乾舌燥起来，他可是爱死了这个高贵迷人的港姐，不得不把话先说出来：“嘉欣姐，要开始新一轮咯！　　
    “怕你啊。”李嘉欣娇嗔道。
　　陈昊得到李嘉欣的许可开始缓慢地挺动巨蟒，将花蕊沖激出一波波愉悦的涟漪，於是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个人的身体沖激进入更兴奋的性爱欢愉中。
　　“嘉欣姐……你的小穴真棒。”
　　“阿昊……姐姐我……好舒服……哦……”
　　夜色阑珊之中，两人共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。李嘉欣放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的成熟美人高贵白晢的身躯被春情激成粉红色。
　　激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着陈昊直挺的巨蟒。
　　“呜……哦……”
　　一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在陈昊充血的蟒头，李嘉欣觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。    
    不多时，李嘉欣就微微醒转过来了，蜷缩在男人怀里，舒爽地闭上眼睛，享受着陈昊的爱抚。只是那火热的娇躯不时地抽搐痉挛一下，混身瘫软酥麻再也不想动弹。    
    “都是你，把我都弄疼了。”被陈昊压在身下的李嘉欣娇嗔道。    
    “你太美了，不能怪我。”陈昊一边说着哄人的话，一边亲吻着李嘉欣的胸前的粉红乳头。    
    “我才不信……嗯……”李嘉欣话说到一半，贝齿就咬着自己的嘴唇轻哼起来，眼睛微闭着享受乳头被陈昊轻轻撕咬传来的酥麻的感觉，问道“我们还去澳们吗？”    
    “去，我们可以玩个通宵。”    
    李嘉欣抛了一记媚眼，“我可受不了。”    
    陈昊翻身坐起，“难道你还想要回去赴约？”    
    “哪有？”李嘉欣幽怨看了他一眼“人家答应跟你上游艇，就不会三心二意，只是我终会有人老珠黄的一天，就怕你到时候根本就想不起我了。”
    “怎么会。”陈昊在李嘉欣的脸上亲了一口：“我可以养你。”    
    “是吗？”李嘉欣幽怨道：“你现在愿意养我，还不是贪恋我漂亮，等我人老了，你还愿意养我？”
    “我这个人，不喜欢说太多话来保证什么，我喜欢来实际的，这条游艇我就送给你了。”
    “什么？”李嘉欣陡然惊讶看着他：“你真的要把这条游艇送给我。”    
    陈昊笑道：“没错，送给你了。”    
    李嘉欣眨了眨美目，忍不住主动送上香吻，陈昊之前是说过要把游艇送给她，但她只是当成一句玩笑话，没想到陈昊出手如此大方，竟然真的把游艇送给了她。
    她之前说这么多话，不过是想在陈昊面前争取更多的筹码，其实她对陈昊还是非常满意的，就说刚刚的性爱过程，李嘉欣也不知道怎么了，像是完全变成了痴女，在陈昊的冲击下，高潮迭起，娇喘连连，一连被送上了数次高潮。
    那种灵魂升天，快美难言的感觉，是其他人从来没有带给她过的，在她的心里，其他男人根本没办法和陈昊相比。
    而且不知道为什么，现在想到其他男人，李嘉欣的心里会下意识的生出一股子厌恶感。    
    李嘉欣之所以会出现这样的状况，其实和陈昊修炼的欢喜禅有着密不可分的联系，在修炼了欢喜禅之后，陈昊的体内已经产生了佛心，而跟他发生过性关系的女人，则会产生佛种。
    所以和他发生过肉体关系的女人，从肉体在到心灵上都会对其他男人产生极度排斥，不得不说欢喜禅的可怕由此可见一斑。
    “阿昊，我们接下来去哪里了。”缩在陈昊怀里的李嘉欣突然问道。
    “不都说了去澳们嘛，我们现在就去。”陈昊看了一下墙上的钟表，不过在两点出头，现在到天亮都还有好几个小时。
    “你想去澳们干嘛？”李嘉欣容颜妩媚道。
    “我觉得今天晚上和姐姐一番欢好之后，运气一定好到爆棚，所以打算去澳们赌场里大杀四方。”陈昊揉捏着李嘉雪白如玉的乳房，那触感就别提了，尤其是两粒傲然挺立的粉红奶头，更是让人目眩神迷。
    “小赌怡情，澳们赌场水很深的。”李嘉欣俏脸绯红，任由陈昊把玩着自己的乳房，挑逗着两粒嫣红奶头。
    陈昊笑道：“姐姐去过？”陈昊亲了下李嘉欣娇艳迷人的朱唇。
    “以前跟朋友去过，从来没有赢过。”李嘉欣细腻的玉指在陈昊的胸口画着圈圈：“虽然输几千万甚至上亿，对你来说不算什么，但是人家为你心疼嘛。”
    “哼，还没去你就咒我输，必须要罚你。”陈昊把玩着李嘉欣白嫩丰满的乳房坏笑道。
    李嘉欣妩媚妖娆的看着陈昊，贝齿轻咬红唇：“你想怎么罚姐姐呢。”
    “就罚你帮我吹箫。”陈昊手指划过李嘉欣的红唇。
    李嘉欣白了陈昊一眼，脸上春情妩媚，底下脑袋，趴在陈昊的胯间，开始用自己粉嫩的香舌温柔的舔弄着陈昊的马眼，最终彻底包裹在樱桃小嘴里，吞吐吮吸。
    落在毛毯上的电话竟然还没有挂掉，听到李嘉欣竟然要帮陈昊吹箫，还有听筒里传来的阵阵吞吐声，许晋亨气的差点就要直接嗝屁了！

第二百八十二章 带李嘉欣进赌场
    陈昊和李嘉欣把游艇停在澳们码头，开着法拉利轿车，径直来到了葡京酒店。
    整个澳们可以说就是一座不夜城，虽然现在已经凌晨三四点，但葡京酒店依旧灯火辉煌。
    陈昊进入赌场之后，直接兑换了五千万港币的筹码，开始在各种赌博机里下筹码，毫无例外，竟然纷纷中奖，而且每一次都是最高的中奖率。
    这让他不过半个小时下来就已经赚了一千多万港币。
    李嘉欣异彩连连，不时送上香吻，简直神了，陈昊竟然连一次都没有输过。
    赌博机这种东西，想要中奖的概率并不高，就更不要说，次次中奖了。
    陈昊很快就觉得赌博机无聊，来到了一张玩德州扑克的桌子上，一副漫不经心的模样，周围的赌客男男女女都有，不时对陈昊抛来媚眼，毕竟就陈昊面前的那些筹码就不是一般人玩得起的，那至少也是几千万的筹码啊！
    赌局很快就开始，这张赌桌上下注的筹码，竟然是以五十万港币起跳，不得不说，在座的赌客都不是缺钱的主。
    但陈昊却完全不按常理出牌，在荷官发到了第三张牌之后，竟然直接梭哈了，赌桌上的六千万港币筹码，全部推了出去。
    陈昊这豪气万千的模样，把身边的李嘉欣都吓了一跳，有心阻止，却又担心扫了陈昊的雅兴。
    大部分赌客都没有跟这一局，只有一个外国人，跟了陈昊的六千万筹码。
    那个外国人，显然想要和陈昊赌把运气，一把赢个痛快。
    最后开牌这个外国佬竟然有三条十，难怪敢跟。不过最后的赢家还是陈昊，他手里拿了三条K，华丽收场。
    一把就赢了六千万筹码，让李嘉欣瞪大了眼睛，摆在陈昊的面前的筹码已经高达1.2亿。
    那名外国赌客擦着汗水，仿佛一瞬间就老了好几岁，默然起身离开座位，然后又被一个带着劳力士手表的中年人占住座位。
    十几圈下来，陈昊连一把都没有输过，一转眼他面前的筹码已经积累到了1.4亿。
    此时已经没有几个人愿意在陈昊这一桌赌了，因为基本上都是陈昊赢，其他人只有输的嘴脸。
    陈昊笑了笑，也不以为然，让周围的侍应生，把筹码放到另一个空荡荡的赌桌上。
    李嘉欣一开始还不明白陈昊的举动意味着什么，但十多秒之后，她就清楚了。
    只见，一个衣服干净整洁的美女荷官走了过来，并且开始主持赌局。
    美女荷官站在赌桌之内，动作熟练的拿出了三枚骰子，托在陈昊面前开口道：“陈先生，轻检查！”
    陈昊笑着摇摇头，表现的根本不在意，示意可以直接开始了。
    而就在同一时间，葡京赌场的监控室里，一个女人同样注意到了陈昊，也看清了他身边的女人就是李嘉欣。
    虽然早已经离婚，但是看都李嘉欣还是有些不爽，为什么不爽，自然是她知道前夫许晋亨最近正在猛追港姐李嘉欣。
    不过眼下，李嘉欣似乎和那个年轻人关系匪浅，她到很想看看，许晋亨看到这样一幕，脸上会是什么样的精彩表情。
    当然，对于陈昊这个出场到现在没有输过一把的年轻人，她产生了好奇，对方是不是出老千了，不然怎么从头到尾都没有输过一次。
    不过显然不可能啊，怎么可能有人能在葡京赌场的严密监控下出老千，难道这个年轻人的运气真的好到爆，简直好到离谱了，这么多把下来竟然一把都没有输，不管是玩赌博机，还是后来的德州扑克。
    而现在竟然公然的和赌场玩赌大小项目。
    于此同时，美女荷官已经把骰子投放进了电骰盅，然后轻轻按下某个开关就听到了哗啦啦的响声…
    周围已经渐渐开始聚集了不少观众，大家都想看看刚刚大杀四方的陈昊能不能把赌场也赢了。
    赌大小的规则十分简单，由荷官掷骰子，玩家猜大小，赢了就能获得两倍的赌注，输了赌注自然就被荷官没收，归赌场所有。
    规则很简单，输赢的概率也是一半一半，但通常情况下都是赌场赢，赌客是很难满载而归的。
    在监控室的成熟美人，眸子一眨也不眨的盯着监控视频上的陈昊，想看看这个年轻人运气是不是会一直这么好。
    电骰盅已经停下，美女荷官开口示意道：“陈先生，请下注！”
    “嗯，买大还是买下。”陈昊抓住李嘉欣细腻白嫩的玉手，柔声问道。
    “我不知道。”李嘉欣怎么敢替陈昊做主，这可是1.4亿港币啊，要是输了，陈昊还不埋怨自己。
    “好吧，那我就自己决定。”陈昊让一旁的侍应生把所有的筹码都放在了押小上面。
    周围的赌客们惊呼连连，陈昊又一次全部下注，这完全是在挑战人内心的承受极限啊。
    “押小，买定离手，开盅！”美女荷官动作娴熟，丝毫没有拖泥带水的意思，直接把盅揭开了。
    “一二四，七点，小！”还没有做好心理准备，李嘉欣就听到了荷官报出这组数字，不过看清楚赢家是陈昊的时候，她情不自禁的主动送上了香吻，根本不在意旁人的目光，肆意的和陈昊唇舌纠缠。
    而这一幕，悄悄被一个刚刚走进葡京赌场的人看到了，他气的双目喷火，他不是别人，正是李嘉欣的追求者许晋亨。
    监控室的成熟美人，看到陈昊又一次赢了，并且一次性就从赌场赢走了1.4亿港币，内心还是有些难以平复。
    一个人的赌运怎么可能好到这样的程度，这让何超琼难以置信，所以她不得不怀疑这其中是不是有什么猫腻。
    要说真要有什么不一样的话，也就是遮住陈昊双眼的那副黑色墨镜，莫非那副墨镜有什么问题。
    要知道赌神那部电影可是有所谓的隐形眼镜，也就是透视眼镜。
    对于多年和赌博打交道的何超琼来说，自然知道所谓的透视眼镜，是一种极不靠谱的说法。

第二百八十三章 李嘉欣追求者

    透视眼镜，根本不可能达到和赌神电影里一样的效果。
    除非赌场里的赌具首先就有问题，就比方几个人约着玩牌，而这幅扑克牌事先是被做过特殊标记的，透视眼镜才能起到效果。
    但这里是何超琼自己家的赌场，正常情况怎么可能出问题呢。
    不管是扑克牌，还是电骰盅都是赌场提供的，不可能出问题的。
    这让何超琼很费解，但同时她又不得不怀疑，陈昊的那副眼镜有问题，因为除此之外解释不通啊。
    虽然说赌神电影里的那种透视眼镜非常不科学，但谁说得准，万一科技日新月异真的发明出来了呢。
    所以何超琼打算亲自会一会这个年轻人，一探他的底细。
    就在何超琼打算离开监控室的时候，监控视频上，再次出现了让她意外的一幕，她的前夫许晋亨竟然出现了，并且一副嫉妒发狂的模样，这让她的脸上不禁泛起一丝嘲讽的笑意。
    “嘉欣，你怎么在这里，还有这个男的跟你什么关系？”许晋亨这完全就是明知故问了，刚刚光是听电话，他就听了好几个小时。
    李嘉欣也看到了许晋亨，和陈昊唇分的同时，直接开口道：“你不都看到了嘛，他是我的男人。”
    “那我又算什么，我追你了这么久？”许晋亨怒发冲冠道：“你却给我戴绿帽。”
    李嘉欣生怕陈昊误会，急忙撇清道：“你胡说八道什么，我从始至终都没有答应过你什么，怎么就给你戴绿帽了，你能不要污蔑我吗？”说着红唇还在陈昊脸上亲了一下。
    陈昊搂住李嘉欣的细腰，微笑的看着许晋亨：“听到了没有，你已经可以离开了，嘉欣姐跟你没有任何关系。”
    “嘉欣，我才是真正对你好的，你怎么就不明白。”许晋亨指着陈昊道：“这样的年轻公子哥就是跟你玩玩，只有想我这样的上了一定年纪的成熟男人，才会知道疼你爱你。”
    “我的事情，用不着你管。”李嘉欣从内心对许晋亨赶到排斥，或者说已经被陈昊种下佛种的李嘉欣，对除了陈昊以外的任何男人都会感到排斥。
    “我怎么能看着你被骗，却无动于衷呢。”许晋亨苦口婆心的说道。
    说实话，陈昊对许晋亨真的挺佩服的，之前才听了自己和李嘉欣这么久的春宫戏，竟然还能狠下心跑到澳们赌场来找李嘉欣，妥妥的真爱啊。
    监控室内，看到前夫许晋亨这幅模样，何超琼内心还是阵阵不爽，虽然离婚已经快三年，夫妻情分更是一点也无，但看着曾经是自己丈夫的许晋亨，为了李嘉欣那个女人，竟然这么低声下气，拉下脸皮，还是有些嫉妒。
    那个李嘉欣到底有什么好的，竟然让这么多男人拜倒在她的石榴裙下。
    何超琼没有继续在看下去，而是打算去赌场大厅见见陈昊。
    “你真的很烦哎，我都说了我的事情不需要你管。”李嘉欣不耐烦的看着许晋亨：“而且我跟你什么关系，用得着你多管闲事吗？”
    “哼。”许晋亨老脸涨红，再加上周围还有那么多围观者，简直是啪啪啪的被打脸啊，虽然不是被人用手打，但是一样的疼。
    “喂，你敢跟我赌一局吗？”许晋亨指着陈昊道。
    陈昊漫不经心道：“你想怎么赌？”
    “很简单，我要跟你赌一局，赢了你就给我永永远远的离开嘉欣，不可以出现在嘉欣面前一步。”许晋亨咬牙切齿道。
    “阿昊，你根本不需要跟他赌，他就是个疯子，我们不需要理他。”李嘉欣还真怕陈昊答应和许晋亨赌一局，到时候输给，再也不跟她见面。
    她觉得自己现在已经有些离不开陈昊了，优渥富足的生活就不说了，而且那种销魂蚀骨的性爱滋味，也是其他男人无法带给她的！
    陈昊把李嘉欣搂在怀里亲了一口，悠然说道：“我现在赌桌上的筹码有2.8亿，你拿的出来相同的筹码吗？”
    许晋亨一扫桌上的筹码，虽然不可能一眼计算出来，但他知道当着这么多人的面，陈昊不可能说假话，要说几千万他还勉强可以拿出来，但是一下子拿出2.8亿港币，还真是不容易。
    但是为了抱得美人归，他一咬牙道：“2.8亿算什么，你给我十分钟时间，我马上凑齐2.8亿来跟你赌。”许晋亨转身离开，打算打电话去筹集独资了。
    李嘉欣嘟着红唇，撒娇不满道：“阿昊，你怎么答应许晋亨的赌局呢，难道你一点都不在乎我？”
    “怎么会，你就是我的心肝宝贝，我怎么能不在乎你呢。”陈昊亲了一下李嘉欣的红唇，自信十足道：“你放心好了，这一局我赢定了。”
    还没到十分钟，许晋亨就已经回来了，只见他趾高气扬道：“我准备了三亿赌资，而你桌上的筹码不过才两亿八千万，这下似乎是你的赌资不够吧。”
    “我一个电话的事情。”陈昊电话拨通，还不到一分钟的时间，剩下的两千万筹码就已经送来了。
    “那好，我们开始吧。”许晋亨愤恨的说道，目光落在李嘉欣身上的时候，更是心气难平，他必须要恨恨的挫败这个毛头小子，让李嘉欣知道她的选择是错误的，只有自己才是真正对她好的男人。
    “不介意，加上我吧。”一个优雅的女声响起，众人目光所及，出现在现场的是一个身材丰腴的女士，细长的脖颈上还挂着一块蓝宝石，珠光宝气典型的贵妇形象，皮肤白皙泛着光泽，圆润而细腻，一副商业女精英派头，有气场却又婉约不强硬。
    “超琼，怎么是你。”许晋亨很意外的看着出现在现场的何超琼，也就是他的前妻。
    “这是我自己家的赌场，出现在这里，有什么好奇怪的吗？”何超琼脸上泛起一丝不屑的笑意：“到是你，还真是个痴情种子，为了港姐李嘉欣，不惜从香港追到澳们来，现在还要在赌场上一掷千金，只为博红颜一笑，这要是许伯伯知道了，不知道会不会直接被你气的心脏病发？”

第二百八十四章 名媛贵妇何超琼

    “我们早就离婚了，我的事情跟你没有任何关系。”许晋亨冷脸道。
    “你的事情，确实跟我没有任何关系。”何超琼脸上浮现一抹迷人微笑：“我也不是为你来的。”说着她径直走过了前夫身边，来到陈昊面前。
    “陈先生，你不介意我加入这场赌局吧？”何超琼目光平视，根本不在意就靠在陈昊怀里的李嘉欣。
    陈昊松开了李嘉欣的柳腰，起身握住了何超琼白皙的小手，笑道：“当然不介意。”
    打量着近在咫尺的何超琼，脸上带着灿烂微笑，双眼闪烁着迷人光彩，或许除了外貌比起三星长公主李富真有些差距外，其他方面，尤其是气质上，两人到是有些神似且彼此不分轩轾，与身材纤细的李富真相比，何超琼倒是显得身材丰满前凸后翘。
    当然这个身材丰满，主要是指何超琼胸前的那对乳房规模非常可挂，至于其他地方，五官精致，腰肢细腻，双腿笔直修长，一切都很很完美。
    何超琼松开陈昊手的同时，却没有留心到一股热流已经钻进了体内，正是陈昊的欢喜禅真气。
    对于，突然冒出来不自量力要跟自己赌一局的许晋亨，陈昊打算狠狠的报复一番。
    不光把他未来的妻子李嘉欣玩了，顺带把他的前妻何超琼也玩一遍。
    “那就这么决定了，赌局就我们三个人，我同样会拿出三亿筹码。”随即又看了一眼许晋亨：“你现在要后悔还来得及。”
    “笑话，我怎么可能后悔。”许晋亨嚣张道：“要后悔的也应该是你们两个，到时候输个精光，可不要怪我事先没给你们机会。”说完还得意的看了一眼李嘉欣，却发现对方的目光根本就没有关注在她身上，她从始至终关注的都只有陈昊。
    “我提议，我们去一间单独的包厅好了，周围这么多客人，就不影响他们消遣了。”何超琼微笑提议道。
    “我没问题。”陈昊笑道。
    “我也没问题。”许晋亨自然不会示弱。
    很快三人就来到了一间单独的豪华赌厅，赌桌是四方形的，三人坐下之后，分别把筹码摆上赌桌，每个人三亿，总共就是九亿。
    这对于李嘉欣来说绝对是一笔惊人的数字，就算是拍一辈子电影也不可能挣到这么多片酬。
    不过比起陈昊数百亿美金的身价来说，九亿港币的筹码又算的了什么，所以李嘉欣很庆幸自己选择了陈昊。
    李嘉欣知道在整个香港许氏家族都算的上大家族，公司的市值，加上名下的各种物业，一两百亿港币怎么都是有的。
    当然，这些都不归许晋亨做主，凑出来的这三个亿，对许晋亨来说绝对不是一笔小数目，要是一晚上全部输掉，回去之后，他老爹绝不会给他好脸色看。
    比起许氏家族来说，何超琼的家族名下掌握的资产同样有数百亿港币之多，尤其是葡京赌场，带来的更是源源不断的现金流。
    所以她要拿出三亿来做赌资，反而要比许晋亨轻松的多。
    不过她知道，如果自己输光了这三个亿，赌王父亲知道了，多少也会不高兴。
    只是，她必须试探清楚陈昊的底细，所以这一局，她一定要赌。
    美女荷官开始洗牌，何超琼笑眯眯的提议道：“陈先生，可以把你的墨镜取下来，让我一睹真容吗？”没错，她还是怀疑陈昊的墨镜有问题。
    陈昊笑了笑，也不在意，取下了带在脸上的墨镜，随手放在一边。
    看到陈昊取下墨镜，不以为然的放在一边，何超琼再次生出了疑惑，莫非这幅墨镜没有任何问题。
    何超琼打量着取下墨镜的陈昊，美眸一亮，不得不说，摘下眼镜的陈昊，确实帅的无可挑剔，一下就把她的前夫许晋亨比了下去。
    而且没来由的，何超琼看着陈昊的目光微微有些迷失，心潮起伏，情绪有些不受控制。
    何超琼有些不理解，身为赌王千金，也算是阅人无数，怎么会对只见过一面的年轻人就生出春心萌动的感觉呢。
    俏脸一红，这让何超琼略微有些不自在，毕竟前夫就坐在旁边，虽然已经离了婚，但还是感觉有点怪怪的，但偏偏就克制不住想要去欣赏面前这个俊俏帅气的年轻人。
    何超琼的神色，自然被许晋亨尽收眼底，内心更加不爽，这个年轻小鬼有什么好了，不就是一个长得帅气点的小白脸，自己年轻时候也是妥妥的大帅哥一枚好不好。
    不但把自己想要追求的李嘉欣弄上床了，现在就连他的前妻也对这个年轻人频频侧目，许晋亨肺都要被气炸了，要不是他涵养好，都打算对陈昊动粗了。
    不过所幸，既然赌局已经开始了，就在赌桌上分胜负，让李嘉欣还有自己的前妻何超琼好好看看，谁才是真正有本事的。
    何超琼之所以会不受控制的心潮起伏，甚至对陈昊产生春心荡漾的感觉，其实原因很简单，就是因为握手时陈昊注入她体内的那一丝欢喜禅真气。
    当然，何超琼自己是察觉不到的，她只会觉得这是自己内心欲望的一种真实体现，她眼中的陈昊，此时就犹如一个燃烧的火炉一样，吸引周围的蝴蝶情不自禁的想要飞蛾扑火。
    所幸，像何超琼这样的女强人，还不至于因为内心的欲望，而完全忽略她参与这场赌局的目的。
    陈昊笑眯眯的打量着何超琼，随即又看了眼坐在自己身侧的李嘉欣，不得不说要是单论美貌的话，何超琼确实不如李嘉欣。
    但是何超琼的身份，还有她丰腴有致的身材，对男人的吸引力同样不小，尤其是在陈昊被许晋亨挑衅之后，他特别想要玩一下这位赌王千金，同时还是许晋亨的前妻。
    陈昊猜得到，何超琼让自己取下墨镜是什么原因，无非就是觉得他在赌场上大杀四方，是不是什么地方作弊了，而这幅墨镜显然就成为了对方的怀疑对象。
    不过说起来，这幅墨镜还真的有点问题，不过这个问题跟陈昊在赌桌上大杀四方没有关系，这幅墨镜是他从系统商城兑换出来的，作用就是可以隐藏他的身份。
    除非事先知道他是谁，不然戴上这幅墨镜之后，就算是熟人站在他面前都认不出他，当然他可以自报身份。
    所以和陈昊一起进入赌场的李嘉欣，即便陈昊戴上了墨镜，却依旧不妨碍李嘉欣清楚的知道面前的男人就是给她身心带来无边快乐的陈昊。

第二百八十五章 李嘉欣被捏屁股
    陈昊作弊的手段既然不是墨镜，到底是什么呢，只见他右手的拇指上，带着一枚造型精美的戒指，上面镶嵌了一颗璀璨的蓝色钻石。
    这枚镶嵌了蓝钻的戒指，又叫做幸运戒指，是陈昊花费五千积分从系统的兑换商城兑换的。
    幸运戒指，顾名思义，就是可以让你的幸运指数爆棚，只要你佩戴上这枚幸运戒指，你参与赌博基本上是无往而不利的。
    所以陈昊在佩戴幸运戒指之后，才可以在赌场大厅里大杀四方，短时内就赢了两亿多的筹码。
    三亿的筹码分别放在陈昊，何超琼和许晋亨的面前，就像是香港电影中常出现的镜头一样，大数额的筹码都是用一块块条形砖铺成的，不过陈昊他们面前的筹码比较高级，是一块块的金砖，当然并不是真的金砖，而是看上去涂抹了一层金漆，而这样的一块金砖就代表五百万的筹码。
    “我们现在每个人台面上有三亿的筹码，如果玩的太小的话，就没意思了，我提议下注就五百万。”陈昊看着何超琼和许晋亨道：“何小姐，许晋亨你们没意见吧？”
    何超琼扬了扬素白的玉手：“澳们可是我的主场，如果不跟不是显得我太小家子气了，就这么决定每一局以五百万筹码下注。”
    “我没意见，到时候你输个精光，不要说我以大欺小就行了。”许晋亨一脸不爽的看着陈昊，尤其是李嘉欣一副小鸟依人的模样，更让火大。
    “哈哈，如果你真能赢光我台面上的筹码，你尽管拿走就是，我还不至于连几亿都输不起。”陈昊谈笑风生的模样，再次让何超琼高看了一眼，这个年轻人不简单。
    美女荷官开始发牌，陈昊第一把得了一个Q和一条10，随手丢下五百万的筹码打底。
    三人玩了四五圈下来，陈昊就只赢了一把，其他几把都没有跟，反而让许晋亨赢了好几把。
    许晋亨面露得色，让一旁服务生提自己添加酒水，盯着自己的牌面，难掩兴奋，第一张牌就是一张K，这让他信心十足。
    五百万的筹码已经被许晋亨丢了下去，不过他显然不满足，这样一把下来也不过才赢了一千万。
    “五百万，我在加两千五百万，凑齐三千万。”许晋亨随即又从摆在自己面前的金砖，抽了五块丢下去。
    “这把牌我不要了。”何超琼直接弃牌。
    “那好，接下来就是我们两个了，三千万你跟是不跟。”许晋亨咄咄逼人的看着陈昊。
    何超琼看在眼里微微摇头，还是跟以前一样沉不住气啊。
    “行，我跟你三千万。”陈昊跟着丢下了五块金砖。
    一把牌发现来，陈昊的牌面是一张9，因为牌面太小的关系，李嘉欣都提陈昊捏了一把汗。陈昊呵呵一笑，根本不在意，伸手在李嘉欣的翘臀上捏了一把，她脸一红，娇羞妩媚的瞪了陈昊一眼。居然在这种场合捏的她的屁股，尤其是她的追求者许晋亨也在，所幸没人注意到他们的小动作。
    不…不是没人注意，李嘉欣一抬头就发现何超琼和许晋亨都在看着她，尤其是许晋亨一副比吃了苍蝇还难受的模样，死死的盯着陈昊。
    “我在加两千万。”愤怒到顶点的许晋亨显然想要赢把大的。
    “行，我跟你两千万。”桌面上的筹码已经来到一亿，还有何超琼之前下注的五百万筹码，那就是一亿零五百万，看的李嘉欣是心跳不已，这可是上亿港币啊，她还没见过这么多钱呢，她现有的身价，加上物业也不过有个一两千万！
    牌面掀开，许晋亨是一对K，剩下的三张牌分别是638。
    陈昊的牌面并不算大，但偏偏就要比许晋亨的大，因为他拿到了三条九，三条就是要比对子大，毫无疑问这一把陈昊赢了。
    转瞬就赢了一亿的筹码，比做什么房地产开发都还要来得快。
    许晋亨大口喘着粗气，没想到自己的一对K，竟然被陈昊的三条赢了，这家伙的运气简直好到逆天了。一转眼输掉了五千万筹码，即便是许氏家族的长子，还是忍不住肉痛，要知道他一年也就几千万的零花钱罢了。
    “阿昊，你真棒。”李嘉欣像是故意要气一下许晋亨，送上红唇在陈昊嘴上亲了一下。
    看到这一幕的许晋亨气的差点想吐血了，冷哼道：“拜托你们两个注意一点影响！”
    “哼，我亲我的男人，跟你有什么关系。”李嘉欣翻了个白眼，根本不给许晋亨面子。
    许晋亨心中感叹，这女人啊，果然是翻脸比翻书还快，等自己赢了对面这个小白脸，看我在怎么好好的炮制你。
    不过说起来，许晋亨自己都佩服自己，头上都已经绿油油的，之前可是听了李嘉欣好几个小时的叫床声啊，自己现在还为了这个女的，拿出数亿现金来做赌注筹码，到底值不值啊。
    他自我安慰道，李嘉欣就算之前在跟对面这个小白脸上床，但也不是不能接受啊，毕竟李嘉欣没还有正式答应做他女朋友不是，只要今晚之后，李嘉欣幡然悔悟，回到他身边，许晋亨还是可以接受李嘉欣的。
    毕竟，对面的李嘉欣这么漂亮，妩媚明艳的俏脸，越发的风情万种，S型的曲线身材，一切都是那么完美，漂亮的女人，总是有犯错的权利。
    所以，许晋亨心里就算在难受，在痛苦，只要李嘉欣愿意甩掉这个小白脸，跟他在一起，他还是会欣然接受的。
    不过，很显然，从始至终，李嘉欣都没有多看许晋亨一眼，她的眼睛里只有陈昊。
    面对李嘉欣和陈昊旁若无人的亲热，何超琼微微有些吃醋，不知道为什么，就是不爽，不爽李嘉欣这个狐狸精一样的女人，更加不爽她和陈昊亲热。
    老实说，她自己都有点不明白为什么会不爽，还生出吃醋的情绪，要说起来也就是今晚才和陈昊见面罢了，但是就是克制不住的去想对方，甚至在李嘉欣亲吻陈昊的时候，她甚至希望亲吻陈昊的女人换成自己，呼吸都变得微微有些急促了。

第二百八十六章 赔了夫人又折兵

    接下来，又玩了两三把，许晋亨再次赢回来了两千多万，这又让变得信心十足起来了。
    他却不知道，这只是陈昊故意给他点甜头尝尝。
    何超琼输的不算多也就两千多万，她笑眯眯的开口道：“接下来，我就不参与了，你们两个玩就好了。”她虽然对陈昊这个年轻人很有好感，但毕竟是好几亿的筹码，她可不希望就这样输掉。
    要知道，她正式参与管理葡京酒店也不过才一两年，要是真的一晚上输掉三亿，就算她的赌王父亲不说什么，那些的老公司的老臣子也会对她不满的，她没必要翻了众怒。
    要说试探陈昊的底细的话，她待会完全可以去监控室调出包厅的摄像头仔细观察，现在就没这个必要，反正有许晋亨这个傻瓜当出头鸟。
    对于许晋亨的冒失，以及为了一个女人冲冠一怒为红颜的模样，何超琼非常鄙视，并且觉得自己这位前夫，一点长进都没有。
    至于李嘉欣，何超琼不认为像陈昊这么一个年轻帅气的俊朗公子哥，真的会跟李嘉欣在一起多久，最后还不是逃脱不了被随手丢弃的命运。
    美女荷官开始继续发牌，一圈下来，陈昊的牌面很小，只有一张10和J。看上去并不是很大。
    许晋亨的牌面则是一张9和一条K。
    陈昊做了一个非常大胆的决定，把面前的三亿多筹码全部推了出去。
    “这把我梭哈了，你要跟吗？”陈昊搂着李嘉欣细腻的腰肢，在她雪白的俏脸上亲了一口。
    看到这一幕，原本还在犹豫的许晋亨顿时气不打一处来，直接把面前的筹码全部推了出去：“我就不信了，你还能是同花顺。”
    美女荷官继续发牌，两人手里分别已经拿到了四张牌，美女荷官这次发的是最后一张牌。
    五张牌组成一手大牌，一局定胜负，这就是德州扑克的玩法。
    许晋亨拿起手里的牌小心翼翼的看了一下，心脏都跟着狂跳起来，他自认为自己的五张牌，足以碾压对面的陈昊，让他一败涂地。
    “我们就不要耽误时间了，直接开牌吧。”许晋亨得意忘形道。
    “我没意见，那就开牌吧。”陈昊做了一个请的姿势。
    “看好了，我的底牌四条K。”许晋亨的底牌亮出来，一旁观看的何超琼都吓了一跳。
    四同张加单张这样的大牌，除非是同花顺，不然根本没有任何赢面。
    当然陈昊如果拿到四条A，同样可以胜过许晋亨的牌面，但这个几率太小了，在之前的几把当中，已经发出去了三条A，就算最后陈昊能拿到最后那条A也没用。
    所以现在陈昊想要赢许晋亨的这手大牌，除非是同花顺。
    “不好意思，同花顺。”陈昊亮出了底牌，分别是A、K、Q、J、10，同花顺，而且还是皇家同花顺，同一花色的最大顺子。
    “不可能，你怎么可能是同花顺。”许晋亨瞪大了眼睛，有些难以置信，这下子，他可是真的输掉了三亿多啊，加上他刚刚赢的。
    整个人瘫坐在椅子上，额头冒着虚汗，还在想着明天怎么应付自家老爹，怎么解释公司账面上，突然挪走的三亿。
    李嘉欣看着桌面上六亿多的筹码，美眸异彩连连，主动送上红唇和陈昊痴缠在了一起，粉嫩的舌头直接从嘴中探了出去，钻入陈昊的口中，根本不在意许晋亨那嫉妒到发狂的目光。
    许晋亨嫉妒的同时，心都在滴血啊，自己不惜拿出数亿筹码来跟这个小白脸赌，他为了谁啊，还不是为了李嘉欣，可是李嘉欣倒好，非但不领情，还当着自己的面和对方亲热，还真是活人都要被气死了。
    陈昊直接把李嘉欣抱在自己怀里，笑眯眯的看了一眼旁边的何超琼：“何小姐，待会直接把六亿两千万的筹码换成现金，打进我渣打银行的账户没有问题吧。”
    “没有问题，半个小时之后，这笔钱就会打进陈先生的账户。”何超琼微笑道。
    “等一下。”陈昊亲了亲李嘉欣的诱人红唇，说道：“今晚上嘉欣就是我的福星，怎么能不好好奖励一下呢，这样吧，何小姐，你打五亿到我的账户就可以了，剩下的一亿两千万，打入嘉欣姐的账户。”
    “阿昊，你真的太好了，姐姐爱死你了。”听到陈昊竟然要把一亿两千万的港币打入自己的账户，李嘉欣那叫一个心潮起伏，主动送上自己的红唇，任由陈昊品尝，如果不是周围还有人看着，她都迫不及待的想要和陈昊开搞了。
    “没问题，我待会让人把一亿两千万打入李嘉欣小姐的账户。”说到这里，何超琼气的有些牙痒痒，这个李嘉欣有什么好的，就这样随随便便就拿到了一亿两千万港币。
    陈昊这个年轻人也太大方了点，就算真的包养情人，也不用这么大手笔吧，一晚上就给一亿，那一年不是要给三百多亿。
    当然，她也知道，这也是陈昊一时心情好，觉得赌博赢来的钱，怎么花都无所谓，放在平时，一天给自己的情人一个亿，就是他那个赌王老爹也做不出来啊，赌场是赚钱没错，但也还没到点石成金的地步啊！
    许晋亨面色酱紫，就差没有直接吐血了，在他看来，这个小白脸，完全就是拿着自己的钱装大方嘛。
    要知道陈昊手里的六亿两千万，有一半都是他的啊，在他看来这根本就不是陈昊的钱，是自己的钱啊。
    但是李嘉欣又怎么可能领许晋亨的情，在她看来，许晋亨把钱输给了陈昊，陈昊又把钱给自己，这明明就是陈昊对她疼爱的表现，和许晋亨有半毛钱关系。
    硬要说有关系的话，无非就是许晋亨是为了李嘉欣才跟陈昊开始这场赌局的，至少许晋亨本人是这么想的，他输这三亿，可都是为了李嘉欣啊。
    冲冠一怒为红颜，但现在非但没能博取美人一笑，自己反而陪进去了三亿，还真是赔了夫人又折兵啊，不对李嘉欣根本不是他的夫人，连男女朋友都不是，说起来他只是一个追求者，李嘉欣从来都没答应过他什么，想到这里许晋亨更伤心难过了！

第二百八十七章 气晕

    何超琼的目光本来一直都在陈昊身上，却似乎听到了什么抽泣的声音，目光一扫，抽泣的人不就是自己的前夫吗？
    目光里流露出的神色，越发不满，这个男人曾经怎么会是自己的丈夫呢，一点男人的担当都没有，不就是输了三亿嘛，输了就输了，何必做出一副小女儿的姿态，在这里博谁的同情，博她这个前妻同情吗？
    和陈昊唇分的李嘉欣也看到了这一幕，对于抽泣的许晋亨更不会有丝毫的同情，甚至非常的鄙视，还是不是个男人啊。
    许晋亨是真的难过伤心，想到自己输了三亿，明天还要面临父亲的责问，而李嘉欣非但不领情，却对别的男人投怀送抱，一时间悲从中来，忍不住潸然泪下啊。
    对于女人来说，男人的哭泣在某些时候还是有一定杀伤力的，毕竟女人都是感性动物，看到男人哭泣，免不了会激发潜藏的母性。
    但是这个母性也要分人，何超琼就绝对不会给许晋亨好脸色，她甚至觉得丢脸，毕竟这许晋亨怎么也算是自己的前夫。
    至于李嘉欣则完全无动于衷，女人是很容易感性不假，但这个前提是，那个男人是她们关心在乎的人，换成许晋亨的话，李嘉欣甚至连一点同情心都不会生出，她现在只想找个单独的房间和陈昊放肆欢爱。
    看到何超琼和李嘉欣一个个都不来安慰自己，许晋亨哭的更伤心了，他起身，朝李嘉欣走来，却没想到后者根本懒得搭理她，而是躲到了陈昊身后。
    “嘉欣啊，我对你的爱，你难道还看不出来吗？”许晋亨泣不成声道：“我对你是真心的啊，其他人，不过只是贪恋你的美貌罢了。”
    何超琼冷哼一声，她这个前夫也是够了，李嘉欣都摆明了不喜欢他，他还在这里低声下气的想要挽回，真是丢光了自己的脸，也丢光了作为一个男人的脸面，连尊严都不要了。
    这让她，不禁再次感叹，这个李嘉欣真的有这么好嘛，没错对方的脸蛋和身材都非常棒，甚至可以说无可挑剔，但这就说明了一个女人的魅力了吗？
    为什么男人的择偶标准，总是这么低，仅仅只会欣赏对方的美貌和外表，难道就一点都不会欣赏女性的内在美吗？
    在何超琼看来，自己就比李嘉欣有魅力的多，美貌或许要逊色，但是论及身材，尤其是胸部，自己比李嘉欣要丰满的多，好不好。
    说到其他方面的价值，自己娘家的背景，那个男人和自己在一起了，不是飞黄腾达，别说少奋斗十年了，直接可以少奋斗几辈子。
    这种种因素加起来，难道自己作为一个女人的魅力，还不如一个李嘉欣吗？
    但偏偏前夫许晋亨低声下都想要李嘉欣给他一个机会，而这个叫做陈昊的年轻人，也和李嘉欣打的火热，怎么就没人欣赏自己呢，这让何超琼不爽的同时，又难免多了几分怨气。
    李嘉欣冷哼道：“别把话说的这么好听，你还不是喜欢我长得漂亮罢了，如果我长得一副乞丐女的模样，你还会喜欢吗？说穿了，你和其他男人也没什么两样。”
    许晋亨沉默了一下，才说道：“就算你说的对吧，但这又有什么错呢，难道这个小子不是看上你长的漂亮吗？”
    “没错，阿昊确实是喜欢我长得漂亮，但我乐意。”李嘉欣主动在陈昊脸上亲了一口：“我也喜欢阿昊的俊朗帅气。”俏脸一红，还有陈昊所能带给她的那种欲仙欲死，死去活来的醉人滋味，这种事情她自然不会说出口，但在她心里，她痴恋陈昊带给她的身心愉悦，这是一百个许晋亨都比不上的。
    许晋亨楞了一下，不服气道：“这小子长得帅没错，但我也不差啊，我这样的中年帅哥也很吃香的。”
    何超琼一阵无语，自己这前夫是多不要脸啊，就算他真的有几分帅气，但也看跟谁比啊，和陈昊一比简直一个天上一个地下。
    娇躯微微一颤，不知道为什么，越看陈昊，她就越发觉得有些心痒难耐，当着自己前夫的面，心里想的却是其他男人，这给何超琼的身心带来了不一样的刺激。
    “你还是去洗手间照照镜子吧，你这样的，怎么配合阿昊比。”李嘉欣再次送上了迷人的红唇，当着许晋亨的面和陈昊激情热吻。
    许晋亨看的妒火中烧，如果不是衡量了一下自己和陈昊身高和块头，他都想直接动手把李嘉欣抢回来了。
    唇分，陈昊笑眯眯的看着何超琼道：“何小姐，帮我准备一间套房，今天晚上我要好好的疼爱一下嘉欣姐。”这话似乎是故意说给许晋亨听得。
    果不其然，许晋亨一副双目喷火直接喘粗气的模样，只见李嘉欣又娇羞妩媚的回了一句：“你坏死了，这样的话，怎么能当着这么多人的面说出来呢。”
    见李嘉欣一副欲拒还迎，娇羞无限的模样，许晋亨脑子里一阵气血上涌，直接气晕了过去。
    看到躺在地上的前夫许晋亨，何超琼才总算是生出了一丝恻隐之心，觉得这家伙挺可怜的，不过转念一想，许晋亨根本就是活该。
    谁让他喜欢上李嘉欣这样一个水性杨花，而且根本不把他放在心上的女人。
    何超琼让服务生给陈昊和李嘉欣把套房安排好，看着两人离开的背影，心里没来由的生出一阵嫉妒的情绪，尤其是李嘉欣扭动腰身的模样，一对高挺的翘臀，翘臀下的雪白长腿也是一摇一摆的，典型就是一个狐狸精，怎么男人都喜欢这样的女人。
    她还有些气恼陈昊，为什么对方就不多看自己一眼呢，难道说自己就真的这么没有吸引力，她不服气，一想到待会李嘉欣和陈昊在套房里颠暖倒凤的模样，她就更加不爽了。
    内心泛起一阵难以言喻的空虚和寂寞，对于和陈昊离开的李嘉欣更是充满嫉妒，她渴望那个男人，渴望那个和李嘉欣一起离开的男人的，她甚至想要从李嘉欣身边抢走陈昊，让这个狐狸精好好看看，不是只有她才对男人有吸引力，她何超琼同样有吸引男人的魅力和本钱。

第二百八十八章 当着许晋亨带走何超琼
    陈昊和李嘉欣回到房间之后，并没有急吼吼的开搞，而是直接点了怀中佳人的昏睡穴，让李嘉欣睡着了。
    看着已经睡下的李嘉欣，陈昊的脸上再次浮现出一阵不怀好意的笑容，当然并不是针对李嘉欣的，而是另一个女人。
    何超琼的体内已经被他注入了一股欢喜禅真气，现在绝对是取得收获的最佳时机。
    陈昊出了房间，来到了之前单独赌厅的楼层，问了一下服务生，原来何超琼还在刚刚的那间赌厅。
    他很快就来到了赌厅门口，直接推门而入。
    何超琼看到陈昊，脸上浮现喜色，随即意外道：“陈先生，你怎么会去而复返，看你年纪轻轻的，这么快就不行了？”
    “何小姐说笑了。”陈昊看着就站在何超琼旁边的许晋亨笑道：“许先生怎么还没离开，莫非是想跟何小姐再续前缘。”
    “我和超琼的事情跟你没关系。”许晋亨冷哼一声，看着这么快就出来的陈昊，心里经不住在想，这个小白脸，难不成真的是哪方面不行。
    不对啊，之前他可是在在电话里听了好几个小时的春宫，李嘉欣叫的那叫一个惨烈，这家伙不像是性无能啊。
    “陈先生，你不要误会，我和许晋亨没有关系。”何超琼也不知道为什么，心里下意识的就不想被陈昊误会。
    “也难为何小姐了，竟然一度被迫选择这样一个没用的男人。”陈昊笑道。
    “你说谁呢？”许晋亨冷冷的看着陈昊。
    “除了你还能是谁。”陈昊不屑道：“输了就输了，难不成你现在还想让何小姐把输的钱还给你。”
    别说，许晋亨还真有这个想法，他觉得，这反正是赌场里的私下交易，而且刚刚在赌厅里是他们三个人赌牌，至于李嘉欣和荷官，就算把这件事情说出去了他也不怕。
    当然，荷官是何超琼的下属，相信是不敢说出去的。
    许晋亨和何超琼商量的具体内容就是，让何超琼把陈昊赢走的三亿，如数的归还给他。
    至于得罪陈昊，根本不是他在意的事情，而且他觉得这个陈昊也不见得能翻了天，只要自己跟何超琼联手，陈昊就只能哑巴吃黄连，有苦自己吞。
    不过，许晋亨也太想当然了，首先他在何超琼面前，没有这么大的面子，再其次，何家本来就是经营赌场，陈昊合理合法的赢走了这笔钱，何超琼如果不让陈昊带走，那以后传出去，谁还敢来了葡京赌场玩，既然赢了钱都拿不走，那还来玩什么。
    “陈先生，你放心好了。”何超琼微笑道：“在明早之前，我会如数把这笔钱打进你的账户。”
    “那就谢谢何小姐了。”陈昊继续说道：“不知道何小姐有没有时间，我有点事情想单独跟你谈。”
    “可以，我正好有时间。”何超琼美眸泛起一丝异彩，随即撇了一眼许晋亨道：“许先生，你要继续留下来玩的话，就去一楼的包厅，我就不奉陪了。”
    “陈先生，我们走吧。”何超琼做了一个请的手势，和陈昊一同出了包厅。
    看着离开的陈昊和何超琼，尤其是前妻丰盈妖娆的肥臀，这让许晋亨不由变得有些呼吸加重起来，但是看到前妻和陈昊一起离开，想到陈昊刚刚对李嘉欣的种种表现，莫非这家伙竟然还相对自己的前妻下手。
    虽然，两人早已经不是夫妻关系，但为什么会觉得脑袋绿油油的。
    更苦恼的是，他在公司调走的三亿，还不知道怎么跟老爹解释。
    都说情场失意，赌场得意，他现在是情场赌场都失意，呜呼哀哉啊。
    这边，何超琼带着陈昊来到了一件装修十分豪华的按摩房，微笑提议道：“陈先生，我们要不要先做个按摩，一边按摩一边聊天。”
    “好啊，我没问题。”陈昊点点头道。
    “那好，我先去换身衣服。”何超琼指了指隔壁房间：“陈先生，你可以去隔壁换衣服。”
    很快，两人就换好衣服出来了。
    看到换好衣服出来的何超琼，陈昊不禁眼前一亮，呼吸都变得有些粗重了。
    只见何超琼成熟性感的胴体上只着轻纱睡衣，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这黑纱睡衣可以清楚的看到里面的月白色乳罩，乳罩是用上好的蕾丝丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。
    一袭流苏的黑色睡衣，衬托的她酥胸丰硕巨美，但并不下垂坚挺之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的美臀上。
　　黑色睡衣和白色抹胸都被何超琼的胸部挺的很高很丰满。陈昊看着看何超琼八成有有E罩杯的身材，且睡衣和蕾丝的材质似乎很薄，在灯光的照射之下，从前面挺起的大胸脯，隐约可以看见何超琼的睡衣里面是若隐若现的感觉，真是性感万分。
　　没想到何超琼的腰这部纤细，胸部却如此之丰满…又挺，真是棒透了，看着面前面前这个成熟妇人的胸部竟然如此伟岸，他情不自禁的有些兴奋……
　　何超琼那内衣胸罩的丰满曲线紧贴在黑色睡衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得陈昊感到兴奋。就在他正盯着看何超琼的丰满酥胸瞧着时，却背何超琼发现了，对方雪白的俏脸不由得升起一丝迷人红晕。    
    面对陈昊的目光，早就不是小女孩的何超琼，自然知道这代表着什么含义，羞涩只是一时的，只见她很快就平复心绪，也开始打量起陈昊来。
    接近一米九的身高，上身赤裸，俊朗的五官，结实的胸肌，和八块腹肌，健美又匀称，却完全不像那些欧美健身壮汉那样看上去非常粗狂，陈昊的身材极具美感。
    何超琼本来就对陈昊十分有感觉，现在见到对方只穿着一条四角裤，露出完美身材，情不自禁的蜜穴口就泛起了一阵潮湿。

第二百八十九章 按摩

    何超琼盯着陈昊打量，目光里很情不自禁的流露出一丝火热，她并不知道这是陈昊注入她体内欢喜禅真气的作用。
    对于被注入欢喜禅真气的女性来说，陈昊就像一个拥有无穷无尽吸引力的火炉，吸引着她们飞蛾扑火。
    很显然，在被不知不觉中注入欢喜禅真气之后，何超琼同样对陈昊产生了强烈的好感，甚至可以说生出了女性对男性那种最原始的欲望。
    在加上陈昊本身又很优秀，并不会跟何超琼的本心产生排斥，所以自然而然的，在极短的时间内就让面前的这位成熟美人对陈昊产生了好感。
    放在房间里的是两张专门用来SPA的床，何超琼笑着说道：“我们可以趴在上面，我已经叫了技师过来给我们按摩。”
    “是嘛。”陈昊笑道：“何小姐，平时都喜欢做这样的按摩吗？”
    何超琼妩媚一笑：“还好了，偶尔做一次按摩，有利于身心放松。”
    很快就走进来了两个按摩女郎，身材脸蛋都无可挑剔，问好的时候中文说的并不流利。
    何超琼介绍道：“她们都是泰国过来的，精通专门的泰式按摩。”
    陈昊打量着两个进来的按摩女郎，警惕道：“她们两个是女人吧？”
    何超琼哑然失笑：“不然呢，你以为我会找两个人妖过来啊，你乐意我还不乐意呢。”
    “趴好吧，享受一下正宗的泰式按摩。”何超琼说着整个人已经率先趴在了皮床上，上面垫了一层柔软的毛毯，她整个人爬上去，很自然的那对丰满雪白的胸部就受到了挤压，直接产生了变形。
    陈昊也趴在了上面，很快两个泰国按摩女郎就开始正式给两人按摩了。
    女技师开始给何超琼做着非常专业的按摩，颈部，腰部，甚至还会按摩大腿和小腿，还有大腿的内侧。
    也不知道是怎么了，平时女技师给自己按摩何超琼也不会产生什么奇怪的反应，但是今天女技师给自己按摩之后，除了舒缓筋骨之外，还让何超琼产生了一丝异样的情绪，身体产生了一种莫名的很舒服的感觉，女技师在按摩自己的臀部和大腿内侧的时候这种感觉尤为强烈。
    何超琼面色红润了看了一眼旁边的陈昊，却发现对方反而表现的很淡定，闭上眼睛享受，似乎并不把身后的漂亮女技师放在心上。
    “陈先生，你刚刚说找我有事情要谈，不知道是什么事情？”何超琼慵懒迷人的声线响起。
    “何小姐，你就不要叫我陈先生了，听着怪见外的，不如你叫我陈昊好了。”陈昊说道。
    “没问题啊，不过你对我的称呼也要改口，叫我琼姐就好了。”何超琼笑道：“对了，你之前要跟我说的事情到底是什么事情？”
    陈昊闭着眼睛说道：“琼姐，是这样的，我对赌场这方面很有兴趣，不知道琼姐有没有什么介绍？”
    何超琼楞了一下，随即笑道：“陈先生，你不是说笑吧。”
    “当然不是，开赌场一直都很赚钱，尤其是合理合法不受限制的开赌场，这不就更赚钱了，试问我一个正常人，怎么可能不动心呢。”陈昊歪着脑袋看了一眼何超琼！
    “你想要做赌场这方面的生意，但我们何家就是开赌场的，我介绍你在澳们做赌场，不就是抢我们何家自己的生意，你觉得我会不会这么傻？”何超琼反问道，没错她是对陈昊这个年轻人很有好感，但并不代表她会为了这个年轻人出卖家族利益。
    “琼姐，我想你没明白我的意思，在现在的澳们来说赌场很难一家独大，与其让别人来分摊这块蛋糕，不如我们自己来吃。”陈昊提议道。
    何超琼表情严肃道：“我看不出来我能从中得到什么好处。”
    “琼姐，你当然有好处，赌王的产业，你最多只能继承一部分，不可能全部继承。”陈昊说道：“毕竟赌王老先生有四房太太，还有这么多子女，你觉得你能继承他多少财产。”
    何超琼坐起身，摆了摆手，让两个泰国女技师离开，这才说道：“陈昊，你就直说吧，你有什么想法？”
    “很简单，我想跟琼姐你合作。”陈昊笑道：“我出钱，你出资源，建立我们自己的博彩王国。”
    何超琼离开了皮床，来到沙发上坐下，微微翘起二郎腿，两条修长的美腿交叠，端是显得性感魅惑，幽幽开口道：“陈昊，你这算不算是挑拨我和我父亲作对。”
    “当然不是。”陈昊坐在了何超琼对面：“奥博不会受到任何的影响，今后我们要面对的是整个内地的游客，可以说数以亿计，并不单单是某一家可以全部吃下的，我在美国有自己的赌场，想要在澳们重开一家赌场其实很方便，不管是设备，还是这方面的人才，都可以从我在美国的赌场直接提供。”
    “你在美国还有赌场？”何超琼惊讶的看着陈昊道：“是开在拉斯维加斯吗？”
    “当然。”陈昊点点头。
    “不介意告诉我你赌场的名字吧？”何超琼双眼放光的看着陈昊。
    “米高梅大酒店，设有拉斯维加斯最大的赌场。”陈昊说道。
    “米高梅大酒店，不应该是米高梅电影公司的吗？”何超琼疑惑的看着陈昊。
    “琼姐，你的消息有些闭塞哦，所以说长期待在澳们还是有一定的局限性啊。”陈昊装模作样道。
    “我说的难道不对吗？”何超琼美眸一亮道：“还是说你从米高梅电影公司手里买下了米高梅大酒店。”
    陈昊笑道：“我不光买下了米高梅大酒店，还买下了整个米高梅电影公司，米高梅大酒店不过是旗下的附属产业之一。”
    “什么，你买下了米高梅电影公司。”何超琼瞪大美眸看着陈昊：“你不是跟我开玩笑吧？”
    陈昊摇头道：“你看我的样子，像是开玩笑吗？”
    “这么说，你还真的买下了米高梅电影公司！”由不得何超琼不感叹，要知道米高梅电影公司的价值，即便是比起她父亲的澳博怕是也差不了多少。

第二百九十章 情动如潮的何超琼

    何超琼再次打量陈昊的目光已经变得不一样了，如果说之前还是仅仅欣赏这个人的话，现在已经从各方面重新评价陈昊了。
    如果陈昊真的有实力，收购一家米高梅这样的大公司，那完全有能力合资跟她一起在澳们开一家赌场。
    要知道建设赌场这个东西可不是说说而已，动不动，都要几亿美元，甚至十亿美元起跳，并不是谁都拿得出这个本钱的。
    “陈昊，你收购米高梅电影公司，总共话了多少钱？”何超琼好奇的看着陈昊。
    “不多，总共是三十八亿美元。”陈昊轻描淡写的说道。
    “你说的还真轻松。”何超琼翻了个大大的白眼。
    “对别人来说或许很难，对我来说就是一件很轻松的小事。”陈昊起身坐在了何超琼身边：“所以琼姐，你愿意跟我一起合作吗？”
    “你到说说怎么个合作法？”何超琼微笑看着陈昊。
    “我刚刚不都说了嘛，我出钱，你出人脉关系，这不是分工明确嘛。”陈昊说道。
    “你打算出多少钱？”何超琼收起了笑容，一脸认真的看着陈昊。
    “我可以拿十亿美元出来，投资新建赌场。”陈昊欣赏着何超琼丰盈曼妙的身段。
    感受到陈昊灼热的目光，何超琼脸上的表情微微有些不自然，下意识的夹紧了修长笔直的美腿，故作平静道：“在十亿美元的基础上，我在拿出两亿美元，我们建立一家总投资规模达到12亿美元的大赌场，把它建成亚洲最豪华规模最大的赌场。”
    何超琼的脸上不禁浮现自信迷人的笑容：“我何超琼要么不做，要么就做到最好。”
    “琼姐我就欣赏你这样有事业心的女人。”陈昊摸着下巴道。
    何超琼白了陈昊一眼，又问道：“陈昊，那你打算怎么划分股权？”
    “琼姐，你出人脉关系，在加上两亿美元的现金，赌场建成之后，你占百分之三十的股份，这个分配应该还算合理吧？”陈昊笑眯眯的看着何超琼。
    何超琼深呼吸了一口气，酥胸急剧起伏，有些兴奋道：“你说真的？”
    “当然，我对我的合作伙伴一想都很大方。”陈昊欣赏着何超琼起伏的酥胸，尤其是那两块雪白的乳肉。
    “陈昊，谢谢你。”自己出资两亿美元，陈昊出资十亿美元，最终在赌场建成后，她能占股百分之三十，不得不说，陈昊对自己真的很大方。
    其实就是两亿美元，何超琼都拿不出来，她还要管她的赌王父亲要，而陈昊却能轻轻松松的拿出十亿美元，显而易见，这个年轻人真的很有实力。
    “琼姐，我跟你说这么一大堆，难道你就不怀疑我吗？”陈昊笑道。
    何超琼美眸一亮：“怀疑你什么？”
    “我说的收购米高梅电影公司也好，和你投资澳们赌场也好，这一切都是假的，为的就是骗走你后面投入的两亿美元。”陈昊欣赏着何超琼的绝美身姿，雪白的大腿，甚至还能看到大腿中间的白色蕾丝丁字裤。
    何超琼白了陈昊一眼，没好气道：“你真当我傻啊，你要是打算骗我，敢这么当着我的面直接说出来？”
    “再则说了，你收购米高梅电影公司这样的事情，美国的财经新闻难道不会有所报道，我想要了解还不容易。”何超琼妩媚一笑：“所以，姐姐一点都不傻，因为我知道你说的这些根本不可能作假，一戳就穿的谎言，到底是我傻，还是你傻。”
    “琼姐，你真的很聪明，跟你这样的聪明人合作就是省事。”陈昊继续说道：“我再跟你说一件事吧，我已经买下了渣打银行，有渣打银行作为我资金的运转链，基本上不会出现什么资金问题。”
    “你收购了渣打银行？”何超琼美眸里面写满了难以置信，这比陈昊说受够了米高梅电影公司还要让她惊讶。
    米高梅电影公司，作为好莱坞八大，何超琼当然知道是很了不起的大公司，但是毕竟距离她很遥远，而且她也不涉足电影产业，所以米高梅电影公司就算被陈昊买下，她的感叹和惊讶也只是一时的。
    但是渣打银行就不同了，渣打银行那可是在整个港澳两地根深蒂固的银行集团啊，而且还是英资银行，现在竟然被陈昊收购了，这让何超琼怎么能不震惊。
    陈昊点点头：“这种事情，我没必要骗你，下次例行会议的时候，你也可以参加，我们可以对澳们的赌场项目进行商讨，然后以渣打银行的名气来进行投资。”
    “陈昊，你真是让姐姐太意外了。”何超琼美眸异彩连连，她此刻才发现了，原来陈昊竟然是一个这么了不起的年轻人。
    “我还有让琼姐你更意外的地方。”陈昊一把抓住了何超琼的玉手。
    何超琼也没有挣脱，反而妩媚一笑：“陈昊，你想干嘛？”
    “我想跟琼姐你，进行更深一步的交流。”陈昊的右手已经环住了何超琼的腰肢：“毕竟，我们接下来要进行长期且持久的合作，我觉得我们有必要和对方进行更深入的了解。”
    何超琼娇羞妩媚的白了陈昊一眼，纤纤玉指戳了一下他的额头：“哼，你是不是一开始就在打我的主意。”
    陈昊也不掩饰，用欣赏的目光打量着何超琼笼罩在睡衣下的娇躯，开口道：“面对琼姐这样的美人，如果我连一点心思都没有，那我还算是男人吗？”说着她直接在对方饱满的胸部上捏了一把。
    何超琼俏脸羞红：“你好坏？”
    陈昊笑道：“我还有更坏的呢？”低头，直接吻上了何超琼的朱唇。
    早已情动的何超琼，开始热情的回吻，香滑的舌头直接探入了陈昊的口腔，追逐着他的大舌头，玉手也探到了陈昊背后，修整的很精美的指甲不断的抓挠着陈昊的后背。
    五六年没有性生活的何超琼，像是一下子就被点燃了情欲，对于陈昊这个俊朗帅气的年轻人，发自本能的产生了强烈的生理冲动。
    而且因为两人今后的合作关系，或许确实很有必要，用一场身体到灵魂的彻底交流，让两人变得亲密无间，再无隔阂。

第二百九十一章 何超琼的生理问题
    在陈昊的爱抚之下，何超琼只感到一陈麻痒感从她的腰、陈昊炙热滚烫的小兄弟挨靠的地方传来，一阵阵地冲击着她的大脑，那种酸麻的感觉，是她四十年来从来没有尝试过的。
　　这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿中心流出。她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往沙发下溜去，陈昊一见，右手把她抱着，死死地搂在怀里，明知故问：“琼姐，你怎么了？”
　　何超琼口中喘着粗气，美眸迷离地说道：“还不都是你害的。”
　　陈昊使她站立起来，强迫她分开两条修长笔直的玉腿让她的丰臀叉坐在的双腿上，淫荡地笑着说道：“琼姐，待会我会把你害的更惨，你可要做好心理准备哦。”
　　何超琼大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住陈昊的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着陈昊，口中断断续续地说道：“你这个坏小子，不光要姐姐出钱出关系跟你开赌场，现在连姐姐的身体也想要，你就是个彻头彻尾的小坏蛋。”
　　“哈哈，男人不坏女人不爱嘛，更何况我也不会让姐姐吃亏的，我出十亿美元，姐姐只用出两亿美元，在加上你的人脉关系，占股新赌场百分之三十的股份，并不吃亏哦！”陈昊柔声说道。
    同时他的手开始在何超琼的妖娆诱人胴体上游动，嘴也印到何超琼的丰满性感的红唇上。
　　“阿昊，姐姐知道自己年纪不小了，你这样的小年轻，想跟姐姐这样的女人产生兴趣，不过也就是一时的兴之所至，不过姐姐不在乎，因为我们更重要的是合作伙伴关系，姐姐会让你看到我们的本事，我们两个合作的赌场项目，在未来的盈利绝对不会输给葡京酒店。”何超琼娇喘吁吁说道。
　　“我相信琼姐你一定不会让我失望的。”陈昊抚摸着何超琼的细腰。
    “我有个风流老爹，所以家族产业始终只能继承一部分，梁安琪这个贱女人也不知到给我爹地灌了什么迷魂汤，现在竟然连澳门博彩的股份都分了一部分给她！”何超琼忿忿不平的说道。
    “放心吧，琼姐，你我今后合作所建立的赌场，觉得会比现在的葡京酒店更加的辉煌。”陈昊抚摸着美熟妇何超琼的玉手，好嫩好滑，让陈昊色心大起，紧盯着何超琼那亮丽的玉容，赤红的眼中发出淫欲之光。
　　何超琼被陈昊这么肆无忌惮地抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“阿昊，姐姐以后可就靠你了呢！”
    “在合适的时候，我们还可以进军拉斯维加斯。”陈昊搂着何超琼的细腰说道。
    何超琼美眸一亮：“阿昊，你说的是认真的吗？”
    “当然。”陈昊说道：“澳们虽然是全球四大赌城之一，但是比起拉斯维加斯来说还是要逊色不少，所以我们能在拉斯维加斯也建立一家大型赌场的话，未来的发展丝毫不会逊色于我们在澳们建立的赌场。”
    “真是这样，那就太好了。”何超琼凑过红唇，主动在陈昊脸上亲了一口：“到时候，我在澳们和拉斯维加斯都有自己的大型赌场，看谁还敢小看我。”
    陈昊笑道：“即便是现在，你没人敢小看琼姐你啊。”
    何超琼摇摇头道：“阿昊，你不懂的，现在别人之所以给我面子，不过是因为我是赌王的女儿，在别人的眼里，我始终是依附于何氏家族的。”
    “琼姐，这点你不用担心，最多两年，等我们合作的赌场建立起来之后，你就完全可以自立门户了。”陈昊说道。
    “这点姐姐不担心，有你的财力支撑，在加上姐姐在澳门的人脉关系，我们要不了多久，就可以建立自己的博彩王国。”何超琼靠在陈昊怀里，用自己丰满的臀部蹭了蹭陈昊胯间肿胀的肉棒。
    “琼姐，你和许晋亨离婚的这几年一定很寂寞吧！”陈昊色色的盯着何超琼那丰满的胸部问道：“平时一个人的时候不想要吗？”
　　“想要什么？”何超琼娇羞妩媚的白了陈昊一眼，晕色染红了自己的玉脸和粉颈。
　　“琼姐，你知道我说是什么意思？”说着陈昊用自己的肉棒故意顶了一下何超琼双腿之间的蜜穴。
　　何超琼媚眼如丝，葱白的玉手不轻不重的捏了下陈昊不断顶在自己双腿间的肉棒。
    “你真是坏死了，姐姐也不怕告诉你，我和许晋亨的感情一直不好，除了最开始结婚的那两年，后来一直是分房睡的，我们各玩各的，所以就算想要也会自己解决。”说完何超琼有些羞涩的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀再次被陈昊坚硬起来的庞然大物顶住，何超琼没再乱多，俏脸绯红，她已经充分感受到陈昊庞然大物的热度和强度。
　　“自己解决，怎么解决啊？”陈昊笑问道。
　　“你这样问，让姐姐怎么回答你呢？”何超琼俏脸泛起迷人晕色，不免有些羞涩。
    陈昊注视着何超琼，何超琼秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那充满贵气的玉容下，显得更加迷人，妩媚脸蛋儿含羞微俏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被陈昊问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，娇躯上套着薄薄的黑色纱衣仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她前凸后翘的美妙曲线、柔若无骨的娇躯玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷彿正等待着异性的采摘一般，一双诱人笔直修长的玉腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄的黑色睡衣之中，何超琼的身子是如此的巧夺天工，如此丰盈妖娆令人发狂。
　　
第二百九十二章 怦然心动
    何超琼今年已经四十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得明艳大方，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段丰盈美好，比起双十年华的女子也丝毫不逊色，想必年轻时的她，更是美丽出挑。
　　“阿昊，你怎么这样看着姐姐？”
　　何超琼发现陈昊色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，不免有些羞赧和紧张。
    “琼姐的玉容令我叹为观止，岁月根本没有在琼姐的玉容上留下任何痕迹。”陈昊看着何超琼说道。
　　“姐姐已经老了，怎么比得上你的最美港姐。”何超琼幽怨十足的说道，她说的最美港姐自然是指李嘉欣。　　
    “琼姐哪里老了？我看比起香港媒体这几年推出的清纯玉女张柏芝也丝毫不逊色。”陈昊顺势靠近何超琼，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。
　　“阿昊说什么呢，姐姐那里能跟张柏芝那样的年轻小姑娘比。”何超琼喜上眉梢，语带娇嗔道。
　　“哈哈，我说的可是大实话，像张柏芝那样的小姑娘，要胸没胸，要腿没腿，那里能跟姐姐相比。”陈昊坏笑着，轻轻搂住何超琼的柳腰，一脸不坏好意的道。
　　“说了这么多，你要表达什么呢！”何超琼风情万种的白了陈昊一眼：“无非就是想跟姐姐做爱，姐姐又没说不答应。”何超琼主动在陈昊脸上亲了一口。
　　“琼姐，你不愧是女强人啊，这方面也表现的如此直接。”陈昊毫不掩饰的欣赏着何超琼丰满的娇躯，“琼姐，我给了你完全脱离何氏家族，自立门户的机会，你准备怎么感谢我呢？”
　　“我连身子都打算交给你了，还要姐姐怎么谢你呀？”何超琼娇嗔道。
　　“哈哈说的也是，琼姐的身份可是赌王千金呢，跟你做爱，一定很有感觉。”陈昊调笑道，大手在何超琼丰柔的香肩上抚摸着。
　　“你这个臭小子，是在故意损姐姐吗？”何超琼妩媚地娇嗔道，粉面升起了迷人红晕，她的芳心也快速的跳动起来，她刚才已经被陈昊撩起了空旷多年的春心，感觉和陈昊的说话交谈特别的愉快，此时被陈昊轻薄着身子，她非但不抵触，甚至还有些春情难耐，兴奋无比。
　　“怎么会，其实我挺喜欢姐姐这样的女强人，见你第一面的时候，我就打定主意，要得到你！”
　　“嗯，阿昊，你这个臭小子。”何超琼突然感受到陈昊开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。陈昊不说话，何超琼也不言语，慢慢扭动着头享受着陈昊的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到灵魂深处。
　　何超琼嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，娇柔的身子一软，一下子全倒在陈昊的怀里，只能任由陈昊抚弄。
　　“女人只要动情，就会放弃一切伪装。越是端庄娴淑，到了床上，春潮泛滥时的销魂媚态最是令人心动。”
　　久旷寂寞的何超琼哪堪陈昊这种手法的刺激？被情欲烧红的脸蛋依埋在陈昊胸口，张口喘气，香舌微露。身体阵阵颤抖，下体的嫩穴肉壁不断抽搐，全身滚烫，被陈昊挑起的欲火，弄得她全身娇软无力。
　　陈昊对何超琼的如此激烈的反应并不意外，毕竟欢喜禅真气可不是吃素的，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她乃是一个难得的诱人尤物。在陈昊全面的侵袭下，她的反应敏感无比，春心阵阵荡漾，欲火难耐，多年未享鱼水之欢的性爱欲求已经有些难以抑制。
　　何超琼是一位个气质典雅雍容华贵的单身贵妇。身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在陈昊的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　陈昊细看何超琼紧闭双眼无比佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆。陈昊望着何超琼那美丽的容颜，虽然已经有了些许岁月的痕迹，但是仍然掩不住美妇的丽质，心中叹道：“许晋亨还真是没有福分，这样美丽成熟，而且又家庭背景深厚的女人，怎么舍得离婚呢，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘多好。”
　　陈昊又细细的打量着何超琼，穿着一身黑色纱衣成熟美妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮，在黑色纱衣下，是低胸短幅的细肩带，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的蓝宝石项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑。
　　那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在何超琼丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着黑色纱裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。
　　“琼姐，你真漂亮！”
　　陈昊盯着何超琼雪白丰满的酥胸说道。
　　“少来了，你就不要寻姐姐开心了！”看着陈昊盯着自己胸脯的看，何超琼脸上露上了少有的羞红。
    在欢喜禅真气的作用下，何超琼确实很容易就被陈昊挑动了情思，但这并不代表着何超琼是一个随便的女人，虽然何超琼是单身，但并不代表着她的私生活混乱。
    她年轻时正真喜欢的是香港歌手陈百强，只是赌王父亲看不上一个歌手做自己的女婿，最后家族联姻把她嫁给了许晋亨。
    两人的婚姻生活过的并不幸福，所以在千禧年两人最终还是离婚了。
    而陈昊，说起来不过也才第一次见面，但相处下来，何超琼却找到了那份自己青春少女时才会有的怦然心动的感觉。
    何超琼并不知道，这是因为欢喜禅真气的缘故，当然陈昊的优秀也是一方面。她只会认为自己对一个第一次见面的俊俏少年郎产生心动的感觉，虽然有些难以置信，但这就是事实。    

第二百九十三章 何超琼的野心
    陈昊紧紧楼抱住何超琼绵软纤细的柳腰，动情地说道：“等一下我就会让琼姐你尝试到做女人的开心，这种开心，会让你一辈子都记住我，心里在也容不下除我之外的任何男人。”
    何超琼娇躯轻颤，粉面绯红道：“那姐姐就等着看你的表现，啊…”
　　她清晰感受到陈昊的炙热的大舌头在舔弄着她的柔软娇嫩的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　陈昊见何超琼双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约。
　　陈昊的舌头亲吻舔动着何超琼的雪白修长的玉颈，洁白的脸颊，粗糙的色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；何超琼感受着陈昊的舌尖不断轻舐着她的敏感的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官神经。
　　陈昊的侵袭仍然在继续，何超琼耳畔凉凉的是陈昊吻过的湿痕，热热温润的是陈昊肆虐的长舌，还有“啧啧”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进何超琼的心头，使得何超琼挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然陈昊沉沉的呼吸声漂浮到何超琼的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过何超琼早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上何超琼的心头。
　　陈昊看着何超琼娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住何超琼的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　陈昊饥渴的吸吮着呵呵操起柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。何超琼娇躯轻颤，任由自己诱人的双唇被陈昊吮吸。
　　何超琼情动如潮，陈昊的种种挑逗，让她的身心产生强烈的快感，性欲也变得高涨起来，让她越发的渴望陈昊能带给她更多的享受，不过作为女人的矜持，她并没有表现的太过主动，但其实她的内心已经情动如潮了，双腿间的蜜穴口更是湿漉漉的。
    陈昊一边用手掌侵入何超琼全身，让何超琼浑身酸麻、沉迷爱抚享受，一边用舌尖轻舔她的贝齿。
　　何超琼体会自己口唇被陈昊亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。这时，陈昊的舌尖已用力前探，撬开了何超琼的贝齿，舌头长驱直入，搅弄何超琼的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力欲拒还迎，任凭舔弄。陈昊的舌头先不住的缠搅何超琼的香甜香舌，然后猛然将何超琼的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　何超琼虽是已四十一岁，风韵柔媚成熟，但她被俊俏少年郎如此亲密无间的挑逗还是头一遭，这种滋味让她浑然忘我，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理和生理上都变得有些情难自禁起来。
    陈昊将何超琼甜美的小香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　何超琼的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入陈昊口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接陈昊探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　陈昊的右手慢慢地往下探去，滑进何超琼的黑纱的短裙，隔着丁字裤抚起何超琼浑圆挺翘的臀部。何超琼正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“……嗯！阿昊！你好坏！”
　　何超琼俏脸绯红，心中又是羞涩，又是喜欢，。
　　何超琼没想到陈昊这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的嫩穴私密处传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑过来。何超琼不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在陈昊怀里，任凭摆布。
　　何超琼觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的妇人。只见她丰满莹润的雪白娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　何超琼惬意地微闭着美目，陈昊说道：“我们坐去床边说说话，好吗？”
　　他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　何超琼抬头望了陈昊一眼，陈昊搂抱着何超琼坐到桑拿房的大床上，让何超琼坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，柔声说道：“琼姐，你好美，好诱人啊！我一看见你就忍不住对你产生冲动，想快点就吃了你。”
　　何超琼娇羞妩媚的白了陈昊一眼，把头靠在陈昊温暖的怀中，陈昊顺势把何超琼拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她成熟诱人的脸容，一只手却温柔地抚摸何超琼耳边的发鬓柔声说道：“琼姐，我不希望我们的关系仅仅是今天晚上，我希望你以后都做我的女人？”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　陈昊的手指徐徐移到何超琼雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在何超琼已封闭多年的芳心里，竟产生了一股无法言喻的悸动，让她微微颤抖了一下，自从和许晋亨离婚之后，她一心一意只想发展自己的事业，让那些瞧不起女人的男人看看，女人不光可以有自己的事业，而且还会做的比男人更加出色，陈昊的出现还有两人的刚才的交流，无疑让她看到了新的希望，更快建立自己事业的希望，两人合作，各取所需，只是现在却已经发展到了床上，这甚至让何超琼有些窃喜，因为说起来自己要比陈昊大得多，陈昊不光财力比她雄厚，俊朗帅气的外表更是不知道胜过前夫许晋亨多少倍，这无疑让何超琼觉得，两人合作绝对是最完美的，在两人合作的基础上，加上一层情人关系，似乎并不是那么难以接受，甚至可以说，她其实挺心动的，何超琼已经多年没有受到异性的抚摸，陈昊的俊朗年轻，还有男女之间最原始的诱惑和刺激，无疑不在吸引着她一步步沉沦。
　　“阿昊，姐姐可以做你的女人，但我绝对不是那种小鸟依人的女人，像李嘉欣那样的女人，姐姐可做不来，我要有自己的事业，更要实现我的野心。”何超琼美眸坚定的呢喃着，却没有推开陈昊在自己胸口上爱抚的拇指，很快她又变得美眸迷离，呵气如兰起来。
　　“我会帮琼姐你实现对事业的全部追求和野心。”    

第二百九十四章 揉一揉

    陈昊的手向下滑，用手指勾起何超琼的黑色的纱裙，曼妙玲珑的玉体他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸何超琼羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　何超琼的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的小男人，反而等待着陈昊的继续。
　　陈昊用手插进何超琼的黑纱睡衣内，五只手指来回轻拂何超琼的高耸的乳房，柔声赞美道：“琼姐，你的肌肤是这么光滑，乳房是这么丰挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　说完后用掌心把何超琼雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　何超琼无法正视陈昊，早已害羞得红晕密布，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆地把双手放在陈昊肩上，主动地用她的舌头催促陈昊响应她的索吻，寻找亲吻的美妙感受，陈昊见到何超琼的反应，将嘴对上了何超琼的红唇，把舌头探入何超琼温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　何超琼感觉到陈昊的嘴唇，最后压在她柔软湿润的红唇上，被陈昊火热的双唇攻击，何超琼感觉自己好像此时在梦中一样，当陈浩强的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当陈昊的双唇与她香舌缠绕到一起时，何超琼口中竟然开始不断地分泌出甜蜜津液来。
　　陈昊又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了何超琼湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了何超琼的小口，陈昊的舌头放肆的在何超琼口中活动着，时而和何超琼甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，何超琼感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　何超琼温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持，全是对性的渴望，陈昊的技巧是格外的高，何超琼只觉得才只是一吻上而已，陈昊的舌头已经快速地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直无法用语言来形容，弄得何超琼顿时忍不住想夹紧修长的双腿，因为她已经感觉到自己的私密处已经是泥泞一片了！
　　不知道过了多久，两人的热吻直到何超琼快几乎要窒息的时候，陈昊才松开何超琼呵气如兰气喘嘘嘘的香唇。
　　陈昊望了一眼春情流露妩媚诱人的成熟美妇，忍不住再次俯下头，找到何超琼的嫩滑香舌，何超琼情不自禁地伸出双手勾住陈昊的脖子，她迫不及待地伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，何超琼主动将香舌绕着陈昊的舌尖抚舔一阵，然后再将陈昊舌头吞进自己的小嘴，又吮又咂起陈昊的舌尖，间或轻咬戏啮陈昊的下唇。
　　陈昊就将唇舌留给她，自己双手专心在何超琼湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而何超琼内裤也被撑褪到臀部下缘。两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到何超琼喘不过气时才松放开来。
　　“阿昊，不要啊。”
　　何超琼娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”
　　陈昊的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进何超琼口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　何超琼的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让何超琼开始迷失，四十岁的中年美妇何超琼愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地用手指轻抚他的颈背，娇小可爱的脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在陈昊怀里扭动，直到感觉到陈昊胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到陈昊刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，何超琼才不敢扭动的太厉害。
　　不过这股折磨人的碰触，立时点燃了何超琼这个中年熟女内心深处的欲望火苗。
　　陈昊再也忍不住了，大吼一声，霸道无比地掀开何超琼连衣裙的下摆，不但把他的脸凑近何超琼嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了何超琼的大腿上。同时何超琼也随即发现自己的性感丁字内裤已暴露在陈昊面前，顿时何超琼娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时陈昊的手掌抚摸的范围已经越来越广，他的手开始不是不是的抚弄何超琼丰盈挺翘的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，让何超琼的呼吸开始变得急促，何超琼两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对陈昊那边，感受着那来自身心的愉悦和刺激。
    陈昊看了何超琼一眼，发现何超琼高耸丰满的酥乳就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的何超琼闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。不过陈昊的嘴角这时浮出了得意的微笑，他胸有成竹地对身边的佳人说道：“来，琼姐，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　何超琼娇羞妩媚的白了陈昊一眼，那意思自然是默许了，陈昊的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，何超琼的身体绽放出一阵明显的颤栗，但何超琼只是发出一声柔糯糯的轻哼，并未拒绝让陈昊继续揉搓自己的大腿；当陈昊的右手已经卡在何超琼的两条大腿之间时，陈昊又轻声细语的对何超琼说：“琼姐，把腿再张开一点好吗？我想要看的更清楚一些。”

第二百九十五章 舔弄何超琼的雪白乳房

    陈昊的声音就如魔咒一般，何超琼顺从又羞涩地将大腿张得更开，不过这次陈昊的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过何超琼雪白的大腿外沿，直到碰到何超琼丰满柔软的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着何超琼滑腻的大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被何超琼的大腿根处紧密地夹住；不过何超琼并未直接硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的何超琼说：“我的好姐姐，大腿再张开一点点，听话啊，再张开一点就好！”
　　何超琼情动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，何超琼极力想让自己保持理智，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头秀发，媚眼如丝地睇视着蹲在自己面前的陈昊，但不管何超琼怎么努力，最后何超琼还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……你坏死……就知道……挑逗姐姐，你这个……臭小子……嗯……”
　　何超琼娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见何超琼柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，    陈昊的手指头立刻接触到了何超琼隆起的秘丘，即使隔着丁字裤，陈昊的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。
　　何超琼尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾合拢过；何超琼的反应正如陈昊所要的，看似极力推拒，实则只是欲拒还迎。
　　这时，陈昊头一低，便用嘴巴轻易地咬开了何超琼黑色纱衣上的蝴蝶结纽扣，就在黑色纱衣完全敞开的瞬间，陈昊便看到了何超琼的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从白色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，陈昊眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。
　　陈昊就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着何超琼的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的粉红奶头，因此他连忙抬起左手要去解开何超琼胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的何超琼，娇喘吁吁道：“啊……啊……阿昊…………不要……你这个臭小子…………哦……不要……姐姐……被你……欺负惨了……”很显然，我们的赌王千金何超琼小姐，竟然和陈昊这个俊俏少年郎，玩起了欲拒还迎的游戏。
　　淫兴勃发的陈昊，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的黑丝睡衣一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往何超琼的胸前猛钻，这么一来，何超琼娇滴滴的奶头，终究还是被陈昊那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且陈昊的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的何超琼心中非常享受，她能感受到自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫何超琼又喜有喜，内心深处窜烧而起的欲火，在熊熊燃烧着何超琼的理智和灵魂，何超琼知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，沉底迷失沉沦在陈昊的爱欲情网中。
    何超琼一直认为自己是一个理智多过感性的女人，尤其是在和许晋亨离婚之后，一心打算打拼事业的自己。
    但是今夜在陈昊的挑逗下，她越发的情动如潮，想到自己的前夫可能在还赌场，没有离开，内心深处竟然泛起一丝难以言喻的刺激感。
    虽然两人早已经离婚，自己和谁好，也跟许晋亨没关系，但毕竟是自己的前夫不是。
    何超琼思虑的同时，陈昊已经全身压在了何超琼的身上，压在何超琼身上的陈昊，突然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着身下春情流露、粉面娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，魅惑神色，叫陈昊一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着何超琼那神色娇羞，偏又明艳动人的绝美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“琼姐，其实你真的很美，那个许晋亨跟你离婚，完全就是她没眼光，你绝对是港澳地区见过的最有魅力的女人。”
　　说着他已低下头去轻吻着何超琼圆润优美的细腻肩头，而何超琼然紧阖着双眼，没在说话，任由陈昊的嘴唇和舌头，温柔而充满技巧地从她的肩膀吻向粉颈和耳朵，然后陈昊再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在何超琼臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到何超琼的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，何超琼先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着何超琼的乳房，随着何超琼微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在何超琼的耳垂上说道：“不用紧张，琼姐，我会好好的对你，让你享受如处云端一般的感觉，如痴如醉，食髓知味！”
　　何超琼发出软绵绵的诱人轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，何超琼眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着何超琼耳垂的舌头，不动声色地移到何超琼丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上。
　　而一直没有睁开眼睛的何超琼，直到陈昊如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图冲击她的的双唇之间时，何超琼才反应过来，俏脸绯红的她美眸迷离的白了陈昊一眼，主动送上红唇任由对方品尝。陈昊的手轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在何超琼那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，何超琼呼气如兰道：“噢………阿昊……你这个臭小子……啊……害的姐姐好想要……喔…………阿昊……姐姐想要你！”

第二百九十六章 何超琼打手枪
    陈昊堵住何超琼的檀口湿吻连连，当两片湿热的舌头触碰纠缠，相互交换着彼此的口水，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，陈昊的双手不会闲着，他一手搂抱着何超琼的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了何超琼的性感内裤，当陈昊的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，何超琼玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而陈昊的大手轻柔地摩挲着何超琼那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入何超琼紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时何超琼胸膛一耸，陈昊的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了何超琼的裤底……
　　陈昊知道此时的何超琼早已经欲念翻腾之，顺势将他的食指伸入何超琼的双腿间的嫩穴处，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管何超琼的双腿不安地越夹越紧，但陈昊的手掌却也越来越湿，同时低下头去吸吮何超琼已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像葡萄那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，陈奥先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的何超琼，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，何超琼的双手抚摸着陈昊健美的身躯，嘴里发出一连串娇哼声：“哦……噢……臭小子……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……臭小子……噢……啊…………我快要受不了了啊！
　　陈昊听到何超琼殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“琼姐，我这样咬你的奶头爽不爽啊？要不要我再用力一点帮你咬？”
　　说着他的手指也加速挖掘着何超琼的那早已您泥泞一片的嫩穴。
　　何超琼被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又陈昊紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，阿昊……好弟弟……臭小子……求求你……轻一点……唉……噢……这样……好舒服…………唔……哦……阿昊……别停……下来……哦……噢……啊……”
　　陈昊他再度埋首在何超琼的酥胸上面，配合着他手指头在何超琼秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在何超琼的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，何超琼也知道他的厉害，何超琼两手抓住背后雪白的床单，漂亮的指甲深深地陷入床单的纤维内，随着何超琼体内熊熊燃烧的燎原欲火，何超琼修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一副沉溺於享受的淫猥神色，陈昊知道何超琼早已情动，因此把右手从何超琼的性感内裤中抽出来，准备转向去趴下何超琼的内裤。
    当陈昊拉扯着被何超琼压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在何超琼挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了何超琼的脚踝上，陈昊看着已经动情的何超琼，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除何超琼的的胸罩，同样在何超琼的配合之下，他轻松地剥光了何超琼身上的衣物；陈昊清楚地看见何超琼主动地把缠夹在自己的足踝上的那条内裤踢掉！显然面前的赌王千金已经有些情难自禁了。
　　陈昊流览着何超琼一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“琼姐，你是我在港澳地区见过最有气质、身材最棒的女人！”
　　而这时的何超琼满脸通红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着陈昊，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，何超琼未发一语，只是轻咬着下唇，羞怯怯的白了陈昊一眼；而陈昊迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直用眼角余光看着他的何超琼，心头立即又是一阵小鹿乱撞，小兄弟已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　陈昊用欣赏的目光打量着何超琼晶莹雪白的身躯，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出只有成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈不大的粉红色乳晕，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　陈昊饥渴难耐，一口含住了何超琼的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。何超琼白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在陈昊却不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；殷红的两粒奶头，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱液更是早已源源涌出了。
　　陈昊目不转睛地盯着何超琼，两人此时已经肉帛相对。在何超琼眼里，陈昊胯间的庞然大物早已怒气冲天，缠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　陈昊没有立刻迫不及待地压上何超琼雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，琼姐。”
　　似乎发觉了何超琼惊讶又带着点好奇的表情，何超琼得意地蹲到何超琼的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的小兄弟，刻意地垂悬在何超琼的鼻尖上，他并且拉起何超琼的右手，把何超琼那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的小兄弟上面，然后握住何超琼的手，带领何超琼帮他打起手枪；而何超琼虽然把脸侧了开去，但何超琼握住陈昊小兄弟的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

第二百九十七章 何超琼的手枪技术
    何超琼仰起她雍容妩媚的俏脸，含羞地望向陈昊，面对陈昊身上散发的凌然霸气叫何超琼不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让何超琼更觉羞涩。
　　“琼姐，替我套动一下，感受一下它的大小。”陈昊嘿嘿笑道，要说起来何超琼虽然也可以称之为美人，但是比起港台的那些绝色美人还是有不少差距，比起最美港姐李嘉欣更是逊色不少。
    但何超琼的优势就在于，赌王千金的身份，尤其对方未来还是港澳的女首富，这样的女强人如果能被自己征服在胯下，绝对可以带来极大的成就感。
　　陈昊伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……你好坏……姐姐可是第一次帮一个男人打手枪…不要看了…”
　　何超琼看见陈昊贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，顿时让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”
　　陈昊的手掌盖上何超琼雪白丰满的乳房，每一次轻握把弄抚摸揉搓，都能看见何超琼的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　何超琼羞恼的闭上眼睛，芊芊玉手把陈昊的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到陈昊的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“好弟弟………啊……不要……不要摸姐姐的哪里了……”
　　陈昊哪里肯停手，他一面挑逗何超琼的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见何超琼早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。陈昊其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到何超琼身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢品尝这位赌王千金，未来的港澳女首富。
　　接下来是陈昊一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的诱人表情、一边双手爱抚着何超琼充满弹性的双峰，而何超琼已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是何超琼感觉到了手中的小兄弟越来越胀越来越热，也越变越粗，甚至到达了何超琼无法一手圈握的粗硕程度，所以何超琼好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着陈昊的小兄弟好几秒钟，然后才倒吸了一口气。
　　“琼姐，你帮我弄出来吧！”
　　“臭小子，这种待遇，我那个前夫可都没有享受过呢。”何超琼这话说的没错，她和前夫许晋亨本来就是家族联姻，本来就没太多感情，就算是发生性生活，也像是在应付一般，更别提何超琼帮他打手枪，甚至更过分用口了。
　　陈昊笑了笑，跨坐在何超琼身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的小兄弟，置放在何超琼的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在何超琼身上打起奶炮；何超琼也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住陈昊粗长的肉柱，而何超琼那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地注视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。
　　眼看何超琼对自己的小兄弟显露出一付兴趣盎然的模样，陈昊更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到何超琼的下巴，而何超琼似乎也很喜欢他这项花招，只见何超琼春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在陈昊的凝视之下，何超琼竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……阿昊…………你真的好强壮……好雄伟哦”陈昊知道时机已经成熟，他紧盯着何超琼的双眸说：    “琼姐，告诉我，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　羞人答答的何超琼含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但何超琼虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让陈昊知道何超琼的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把何超琼的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的小兄弟就贴在成熟美妇的鼻尖上。
　　而何超琼娇艳的脸蛋也被夹在陈昊跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着何超琼的下巴和脸颊，直到他美丽的赌王千金又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而何超琼似乎也闻到小兄弟所散发出来的奇异味道，何超琼偏着头想闪避，但陈昊双腿一夹，何超琼的臻首便被固定在陈昊的阴囊下方；这时候无处躲藏的何超琼，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着陈昊暴出淫光的那对眼睛。
　　陈昊这时握着他的肉棒，一面拍打着何超琼的脸颊、一面吩咐何超琼说：“张开你的嘴巴，琼姐，把它含进你那张樱桃小口里，快！我要你帮我吹喇叭。”
　　何超琼没好气的白了陈昊一眼：“阿昊……姐姐不会吹……啦……而且你的这么大，姐姐怕是受不了，……不要嘛……人家……真的不会这个啦…要不还是让姐姐用乳房帮你…”
　　陈昊心里自然开心，许晋亨都没有这样的待遇，那自己不就是第一个，他并不着急，他依旧慢条斯理，握着小兄弟轻拍着何超琼那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在何超琼的嘴唇上，试着想要顶入何超琼的口中，但何超琼牙关紧锁，说什么也不肯让陈昊的大蟒头闯入；

第二百九十八章 何超琼口交

    陈昊除了左冲右突，不断企图闯关之外，继续哄着何超琼道：“好姐姐，快张开嘴巴，帮弟弟把肉棒好好地含一含。”
　　然而何超琼还是不肯就范，何超琼水亮的双眸半开半阖，脸上的表情娇羞妩媚，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的陈昊，也非常乐于跟何超琼继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着何超琼的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开何超琼的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，何超琼逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮自己勤快地刷起牙来。
　　不过何超琼的牙门还是不曾松开，而陈昊在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住何超琼的鼻翼，何超琼吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，何超琼本能地想开口说话，但何超琼才一张开檀口，陈昊那等待多时的大肉棒便立刻趁虚而入，对着她呵气如兰的小香口轻轻的插进去。
　　“啊…真舒服啊！琼姐，张开你的小嘴，帮弟弟好好地含一含吧！”
　　何超琼虽然她听到了陈昊循循善诱的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，何超琼浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，何超琼根本不敢接腔、也不敢去看陈昊的脸，只是兀自回味着那份令自己打从心底深处奔窜而出的兴奋！
    作为天之骄女的何超琼，帮人口交这样的事情，真的从来没有过，包括她以前的丈夫何超琼，所以一开始才会极力排斥。
    但现在陈昊的肉棒真的插入了她的口中，她也没有什么特别恶心和讨厌，反而心肝一烫一烫的，仿佛放进自己嘴里的想是什么充满诱惑力的东西。
　　此刻的陈昊在等不到何超琼的反应之后，便再度捏紧何超琼的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进何超琼的小嘴里，起初何超琼还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得何超琼不得不张开嘴巴呼吸，尽管何超琼刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的何超琼却一再的使用窒息法，让何超琼无奈地把嘴巴越张越开，当何超琼终於再也忍不住地大口喘气时，陈昊的大蟒头便也如愿地插入何超琼的嘴里，虽然何超琼连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入何超琼两排洁白的贝齿间，咬着一根硕大的肉棒，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！
　　一时之间，陈昊也看呆了，他松开左手，爱抚着何超琼的脸颊和额头说：“来，我的好姐姐，慢慢地把我的小兄弟整个吃进去。”
　　何超琼凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，何超琼故意用力咬下去，似乎想把那可恶的肉棒一口咬断般，而陈昊也就是一阵刺痛罢了，如果何超琼真的用力，他的真气甚至可以自行反震，肉柱继续往前挺进，不过何超琼也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是何超琼先软化了下来，牙门缓缓地放松，让陈昊的蟒头又深入了一些，然后何超琼垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；陈昊再度发出了略微刺痛的哼声，他低头欣赏着何超琼第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“你真美！琼姐，我就喜欢你现在这个样子。”
　　何超琼抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让陈昊的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使何超琼漂亮的脸蛋都有点变形，何超琼辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的男人，也是自己今后生意上的合作伙伴；而当陈昊开始缓慢地在何超琼的嘴巴里抽插时，何超琼发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与何超琼娇媚的神情形成鲜明的对比；陈昊腰一沉，已经准备好让何超琼尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。    
    陈昊试探着将他的大蟒头顶进何超琼的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，何超琼便发出难过不堪的哼叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终於还是在何超琼柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让何超琼这位未来的港澳女首富疼得溢出了眼泪。
　　何超琼发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是陈昊却在此时又是猛烈一顶，无情地将他坚硬的大蟒头整个用力撞入了何超琼娇嫩的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，何超琼痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着对方脸上表情变幻不定的陈昊，嘴角悄然地浮出一丝坏笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在何超琼以为他就要拨出小兄弟，让她能够好好地喘口气时，不料陈昊却是以退为进，再次挺腰猛冲，差点就把整根小兄弟全干进了她的性感红唇内！    

第二百九十九章 强迫何超琼深喉
    陈昊看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是何超琼所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地注视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而何超琼一直往上吊的双眼，也证明成熟美人已经濒临断气的边缘，看到这里，陈昊才满意地抽出他硬梆梆的大小兄弟，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢……真是太爽了！”
　　陈昊才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的何超琼，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而陈昊看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的美艳岳母，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”
　　而根本还未恢复过来的何超琼，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被陈昊扯住她的长发，像个性奴般的跪立在他面前，何超琼羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被陈昊紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开，何超琼先是面红耳赤地看了眼前的粗长肉棒一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，何超琼才又含进更多部份，但何超琼又似乎忌惮于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着陈昊兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　陈昊看着眼前的成熟美人，未来的港澳女强人何超琼，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令何超琼说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”
　　正如陈昊所判断的，跪立在他面前的成熟美人，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的小兄弟，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当何超琼的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，陈昊看着自己被对方舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，好姐姐，你我弟弟我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，何超琼更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了陈昊那根巨大而粗长的小兄弟两次，但口交技术还非常生疏的何超琼，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的小兄弟，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。
　　而陈昊看着一直将双手扶在他大腿上的何超琼，知道何超琼床第经验明显不够丰富，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住何超琼的一双柔荑，引导何超琼去合握他一柱擎天坚硬似铁的小兄弟，然后告诉何超琼说：“来，好姐姐，试试看能不能帮弟弟把整根吃下去！”
　　何超琼水汪汪的媚眼羞惭地仰望着陈昊好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……姐姐……吃不完了……”
　　但陈昊继续怂恿着何超琼说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你的……以后姐姐就会迷上深喉咙的快感了。”
　　何超琼再度深深凝视了陈昊一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的香艳檀口，然后何超琼双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论何超琼怎么努力，始终就是无法把陈昊的小兄弟彻底吃下去，尽管何超琼双手紧紧抱住陈昊的屁股借力使力、而陈昊的双手也使劲按压着何超琼的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被陈昊的大蟒头顶得干呕连连的何超琼，虽然知道陈昊的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但何超琼的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，何超琼一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“阿昊……你的实在……太长了！……姐姐……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次陈昊爱怜地轻抚着何超琼美艳迷人的俏脸说：“没关系，琼姐，多试几次你就会成功；现在，先帮我把蛋蛋舔一遍再说。”
　　何超琼闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了陈昊一眼，便左手掀起陈昊的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出粉红的舌尖，开始舔舐整个阴囊。
　　就在陈昊爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，何超琼忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，这点刺痛对陈昊来说不算什么，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当何超琼尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听发出一声惨叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开何超琼的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像何超琼已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而何超琼也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看陈昊逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒陈昊，然后抓开陈昊护住下体的双手，接着一面伸手抓住陈昊的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，好弟弟，对不起，姐姐咬痛你了！这次姐姐会轻一点……来，让姐姐帮你看看有没有被咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的陈昊，眼看何超琼变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着何超琼：“轻轻咬就好，好姐姐，千万别把弟弟的睾丸咬破了！”
　　何超琼轻笑了一声说：“阿昊，姐姐这次会让你很舒服的。”

第三百章 六九式
    说着何超琼便开始柔情蜜意地服侍起陈昊的整个阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着陈昊那根粗长而硬若顽石的大小兄弟，帮他激烈地打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，陈昊便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要射精了，所以他连忙制止何超琼说：“来，琼姐，你爬上床来，弟弟要和你玩69式。”
　　何超琼顺从地爬上床去，两只雪白的小脚分开跪趴在陈昊上面，一边继续服侍着陈昊的小兄弟和阴囊、一边毫不保留地将自己的神秘地带整个暴露在陈昊面前，当陈昊发出啧啧称奇的赞叹声说道：“琼姐，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？！”
　　何超琼听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“阿昊，姐姐可是把什么都给了你，你以后可要好好对姐姐。”
    陈昊知道何超琼早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，头一偏便开始亲吻起何超琼的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，何超琼的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着何超琼的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的何超琼，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，何超琼颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向何超琼的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！阿昊……求求你……不要停……拜托……噢……啊………请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……阿昊……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……昊哥哥……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死姐姐了……喔……噢……阿昊…………你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……快跟姐姐……作爱……吧……”
　　看着何超琼胡乱摇摆的香臀，加上充斥整个房间的浪啼声，陈昊淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，何超琼便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后陈昊便发觉何超琼已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着何超琼身上那份类似花香的特殊体味，陈昊继续贪婪地吸吮和吞咽着何超琼不断奔流而出的透明的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让何超琼的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇何超琼双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　陈昊并未停止吸吮和舔舐，他继续让何超琼沉溺於被男人舔的快感中，而且为了彻底征服何超琼的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在何超琼的两腿之间，当他把脑袋钻向何超琼的下体时，何超琼竟然主动的高抬双腿，而且用何超琼的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急於迎合男人插入的曼妙淫态，但陈昊并不想现在就让何超琼得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使何超琼的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；陈昊由衷地赞美道：“好美的骚穴！……好艳丽的骚穴啊！”
    说罢，陈昊开始用两根手指头去探索何超琼的嫩穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把何超琼的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着何超琼的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时何超琼又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，何超琼大张着高举两条修长的双腿，两手拼命把陈昊的脑袋往下按向自己的秘穴，何超琼努力弓起身躯看着陈昊在自己胯下不断蠕动的头部，也不知过了多久，何超琼忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔…………噢……你这样……姐姐怎么……受得了……啊……喔…………呀……噢……啊……天呐……姐姐……好舒服……呀……”
　　陈昊听着何超琼如泣如诉的娇吟，手指头依旧不急不徐的抽插着何超琼的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着何超琼又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“好姐姐，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”
　　“喔，不、不要再来了！阿昊……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……用你的大鸡巴狠狠的插我吧！插姐姐的小骚穴啊！”
    何超琼带着哭音哀求着。
　　陈昊立即将炙热的大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来何超琼马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，何超琼嘤咛一声，双手紧紧扳在陈昊的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着陈昊说：“啊，阿昊……求求你……插进来吧！……不要再这样子……戏弄姐姐……请你……快点……干人家……”
　　陈昊大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让急需小兄弟纵情耕耘的何超琼，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，何超琼双臂紧紧环抱在陈昊的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢我的好哥哥……好人………求求你……爱姐姐吧……快干进来……啊……喔………啊……啊……天呐……痒死姐姐……了……涨死……人……了……呀！”
　　“啊……阿昊……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好弟弟……快点……快点来当……姐姐的……第二个……男人……吧。”

第三百零一章 何超琼的花心嫩穴
    当陈昊的手指撑开何超琼的花唇进入时，何超琼本能地弓起身子，挺前迎向陈昊的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而陈昊一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使何超琼渴望得更多，一段长时间的热吻，陈昊再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“好姐姐，想要我停下来吗？”
　　“你这个臭小子……姐姐都被你折磨成这样了…现在想停下来…晚了……”
　　何超琼羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　陈昊再次吻何超琼，她也同样的热情回应他，陈昊突然抽身而退，这回却压在何超琼柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我的大鸡巴狠狠地进入你的体内吗？”
　　陈昊凝视着何超琼，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进何超琼花穴处，温柔地抚摸着她，何超琼早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在陈昊手指逗弄她最为敏感的珍珠时，何超琼终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……阿昊……给我好吗……”
　　“好的，我马上要进入你的阴道了。”
　　陈昊说完，移身来到何超琼光滑细嫩的大腿间，抬起何超琼的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进何超琼柔嫩的唇口，那股紧箍令陈昊感到十分舒服。
　　“啊…………”
　　何超琼空旷多年的熟美胴体已被陈昊破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，何超琼发现陈昊已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，何超琼丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……啊……”
　　何超琼情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇何超琼那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了陈昊腰后，并随着陈昊的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。陈昊身下的何超琼因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促陈昊快点前进。
　　陈昊看见何超琼热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至何超琼的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意弟弟大鸡巴吗？我的好姐姐，说说带给你的感觉吧。”
　　何超琼羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　陈昊改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……姐姐要你爱我……要我……”
　　何超琼情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“琼姐，用你雪白性感的玉腿勾住我。”
　　陈昊喘息着命令，便埋首在何超琼的颈窝里，当何超琼感觉到她照陈昊的话做时，陈昊摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，陈昊伸手到两人交合处，用手指爱抚何超琼欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……姐姐快受不了了……”
　　何超琼久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好姐姐，你可以的，我要令你进入前所未有的快乐中，用你的嫩穴里面的肉壁夹紧我的肉棒，好让你感到更多的舒服，对了，就是这样，感觉到我的大鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　陈昊肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　何超琼不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深！好大！……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。陈昊被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大鸡巴，在何超琼的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　陈昊每一次插入都直插到何超琼嫩穴最深处方才抽出，抽时鸡巴直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次陈昊也变得较为娴熟了，抽出时鸡巴再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，陈昊就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为鸡巴掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女人的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　何超琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“昊哥哥……啊……喔……哦……你……你插得妹妹……好爽……好弟弟……用力……”何超琼爽的都开始胡言乱语了，一会哥哥一会弟弟的。
    陈昊感叹，这欢喜禅还真是可怕啊，原本高高在上的女强人何超琼，这么快就被他调教成淫娃荡妇了。
　　何超琼玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便陈昊大鸡巴的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　陈昊眼见何超琼这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，听着这让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情不自禁的加快大鸡巴在何超琼骚穴中的抽插速度，同时环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着何超琼娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我的陈昊，只知全力挺动着屁股去迎合对方。何超琼红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的陈昊大口地喘息着。

第三百零二章 高潮迭起的何超琼
    陈昊继续狂攻猛干，大鸡巴次次都撞得何超琼头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在陈昊热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，何超琼欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到陈昊压抑的力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在何超琼体内掀起惊涛骇浪，何超琼拥紧着陈昊的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……亲爱的……你好厉害……姐姐不要离开你……姐姐要升天了啊……啊……”
　　成熟美丽，充满贵妇韵味的何超琼在陈昊那滚烫精液的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而陈昊压在何超琼雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“阿昊，你太棒了，怪不得连李嘉欣那样的女人也被你吃的死死的，你真是迷死女人不偿命啊。”
　　何超琼伏在陈昊宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我的女人的快乐了吧，以后我们不光是合作伙伴，你还是我的情人，为了带给姐姐快乐，我愿意奉献我毕生精血！”陈昊搂抱着何超琼曼妙美好的胴体，坏笑道。
　　“你这个坏小子，都知道调笑姐姐，还什么奉献毕生精血，这话你都是跟谁学的啊。”何超琼爱抚着陈昊宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“你现在虽然年轻，但在这方面还是要节制一点，免得以后肾虚。”
　　陈昊口中调笑道：“琼姐，你这样说，就是瞧不起我啊，为了男人的尊严，也为了满足你，我必须再接再厉才行。”
    “你这个臭小子，姐姐可是为了你的身体好，你还不领情。”何超琼羞赧无比地娇嗔道，陈昊欣赏着这位未来的女强人，眼前的何超琼虽然已经年过四十，但包养的却非常好，而且在欢喜禅功法自发的运转下，眼前的何超琼越发明艳动人，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“哈哈，我这么年轻自然精力旺盛，怎么也得让姐姐心服口服才行。”
　　陈昊坏笑着一下子就将车好奇扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“阿昊先饶了姐姐吧，姐姐都没有力气了。”何超琼娇喘求饶道，“真不知道李嘉欣怎么受的了啊。”
　　“这个你要问她才知道了。”陈昊闻着何超琼吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着何超琼娇羞明艳的粉脸，陈昊更加肆无忌惮，双手搂抱住何超琼丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨的在她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被陈昊如此亲密地搂抱在怀抱里，被陈昊的色手如此抚摩揉捏，何超琼清晰感觉到陈昊的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，没有一丝力气，全靠陈昊的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　陈昊感受着何超琼饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，何超琼如被电击，娇躯在陈昊怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“阿昊你好坏，就不能老实一点。”
　　“好姐姐，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”
　　陈昊轻轻咬啮着何超琼白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，何超琼娇羞妩媚地依偎在他的怀抱里。　　
    陈昊抱着何超琼再一次压到床上，先是亲吻舔弄着何超琼白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是何超琼最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而陈昊却的色手放肆地抚摩着揉搓着何超琼丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽谷，随着陈昊的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，何超琼心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到陈昊的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，何超琼长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住何超琼，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……阿昊……你的手指……啊……不要了……”
　　陈昊娴熟而猛烈地挑动着手指，何超琼情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭陈昊的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然陈昊抽出来手指，何超琼感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。陈昊咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着何超琼低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让别人听见吗？”
　　何超琼白了陈昊一眼，妩媚道：“这里是我的地盘，谁敢不要命的来偷听。”　　
    她发现自己内心的欲望依旧高涨，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着陈昊剧烈律动的手指，何超琼被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭陈昊的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　何超琼几乎瘫软在陈昊的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，陈昊的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，何超琼被何超琼恣意的摩擦和碰撞，刺激得久旷的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。
　　陈昊更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住何超琼丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在陈昊手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从何超琼的美臀传向她的玉体深处。
　　何超琼洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，陈昊的大手在她的玉体上下抚摩，这种美妙的感觉刺激的何超琼芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被陈昊的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，陈昊用这种娴熟的手法抚摸何超琼，刺激撩拨着何超琼寂寞难捺的春心。

第三百零三章 媚态撩人的何超琼
    陈昊看着何超琼娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住何超琼丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　何超琼猛然感觉到陈昊的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻陈昊已经毅然决然地挺身进入了何超琼的胴体，并且直达深处。
　　何超琼的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住陈昊的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在陈昊的肩膀上面。
　　陈昊双手搂抱住何超琼雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　何超琼再也无法控制自己，张口狠狠地咬住陈昊的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，陈昊的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，何超琼极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“阿昊，你好坏，这样欺负姐姐，人家被你弄的好难受。”
　　何超琼眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住陈昊，尤其是下体更加不舍得分开。
　　陈昊搂抱着何超琼从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，何超琼娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，何超琼瘦不露骨的玉臂环到陈昊的后腰，十根纤细的玉指扣紧了陈昊健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着陈昊胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，何超琼柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得陈昊粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的何超琼，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　陈昊俯下头将嘴盖住了她丰盈的朱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与陈昊的舌头纠缠翻卷，陈昊贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下陈昊的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　何超琼缠在陈昊腰间两条细长雪白的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把陈昊的腰缠的隐隐生疼，陈昊胯下贲起的阜部用力往上顶住陈昊的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住陈昊的庞然大物的根部。
　　“阿昊……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　何超琼两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着陈昊的耻骨。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　陈昊在何超琼的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住何超琼子宫深处的花蕊，只觉得何超琼子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨擦下，像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。片刻之后，两人在达到了极乐巅峰之后，惊呼一声同时泄身了。
　　“啊……阿昊……你太棒了…………”
　　数波高潮过后的何超琼脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的何超琼。
　　“我的大鸡巴和许晋亨相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　陈昊一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，何超琼子宫深处的花蕊再次被陈昊的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……好阿昊……你厉害……你能干……你最棒…许晋亨那样的废物点心怎么跟你比…”
　　何超琼被陈昊抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。陈昊将何超琼的娇躯压在身下，大鸡巴在女强人的蜜穴甬道里抽插着。
　　何超琼娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，陈昊的小兄弟在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液"    噗滋"    、"    噗滋"    声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　何超琼的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着陈昊的小兄弟的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。何超琼的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着陈昊的大鸡巴，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着陈昊小兄弟的蟒头。
　　陈昊只觉小兄弟蟒头被何超琼的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当陈昊把大鸡巴向美何超琼的蜜穴甬道深深插进去时，何超琼也用力往上挺送屁股迎合着陈昊的抽插，当何超琼的屁股向上挺送时陈昊则用力向何超琼的蜜穴甬道深处去，小兄弟寸寸深入，蟒头直追何超琼蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于淫乱之中的陈昊跟何超琼真是配合得天衣无缝，陈昊粗、长、大、硬的小兄弟把何超琼的蜜穴甬道塞得满满的，美艳迷人的赌王千金怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……实在是太刺激，太舒服了……我要死了啊！”
　　何超琼忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

第三百零四章 浪叫连连的何超琼
    陈昊不待何超琼把话说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到陈昊那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……阿昊……姐姐好舒服……要死了……啊…”
　　何超琼那富有弹性的嫩白双峰被陈昊赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上陈昊胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得何超琼再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　何超琼本能的挺动凸起的阜部迎合着陈昊的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着陈昊在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，陈昊将在何超琼美穴中抽插的庞然大物拔了出来，何超琼失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……阿昊……不要离开姐姐嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　何超琼恋恋不舍地搂抱着陈昊的虎背熊腰。
　　此时只见何超琼齐肩的秀发随意披散，似水柔情的美眸凝视着陈昊，性感的红唇微张，好似期待着陈昊去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，何超琼在陈昊眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让陈昊内心怦然悸动，看到何超琼胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得陈昊血脉贲张，胯下的粗壮巨龙变得更加面目狰狞蓄势待发。
　　陈昊和何超琼两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“昊哥哥……给我……快给我啊……”
　　何超琼微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住陈昊的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被陈昊壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，陈昊毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
    陈昊胯下呈仰角状的大龙头抵在何超琼小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，何超琼一手扶着陈昊的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在陈昊的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着陈昊约有婴儿拳头粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，陈昊的粗大巨龙再次整根插入了何超琼紧密的美穴之后，陈昊把何超琼压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……阿昊……你真的……好棒好粗好长……啊……”
　　何超琼发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……阿昊你轻点……姐姐又来了……快点……抱紧人家……阿昊……人家要出了……出来了……啊……”
　　陈昊看着床上疯狂的何超琼正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被何超琼的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有，何超琼微微贲起的阜部不停的在陈昊的耻骨上揉动顶磨，而陈昊的庞然大物亢奋得在何超琼的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧姐姐……用力……狠狠地……快干姐姐……啊……”
　　何超琼被陈昊干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，陈昊口中含的舌尖是何超琼柔滑的香舌，这时何超琼的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在陈昊硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将陈昊粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，陈昊的庞然大物在何超琼湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的乳白色岩浆像火山爆发般喷入何超琼的蕊心，使得何超琼再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得姐姐好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　何超琼娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住陈昊呻吟呢喃着。
　　“阿昊你坏死了，就知道欺负姐姐。”何超琼媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是舒服又刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“姐姐不是爽的不要不要的。”
　　陈昊大笑着将何超琼按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，陈昊从后面又将肉棒抽进了何超琼的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　陈昊面对着何超琼雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住何超琼的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着何超琼粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着何超琼的美穴甬道。
　　何超琼颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，陈昊的双手又搂抱住了何超琼的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　何超琼轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着陈昊，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“你好坏，也不知道以后还要祸害多少女人。”
　　陈昊看见何超琼被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，陈昊起身命令道：“琼姐跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

第三百零五章 插入何超琼的菊蕾
    何超琼媚眼如丝地瞪了陈昊一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，陈昊双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，何超琼的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，陈昊心里打了一个主意，那就是要得到何超琼的菊花穴。
　　陈昊色手爱抚着何超琼湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊蕾外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　何超琼娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得到姐姐的菊花穴，我进来了啊。”
　　陈昊抓住何超琼雪白浑圆的臀尖，在何超琼不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　何超琼禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十岁的女人了，还要承受破处一般开发耕耘缩带来的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　陈昊拉动身躯，不管何超琼的疼痛挺进到底，充分享受着何超琼菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，何超琼的菊蕾也紧紧咬吸住陈昊的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着何超琼的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　何超琼感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合陈昊的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到陈昊硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，陈昊的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比陈昊进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　何超琼一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　陈昊被何超琼处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但陈昊咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到何超琼的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“阿昊……亲爱的……人家要死了……啊……”
　　何超琼的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，玉腿前端的可爱小脚趾在雪白的床单上不停的蜷缩着。
　　陈昊斗志昂扬，按住何超琼丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使何超琼不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　何超琼早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着陈昊的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　何超琼纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，何超琼感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，陈昊也在何超琼菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受何超琼逐渐产生快感的同时，自己也享受着何超琼那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
    陈昊连续将何超琼送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好姐姐，等下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从何超琼的菊花穴抽了出来。
　　“才不要呢。”
　　何超琼嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着陈昊的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱唇小口把陈昊那条沾满了两人乳白色精液混合物的大鸡巴轻轻的含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着陈昊的庞然大物。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着陈昊的蘑菇头和极度敏感的马眼，陈昊忍不住急促地喘息两声，何超琼不再逗弄撩拨，双手抱住陈昊的后臀，张开猩红的樱桃小口将陈昊的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着陈昊的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着何超琼如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，陈昊不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。陈昊将沾满乳白色精液的大鸡巴顶进何超琼的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，何超琼紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陈昊只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好姐姐，我要射出来了。”
　　陈昊情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准何超琼如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　何超琼媚眼如丝地看着陈昊，温驯柔顺急切地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给陈昊清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的乳白色汁水。
　　何超琼被陈昊玩的身心疲惫，依偎着陈昊慵懒无比地趴在雪白的床上，陈昊脸上浮现出淫荡的笑容看着何超琼，何超琼虽然年已经四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，陈昊眼神又充满异样的火花，他猛盯着何超琼那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。    

第三百零六章 办公室挑逗李嘉欣

    陈昊第二天一早就带着李嘉欣离开了澳们，至于何超琼，昨天晚上和陈昊颠暖倒凤，实在是累的不行，现在都还躺在床上。
    何超琼看着空空如也的房间，还有床上那股子印淫糜的味道，深感自己的荒唐，全身上下都酸软无力，但那种飘飘欲仙的感觉，又让她深深的沉醉其中，不可自拔。
    整个晚上，陈昊不下十多次的把她送上高潮，更过分的是，不光让她含了，最后甚至连她的粉嫩菊花都没有放过。
    虽然一开始犹如破身般的痛楚让何超琼感到战栗，但很快她就爽的不要不要的。
    两相比较，陈昊实在是胜过她的前夫许晋亨太多了，不管是财力，还是作为男人与生俱来的本钱和魅力，许晋亨和陈昊都没有可比性。
    何超琼，过几天还要去一趟香港，亲自去渣打银行和陈昊商量一下，在澳们开赌场的事宜。
    至于今天，太累了，还是好好睡一觉吧，雪白的娇靥，泛起一阵诱人红晕，想起陈昊昨晚在自己娇躯上纵情驰骋的模样，她美腿间的粉红溪谷处，情不自禁的变得潮湿了。
    ……
    陈昊和李嘉欣回到了香港之后，首先去了一趟渣打银行。
    李嘉欣和陈昊一起下车，挽着男人的胳膊进入了渣打银行的办公大楼，渣打银行的高管们见到陈昊无不主动问好。
    见到陈昊竟然真的带着自己来到了渣打银行，并且周围的这一个个银行的高管都对陈昊恭敬有加，她的心里在无怀疑，原来自己的男人真的成了渣打银行的董事长。
    虽然李嘉欣对银行不太懂，但据说，渣打银行所存的现金，多达数千亿港币，虽然这些钱大部分是香港普通民众的，但这也足以说明渣打银行的实力有多雄厚。
    来到顶楼的会议室之后，陈昊进行日常的例行会议，他不是每天都会来，但既然来了，渣打银行的高管们自然要像陈昊汇报一下工作。
    陈昊把李嘉欣领进了董事长办公室，笑道：“嘉欣姐，我要开个会议，你就在办公室等我。”
    李嘉欣脸上迷人微笑：“你去忙你的，不用管我，忙完了，我们一起吃午饭。”说完主动送上樱唇在陈昊嘴巴上亲了一下。
    却不成想，陈昊直接搂住了李嘉欣的细腰，一直法式湿吻，唇舌纠缠，甚至还探入李嘉欣的裙摆了，揉捏李嘉欣丰满挺翘的雪臀。
    好半天才分开，李嘉欣俏脸绯红的白了一眼陈昊，娇嗔道：“你就不怕被人看到啊。”
    “有什么好害怕的，我是老板，就算他们看到了，也不敢多说什么。”陈昊又捏了一把李嘉欣充满弹性的臀部。
    “好了，你先去忙你的工作。”李嘉欣脸上的神色越发的明艳动人，不过她知道，不能耽误陈昊工作，所以便推着陈昊离开了董事长办公室，反手关上了门。
    李嘉欣平复了一下心跳，打量着这间董事长办公室，至少有两三百平米，装修的金碧辉煌，里面还隔开了单独的房间，应该是供陈昊休息的。
    脸上泛起甜蜜笑容，幸福的同时，又不乏感叹，自己的男人真是太有本事了，年纪轻轻就做上了渣打银行董事长的位置。
    要知道，渣打银行可是一家市值好几十亿美金的上市银行企业，这还不加上他的投资，以及不动产，还有各种产业，许氏家族和渣打银行比起来，简直就是小巫见大巫。
    陈昊在今天的例行会议中，主要是听渣打银行的高管们进行工作汇报，以及一些银行的贷款业务处理。
    这其中出现了一个让陈昊眼前一亮的公司，英皇娱乐集团，像汇丰银行贷款五亿港币。
    英皇娱乐集团，对陈昊来说并不陌生，要说在两千年以后，香港真有什么大型娱乐公司的话，就要属英皇娱乐了。
    涉及电影制作，唱片发行，酒店，珠宝等多个项目，当然现在的英皇娱乐，应该仅仅只能算是一家还算大的公司，没有十多年之后那么大的影响力。
    不过，真到了2010年以后，大陆娱乐文化井喷的年代，其实香港的娱乐公司已经进入了颓势，不管是电影，唱片，比起内地来说，都有不小的差距，毕竟香港就这么小，但大陆可是整整十多亿人口的市场。
    综艺节目就更不用说了，香港和大陆根本没有可比性，各种综艺节目的收视率，还有广告利润，直接碾压港台两地。
    根据渣打银行相关人员作出的分析，现在的英皇娱乐，也就是一家估值不到五亿港元的公司，和真正的大公司完全没有可比性。
    只不过因为这几年香港电影的衰落，英皇娱乐反而成为了香港电影中的领军人物。
    陈昊让贷款部门的经理，通知英皇娱乐的董事长，今天中午一起吃个午饭。
    开完了会议，陈昊重新回到了办公室，发现李嘉欣已经在办公室隔开的卧室睡着了，悄悄的走了过去，看着李嘉欣那张成熟妩媚又充满混血味道的俏脸，不得不感叹造物主的神奇，竟然可以把一个女人塑造的如此完美。
    也难怪，会有这么多男人愿意为了李嘉欣争风吃醋。
    陈昊请抚在李嘉欣雪白的脖颈上，顺势下滑，探入了对方的领口中。
    受到刺激的李嘉欣一下子就醒了过来，看到陈昊又在自己的胸口乱摸，不禁白了他一眼：“会开完了？”
    “刚刚开完。”陈昊把李嘉欣搂在怀里，继续抚摸她光滑的胸肌，还有胸前两粒嫣红的相思豆。
    李嘉欣俏脸绯红，娇喘吁吁，靠在陈昊怀里，主动送出诱人红唇，粉嫩的香舌探到陈昊嘴里，吞咽着彼此的口水。
    陈昊的手已经探入李嘉欣的裙摆，撩开蕾丝丁字裤，抚摸那已经开始渐渐潮湿的粉红溪谷。
    李嘉欣鼻腔里发出一声娇哼，显然被陈昊挑逗的有些春情难耐，右手也开始放到陈昊胯间，隔着裤子抚摸那根粗大的肉棒。

第三百零七章 李嘉欣的枕边风
    就在陈昊打算和李嘉欣来一场办公室春宫戏的时候，电话却突然响了起来，陈昊不得不接起了放在床边的电话，电话接通之后，他才知道是贷款部门的经理李俊豪打来的，他告诉陈昊杨受成准备邀请陈昊去帝京酒店用餐。
    陈昊挂了电话，看着怀中的混血美人道：“嘉欣姐，杨受成请吃饭，你要不要一起去？”
    李嘉欣疑惑道：“你说的是那个英皇娱乐的杨受成？”
    “就是这个杨受成。”陈昊说道。
    “这老家伙不是个好人，之前我参加英皇娱乐的酒会，他就一直用色眯眯的眼光看着我。”李嘉欣嘟着红唇不满道。
    “那中午你干脆别去了。”陈昊搂着李嘉欣的细腰道。
    “本来去也无所谓，但是看到那家伙我就恶心，还是不去了。”李嘉欣红唇在陈昊脸上亲了一下：“你怎么突然要去见杨受成？”
    “他像渣打银行提出了五亿贷款的申请，我觉得有必要见个面。”陈昊说道。
    “阿昊，你千万别把五亿贷给英皇娱乐。”李嘉欣红唇微弯道。
    “有什么理由吗？”陈昊笑道。
    李嘉欣瘪了瘪嘴：“没什么理由，就是看着老家伙不爽，不想他的公司发展的好。”
    “哈哈，你这话说的也太任性了，做生意，怎么因为你喜不喜欢呢。”陈昊拍了一下李嘉欣的翘臀。
    李嘉欣嘟着红唇道：“反正，你这么有钱，也不缺他那点贷款的利息。”
    “这倒是。”陈昊的手划过李嘉欣的裙摆，抚摸她光滑白皙充满弹性的臀部：“不过我也没说一定要贷给他，见个面不妨事的。”
    “反正我就是这么一说，你实在要贷款给他也是你的事。”其实李嘉欣就是看杨受成不爽，因为这个老家伙，几次在公开场合看她的目光都是色眯眯的，现在杨受成既然有事情要求到自己的男人，她自然想要小小的报复一下杨受成。
    陈昊抚摸在李嘉欣臀部的手，顺势下滑，覆盖在了雪白丰盈的大腿上，问道：“你不是真的被杨受成占了便宜了吧，如果是这样，我一定替你教训他。”
    “没有了，怎么可能。”李嘉欣白了陈昊一眼，娇躯微微有些发颤，陈昊的大手还在她大腿上肆虐，她根本无法平静，俏脸浮现犹人红晕：“姐姐把自己保护的很好的，怎么可能让他欺负，他还想我抛出电影女主角的橄榄枝，但我根本就不在乎，也不想想我是那样女人吗？”
    “哈哈…”陈昊搂着李嘉欣的细腻腰肢：“我的嘉欣姐最好了。”
    “我好不好，你自己心里清楚，姐姐可是什么都给你了，你可不能始乱终弃。”李嘉欣美眸柔情似水的看着陈昊。
    欢喜禅的功效，在加上陈昊的年少多金，李嘉欣对陈昊的好感度可以说是直线上升，甚至都已经突破了心动达到了爱慕。
    这么短的时间内，李嘉欣对陈昊的好感度能从心动达到爱慕，欢喜禅起到了很大的作用。
    欢喜禅会让陈昊诞生佛心，而和她交欢过的女人，就会被他种下种子，也就是佛种，除了对陈昊和自己的直系亲属外，对其他男人都会产生极度排斥。
    不得不说，欢喜禅是一个开后宫的作弊利器，而且这么长时间过去了，陈昊和女人做爱的时候，欢喜禅真气会自发运转，以至于他体内的真气现在有了明显的提高。
    当然，这些都不是重点，重点是陈昊可以肆无忌惮的开后宫，而不用担心脑袋上绿油油。
    不过，话又说回来，欢喜禅真气，可以让陈昊的女人对他产生眷恋爱慕之情，但并不代表会直接让那个女的变成性奴或者肉便器，她依然是有自己的思考能力的，只是对于陈昊侵犯几乎没什么抵抗力罢了。
    就像昨天晚上，因为陈昊度了一道欢喜禅真气在何超琼体内，两人的后续的发展，几乎是水到渠成的。
    何超琼虽然也会羞涩，甚至抵抗，但一切不过都只是欲拒还迎，最后还不是甘之如饴的接受了她肉棒的鞭挞。
    陈昊和李嘉欣温存了一阵，便离开了办公室，他让李嘉欣开着自己的法拉利先回去，自己处理完了事情再去找她。
    自己则坐上了李俊豪准备的宾利轿车，李俊豪作为渣打银行贷款部门的经理，已经年过四十了，也是少数的渣打银行的华人高管。
    李俊豪对陈昊很有亲切感，毕竟董事长变成了一个中国人，他们这些中国人不就可以跟着一起出头了。
    只是陈昊对于他来说同样神秘，只知道面前这个年轻人从韦浩思手里买走了大量的渣打银行股份，韦浩思虽然还在董事会，但最大的股东却是陈昊。
    陈昊出任董事长一职，而韦浩思则担任渣打银行的行政总裁一职。
    不多时，就来到了位于旺角太子道的帝京酒店。
    帝京酒店隶属于香港数一数二的地产开发商，鸿基集团旗下，是香港本土的五星级酒店之一。
    陈昊和李俊豪来到酒店大厅的时候，杨受成已经等候多时，杨受成主动上前来握住了李俊豪的手，热情的打着招呼，随即把目光投向了陈昊。
    李俊豪立马介绍道：“这位是我们渣打银行的新任董事会主席陈昊，陈先生。”
    “陈先生，你好，你好，还真是年轻有为啊。”杨受成虽然惊讶，却立马主动握住了陈昊的手。
    跟在杨受成身后的女人，看清楚陈昊的样子，却是美眸一亮，这个俊朗帅气的年轻人好熟悉。
    她想起对方是谁了，对方不就是好莱坞最近在香港上映的大火电影《疾速追杀》的男主角，在香港本地已经拿到了四千万港币的票房成绩，在整个香港电影都不景气的大环境下，四千万票房可以说是非常辉煌的成绩。
    她自己也去电影院看过两次这部电影，再三确定，眼前这个年轻人就是《疾速追杀》电影的男主角，她还查过这个电影男主角的资料，中文名就叫陈昊，并且还是米高梅电影公司的董事长！

第三百零八章 霍汶希和阿娇阿Sa
    杨受成表现的非常热情，对陈昊的身份更加不会有任何的怀疑，陈昊虽然才第一次见，但是李俊豪他是见过的。
    之前几次，他都亲自去过渣打银行，放贷部门的经理李俊豪他自然见过。
    杨受成开始给陈昊介绍身后的那位美女：“这是霍汶希小姐，我们英皇娱乐的艺人管理部经理。”
    “陈先生你好。”霍汶希讨好的笑道。
    “霍小姐好。”陈昊点了点头，目光扫过面前高挑的女人，一身通勤装，干练又稳重。
    霍汶希穿着一件黑色衬衣搭配着金色包臀裙。很少能见到黑色与金色搭配在一起，显得非常独特。一深一浅两个颜色反衬出霍汶希的皮肤吹弹可破，肤光胜雪。黑色十分显瘦，衣服的下摆被束进了包臀裙里，束出了对方的纤细柔韧，不堪一握的腰身，长长的包臀裙摆包裹着的翘臀富有弹性，裙摆下的一双纤纤玉腿，修长笔直，白皙嫩滑很是迷人。而金色的裙身上有着叶脉图案，图案颜色很浅，显得高贵优雅。霍汶希将头发底底扎成马尾，看上去温婉大方，画着精致妆容，穿着这身衣服显得既优雅又端庄。
    “陈先生，我认识你的。”霍汶希微笑道。
    “哦，你怎么会认识陈先生？”一旁的杨受成不解道。
    “老板，你忘了，最近在香港上映的电影《疾速追杀》，陈先生就是电影男主角。”霍汶希巧笑嫣然的介绍道。
    杨受成意外的看着陈昊：“我有些糊涂了，陈先生不是渣打银行的董事会主席嘛，怎么又成了《疾速追杀》电影的男主角。”
    杨受成这两个月下来，多次被请去喝茶，所以《疾速追杀》这部电影虽然很火，他还真没去看过。
    “哈哈，个人的一点兴趣爱好，登不了大雅之堂。”陈昊摆摆手道。
    霍汶希脸上带着迷人微笑：“陈先生还真会开玩笑，《疾速追杀》全球票房都破了8.5亿美元，要是这都登不了大雅之堂，那我们香港电影不是只能自娱自乐了。”
    杨受成，再次高看了陈昊一眼，想不到陈昊主演的电影全球竟然突破了8.5亿美元，自己的英皇娱乐集团，要好几十个加起来，才抵得上，陈昊一部电影的票房啊。
    由此可见电影行业的暴利，也更加深了，他想要投资电影行业的想法。
    “我们先去包间吧，总不能大家就一直在酒店大厅里聊。”霍汶希说着，又招呼了一下另外两个女的。
    进了电梯，霍汶希主动介绍到：“陈先生，这是我们公司的艺人钟欣桐和蔡卓妍，她们都非常仰慕你。”
    “陈先生好。”钟欣桐忙上前握手，脸上带着清纯靓丽的笑容，讨好道：“陈先生，《疾速追杀》我看过，你在电影里面的角色太帅了。”
    “不光电影里的角色帅气，真人更加的帅气。”一旁的蔡卓妍也附和。
    陈昊确实长得很帅气，比起英皇娱乐的谢霆锋和陈冠希都还要帅得多，尤其对方身上还有一股子风度翩翩的贵气，这是谢霆锋和陈冠希所不具备的。
    随意的打量着面前这两个二十出头的女生，蔡卓妍脸上化了淡淡的妆容，五官看上去十分精致，皮肤看起也很好，非常的细腻光泽，给人一种吹弹可破的感觉，留着齐肩的长发，显得青春迷人。
    穿着一条裸色的吊带连衣纱裙，吊带的设计让蔡卓妍露出了好看的锁骨和纤薄的肩部，让她看上去十分苗条和纤瘦。吊带还让蔡卓妍露出了大片雪白的肌肤，看上去肤光胜雪、肤若凝脂、肌肤白皙嫩滑，一看就知道平常的肌肤保养非常得当，或许也是胜在青春年少，才会有这么好的肌肤。
    连衣裙修身的设计让蔡卓妍看上去腰身纤细，身材高挑，整体看上去曲线非常完美，裙摆下面的一双纤细玉腿看上去十分诱人，腿部肌肤白皙光泽。整条裙子让蔡卓妍看上去青春靓丽十分诱人。
    钟欣桐穿的则是一身碎花连衣裙，连衣裙的整体属于粉色，穿上一袭粉色连衣裙，让她的魅力直线上升。她微微一笑，露出洁白的牙齿显得也十分迷人，一头齐肩的秀发，随意的披散。挂在耳后露出好看的耳朵，耳朵上面带了一个小巧的耳钉，使她整个人的气质增加了不少。
    她通体白皙，加上这条碎花连衣裙就显得更加粉嫩了。裙子刚好及膝露出好看的双腿，双腿是那么的迷人，又长又直，简直是锦上添花。她的鞋子也是透明的，这身碎花连衣裙的打扮让钟欣桐整个人看上去显得简单清纯。
    笑起来的时候十分甜美，一点皱纹都没有，满满的胶原蛋白，这种感觉就像领家小妹一样，温暖迷人。
    陈昊打量着电梯的三个女郎，钟欣桐和蔡卓妍不过都才二十出头，看上去还十分年轻，而霍汶希则充满了御姐风情，成熟女性的魅力在她身上彰显无疑。
    这个时候的钟欣桐和蔡卓妍，看上去都十分的清纯，不过很多东西都不能只看表面，所谓的清纯也不过只是买人设。
    英皇娱乐，对钟欣桐和蔡卓妍的定位应该就是清纯靓丽，如果不是08年曝光了艳照门，估计这个人设还要继续买下去。
    陈昊最开始在香港电影看到了钟欣桐的时候，觉得对方既清纯又漂亮，但是没想到在艳照门里面却还有如此放浪形骸的一面。
    不过想想也正常，女明星也是人嘛，有自己的性需求也是很正常的。
    只是偏偏遇到了冠希哥这样会玩的人，玩了也就算了，甚至还拍成照片，保存到电脑里。
    陈昊有点好奇，现在的钟欣桐被陈冠希玩过了嘛，要是没玩过，自己倒是可以玩一玩。
    钟欣桐感受到陈昊灼热的目光，不禁俏脸泛红，微微有些不自在。
    陈昊打量钟欣桐的目光，自然被杨受成净收眼底，心中了然，觉得那五亿贷款已经在朝自己招手了。

第三百零九章 吃瘪

    三人来到了中餐厅包房落座之后，杨受成叫服务生可以开始上菜。
    “对了，之前汶希说陈先生是《疾速追杀》的电影男主角，陈先生不是渣打银行的董事会主席，又怎么会成为《疾速追杀》的电影男主角呢？”杨受成好奇的看着陈昊。
    “渣打银行是我最近才买下的，我之前在美国还买下了一家公司。”陈昊扫了一眼霍汶希：“霍小姐知道吗？”
    “陈先生说的应该是米高梅电影公司吧！”霍汶希美眸泛起异彩。
    “没错，我之前买下的就是米高梅电影公司，我主演的《疾速追杀》就是买下米高梅之后，发行的第一部电影。”陈昊看着杨受成道：“看来，杨先生的消息有点不灵通啊，还没有霍小姐知道的多。”
    “哈哈，我最近烦心的事情特别多，也就没有特别关注。”杨受成笑着打哈哈，最近他被多次请去喝茶，确实没有心思关注其他事情。
    “陈先生，你真是太厉害了，年纪轻轻就买下了米高梅电影公司。”钟欣桐一脸崇拜的看着陈昊。
    “这没什么的。”陈昊笑道：“在美国，只要你有钱，没什么是买不到的。”
    “说的很对，在美国那样的资本主义社会，有钱就是王道。”杨受成感叹道：“不过，陈先生能买下米高梅，实在是让人叹为观止。”
    陈昊笑了笑：“这世界上，只要能用钱解决的问题，都不是问题。”
    “陈先生这话，完全就是至理名言啊，有了钱什么都不用愁，没有钱做什么事情都举步维艰。”杨受成摇头道。
    “怎么，杨总的英皇娱乐很缺钱吗？”李俊豪问道。
    杨受成笑道：“要是不缺钱，我也就不会跟渣打银行申请贷款了，英皇娱乐成立没几年，百废待兴啊。”
    “所以，贷款这方面的事情，还希望陈先生能多考虑考虑。”霍汶希也适时开口道。
    “不急，我们边吃边聊…”一道道精致的菜肴开始上桌，陈昊随口转移了话题。
    美味的海鲜，各种精致的粤菜，无一不是经过大厨精心烹饪，色香味俱全，每一道菜叫人赞不绝口。
    吃饭的过程，自然少不了喝点酒，在加上一些香港娱乐圈的趣事，到也不觉得无聊。
    三个男人在一起聊天，自然就少不了聊到女人，提到香港电影圈的女人，自然就免不了提到那些香港八九十年代的女明星。
    李俊豪感叹道：“现在的娱乐圈，大不如前啊，十多年前的香港娱乐圈，那真的是百花齐放，香港电影远销日韩，东南亚市场不说，那个时候的女演员也是一个顶一个的漂亮，王祖贤的《倩女幽魂》，林青霞的《笑傲江湖》，钟楚红，关之琳，比起现在的新人有辨识度多了。”
    霍汶希笑道：“李先生，话也不能这么说，香港的年轻一代演员总要给他们机会嘛，不给他们机会，怎么知道他们不行呢？”
    “话是没错。”李俊豪看了一眼钟欣桐和蔡卓妍，笑道：“不过在她们身上，我看不到什么出什么特别的地方，最多也就是能红个几年的年轻偶像吧，喜欢的他们的多是一些少男少女，想我这样年纪在四十以上的中年人，根本不会对她们有太多关注。”
    陈昊笑而不语，他在来的时候，只是让李俊豪不要轻易答应给英皇娱乐贷款，但没想到这家伙竟然直接贬低杨受成的英皇娱乐。
    当然，陈昊既然都参加了这场饭局，最后能不能拍板贷款给英皇娱乐，自然是他说了算。
    李俊豪这话说出来，杨受成和霍汶希脸上的表情都不是太好看，钟欣桐和蔡卓妍，是她们公司主推的年轻女偶像，李俊豪直接说她们连个不行，不就是在打她们的脸吗！    
    钟欣桐和蔡卓妍也是一副不服气的模样，想要说什么却没敢开口，毕竟她们只是作陪的。
    “李哥，你这话就说的有点过了，正所谓江山代有才人出，各领风骚数十年，不经过时间的历练，怎么知道她们不行呢，这眼光要放长远嘛。”陈昊打圆场道。
    听陈昊这么一说，钟欣桐和蔡卓妍的脸色，立马好了许多，看着陈昊的目光都带着感激，不禁多打量了陈昊几眼。
    不得不说，陈昊长得足够帅气，比电影里的角色看起来更帅，这让蔡卓妍和钟欣桐微微送了口气。
    在来之前，其实杨受成就已经跟她们说过了，今晚上有可能要她们陪一位银行高管，至于怎么陪，她们又不是什么都不懂的初高中生，自然知道不可能只是简单的陪酒吃饭，说不定最后就要陪到床上。
    一开始还担心，要陪的那位银行高管是不是一个又丑又老的男人，但是来了之后，接触下来，知道要陪的人是陈昊之后，她们内心的抵触情绪反而少了许多。
    “陈先生说的没错，这投资就是要有眼光和远见，英皇娱乐虽然成立不过才几年，但是在电影和唱片行业已经取得了不错的发展，在加上今后的市场背靠整个大陆，我相信不出十年，英皇娱乐一定会成为娱乐圈首屈一指的大公司。”杨受成自信满满道。
    “杨总，有自信是好事，但是好高骛远，小心栽跟头。”李俊豪皮笑肉不笑的说道。
    杨受成面色一僵，之前几次他和李俊豪不都谈的很好嘛，为什么偏偏这次对方总是刁难自己，又看了一眼陈昊，管他是怎么想的，只要自己能把陈昊这个渣打银行的董事会主席搞定就行。
    “吃菜，大家吃菜，这龙虾都快凉了。”霍汶希连忙缓和气氛。
    大家继续进入闲聊时间，霍汶希主动起身笑语嫣然道：“陈先生，来我敬您一杯，我们公司贷款的事情，还希望你多多通融通融。”
    两人碰杯的时候，霍汶希伸出小手指头，在陈昊的手背轻轻划过，后者假装不知道。
    霍汶希把酒杯送到红唇边一饮而尽，整个人显得潇洒又干练，配合着她那身职场女丽人的套裙装，更是显得魅力四射。

第三百一十章 送女

    霍汶希刚坐下，李俊豪就开口了：“什么叫通融通融，就算陈先生是董事会主席，办事情也要按照规章制度来。”
    杨受成和霍汶希脸色再次一变，这个李俊豪，不是专门跳出来找茬的吧。
    “贷款的事情，我们可以在商量。”陈昊笑道：“杨总，我明早开了会议，在给你答复好了。”
    “那就多多麻烦陈先生你了。”杨受成举起酒杯道。
    “客气，客气，不过李哥说的也没错，贷款这方面的事情，确实要按照银行的规章制度来。”陈昊放下酒杯。
    杨受成微笑道：“那是，那是，肯定不会让陈先生为难，我们一切都走正常程序。”
    “陈先生，你有没有考虑过，把我们香港演员，带到好莱坞发展。”霍汶希转移话题道。
    霍汶希话一出口，钟欣桐和蔡卓妍顿时就竖起了耳朵，如果能去好莱坞发展，那可是香港演员的殊荣啊。
    “去好莱坞发展，亚洲演员去好莱坞发展都不容易，你们也不看看成龙去了这么多年，才在好莱坞混出点名堂。”陈昊说。
    “话虽如此，但也分情况嘛，如果背后有陈先生背后扶持，我想香港演员去到好莱坞也能大放异彩。”霍汶希恭维道。
    杨受成更是目露精光，要是能培养出一两个像成龙，李连杰那样的功夫巨星，那英皇娱乐可就赚大发了，毫不夸张的说，成龙和李连杰这样的功夫巨星，简直就是投资方的印钞机。
    自己手下的演员，有适合去好莱坞发展的吗？谢霆锋，还是陈冠希。
    其实杨受成之前就打过这个主意，英皇娱乐说起来还有成龙一部分股份，所以他和成龙提过，看能不能带一两个香港演员过去发展。
    但最终被成龙拒绝了，他的理由就是，好莱坞的大公司，根本不会请一个在美国没有任何名气的香港演员，出演他们的电影。
    毕竟，你不可能让好莱坞的那些公司，随便拿出几千万美元来捧一个香港演员，人家又不傻，与其拿来捧香港演员，捧自己美国本土的演员多不好。
    “霍小姐，现在有人选吗？”陈昊随口问道。
    霍汶希指着钟欣桐和蔡卓妍道：“陈先生，你觉得阿娇和阿Sa怎么样。”
    钟欣桐和蔡卓妍美眸一亮，显然没想到霍汶希会推荐她们两人。
    “很有潜力。”陈昊这话到也不是敷衍，在香港的年轻一代女演员中，除了张柏芝以外，就属钟欣桐和蔡卓妍了，其余的要说什么薛凯琪，佘诗曼，徐子珊，杨怡这些，差距还真不是一星半点。
    钟欣桐要是不出艳照门那件事，在香港的年轻女演员中，绝对还有很大的上升空间，至少不会输给蔡卓妍多少。
    当然，要说香港最有潜力的八零后女演员，绝对要属张柏芝，她的发展潜力绝对要在钟欣桐和蔡卓妍之上。
    唯一可惜的就是零八年出了那件事情，不然未来的星途，绝对可以大放异彩。
    那件事情之后，对张柏芝和钟欣桐演绎事业方面的影响可以说是空前的，等她们多年之后，再次复出的时候，名气早已经大不如以往，甚至只能在拍拍电视剧和综艺节目，就算偶尔还能出演电影，也基本上担任不了女主角。
    所以艳照门这样的事件，在美国或许不算什么，但在中国这样传统的东方国度，影响还是非常大的，尤其对于公众人物来说。
    “我也这样认为，阿娇和阿Sa在我旗下的女演员中，绝对是最有潜力的，就不知道陈先生能不能带她们去好莱坞见见世面。”霍汶希微笑道：“当然，不是让她们一下子担任女主角什么的，只要能在好莱坞电影中出演一些女配角，相信对她们来说就已经受益匪浅了。”
    陈昊模棱两可道：“找机会在说吧，毕竟我也不知道他们演技怎么样，你知道好莱坞主流虽然是商业电影，但演技这方面还是有要求的。”
    杨受成突然插话道：“要想知道她们的演技还不简单，待会陈先生可以带阿娇还有阿Sa回去，仔细考验一下她们的演技，看她们到底适合出演商业电影，还是偏文艺的电影。”
    “对对对，要不就今天吧，反正这两个小丫头，最近也比较闲。”霍汶希符合道：“还麻烦陈先生能多指点一下她们的演技。
    钟欣桐和蔡卓妍俏脸绯红，都明白老板杨受成，和经纪人霍汶希这话的意思，其实她们早就有准备了，本来她们是真的担心渣打银行的所谓高管是一个又丑又老的男人，但是看到陈昊之后，对方的俊朗外表，还有《疾速追杀》中帅气的杀手形象，无疑还是让女生很有好感的。
    她们都在英皇娱乐，签下了五年长约，老板杨受成让她们来陪酒，她们根本是不敢拒绝的，除非想这五年被雪藏。
    娱乐圈啊，被雪藏五年，黄花菜都凉了，所以钟欣桐和蔡卓妍思虑再三，还是答应了今天中午的饭局。
    只是陈昊的出现，瞬间点燃了她们心中的亮光，就像本来已经不抱任何希望了，不管对象是谁，反正到时候就当是被鬼压了一晚上，但偏偏她们等到的却是一个风度翩翩的帅气少年郎。
    在接触的过程中，她们还知道了陈昊不仅仅是《疾速追杀》的电影男主角，同时还是米高梅电影公司的董事长，而且还收购了香港的渣打银行，简直就是高富帅的典范，最让人心仪是对方还这么年轻。
    陈昊笑而不语，坐在他旁边的李俊豪是完全明白过来了。这杨受成和霍汶希，是摆明了想把这两个青春貌美的女演员送给董事长享用啊。
    李俊豪扭头看向钟欣桐和蔡卓妍，只见两人脸上都是一副粉脸通红，娇羞可人的模样，似乎完全没有表现出不情愿，心里难免有些羡慕，董事长就是董事长，这都还没答应贷款呢，美女就已经主动送上来了。
    杨受成和霍汶希对视一眼，都觉得如果让钟欣桐和蔡卓妍陪陈昊一晚上，就批下五亿港币的贷款，绝对是一笔在划算不过的买卖。

第三百一十一章 大小通吃

    继续闲聊了大半个钟头，菜过五味，酒过三巡，杨受成又问道：“陈先生，那笔五亿的贷款，你看……”
    “杨总，不要急嘛。”陈昊笑道：“我都说了，明天开完会之后就给你答复，毕竟银行也不是我一人的不是。”
    “那就麻烦陈先生了，祝我们合作愉快，我先干为敬。”杨受成说着直接喝下了大半杯威士忌。
    “杨总果然豪气，你这个朋友我交定了。”场面话，陈昊还是会说的。
    接下来，这场饭局自然聊的很愉快，李俊豪也没有在冷不丁的冒一句话出来给杨受成难堪。谈笑甚欢，如果能把贷款贷下来，又能结交陈昊这样一位大人物，对他未来的发展未尝不是一件好事。
    对于陈昊这么年纪轻轻，就掌控这么庞大的财产，杨受成也是很惊讶的，香港的渣打银行，美国米高梅电影公司，加起来价值起码都是百亿美金起跳啊。
    要知道，渣打银行可是香港的老牌银行，在全香港的银行企业中，资产排名前三，在整个亚洲都是排的上号的。
    陈昊能成为渣打银行的董事会主席，光是这层身份，就已经不知道多少商人老板想要巴结了。
    在其次，陈昊还是米高梅电影公司的大股东，要是英皇娱乐能和米高梅影业达成长期合作，这对于英皇娱乐扩展在亚洲的影响力绝对是大有裨益的。
    钟欣桐和蔡卓妍则想的比较简单，陈昊俊朗帅气，还这么有钱，而且在美国还收购了好莱坞八大之一的米高梅影业，她们把陈昊陪高兴了，让陈昊带她们去好莱坞发展，就算不可能在好莱坞大红大紫，只是去镀一层金，重新回到香港，她们的身价也会水涨船高。
    广告费，片酬，这些肯定都会节节攀高，而且如果和陈昊长期打好了关系，她们未必就不可以在好莱坞闯出一番天地。
    钟欣桐22岁，蔡卓妍20岁，两人的年纪放到社会上来说，也就是还在上大学，或者大学刚毕业的年纪，都不大，称得上年轻貌美。
    表面上看上去也是一副青春懵懂的样子，但是真相往往不是表面上看到的那样，在娱乐圈混迹数年的她们都知道，在这个圈子表面的光鲜靓丽下，隐藏的是不为人知的阴暗面。
    她们也没什么好后悔的，在娱乐圈混，就避免不了，会碰到形形色色的人和事，所幸今天让她们赔的这个男人，并不让人讨厌，甚至很容易生出好感。
    霍汶希也在打量陈昊，不得不说，这绝对不是一个光靠财富肆无忌惮的年轻人，他的一举一动，他的风采气度甚至在某种程度上引导着这场饭局。
    他甚至都不需要说太多话，在气场上就可以胜过杨受成。
    霍汶希美眸异彩连连，不禁感叹，现在年轻人还真是不简单，要知道她的老板，也就是杨受成，在香港也算是大名鼎鼎，能让杨受成这般低声讨好的人可不多，这无疑是因为陈昊背后的财富，但从另一方面来讲陈昊这个人本身也不简单。
    年纪轻轻就成为渣打银行的董事会主席，还收购了米高梅那样在好莱坞屹立不倒半个多世纪的电影公司，这样的年轻人能用普通人的眼光来看待吗？霍汶希看陈昊的目光不由得带上了一丝崇拜。
    从霍汶希个人的角度来说，其实她就喜欢这样有本事的男人。
    霍汶希，原名霍宝珠，16岁中学毕业后开始做模特拍广告，也当过酒店服务生，保险推销员，商场售货员，21岁转行做娱乐经纪人。
    在经纪人这个行业里，差不多已经做了十年，最开始在一些不入流的经纪公司工作，也带出国不少成名的艺人，天龙八部中饰演木婉清的赵学而，还有袁咏仪的男朋友张智霖，但是每次她手上的艺人刚走红，就会被大公司挖走。
    直到加入了飞图唱片这样的情况才有所好转，不过后来飞图唱片又被英皇娱乐收购，霍汶希也就顺势加入了英皇娱乐。
    加入英皇娱乐之后，霍汶希手上的艺人也就更多了，混的也是风生水起，当然归根结底，她依然不过是一个打工的。
    杨受成是她的老板，不过这个老板，在陈昊面前显然没有什么太大的分量，甚至可以说，杨受成为了渣打银行这笔五亿港币的贷款，甚至需要去巴结讨好陈昊，甚至不惜送出了她手下最红的两个女演员钟欣桐和蔡卓妍。
    当然，这些霍汶希看的很开，娱乐圈本来就是一个无比现实的名利场，没有付出那来的回报。
    五亿港币啊，这让霍汶希更加看清楚了一个事实，这就是一个金钱至上的社会，金钱不光代表着财富，同时也是权利的象征。
    贵为英皇老总的杨受成，在陈昊这样掌控渣打银行身价百亿美元的富豪面前，还真的算不上什么。
    时间来到中午两点，也到了散场的时候，杨受成谄媚赔笑道：“陈先生，这几天就让阿娇和阿Sa好好的陪陪你，你一定好指导一下她们的演技。”
    钟欣桐和蔡卓妍俏脸通红，默默的跟在陈昊身边，其实她们来参加今天的饭局，就已经做好了心理准备，所幸赔的人是陈昊，也没有那么让人难以接受。
    “没问题。”陈昊笑道，目光看向霍汶希道：“要不，霍小姐也一起吧，我来香港没多久，正好需要一个对对香港熟悉的导游。”
    众人一愣，没想到陈昊既然想要大小通吃。
    霍汶希明艳动人的脸上，不禁浮现一抹诱人绯红，显然是没想到陈昊竟然会邀请她一起。
    钟欣桐和蔡卓妍也楞了一下，没想到陈昊不光打她们的主意，连她们经纪人霍汶希的主意也一起打了。
    杨受成最先回过神来，笑道：“没问题啊，宝珠这段时间你也辛苦了，正好放个假，好好陪陈先生领略一下我们香港的风土人情。”
    霍汶希在短暂的思考之后，红唇轻启道：“既然陈先生都提出邀请了，那我当然要一敬地主之谊。”她这话，自然就是答应了这两天会陪着陈昊，至于怎么陪，大家都是成年人，这还用说吗？
    美眸风情万种的撇了一眼陈昊，成熟美丽的俏脸泛起一丝迷人的晕色，可见在霍汶希眼里，对陈昊同样没有多少抗拒！
    杨受成松了口气，他还生怕霍汶希不答应呢！说起来对霍汶希的美貌，他也一直垂涎三尺，可惜霍汶希是个很有主见的女人，根本没有给他任何机会，再加上自己也确实需要她的才能，所以对于霍汶希他一直保持了相当的尊重。
    但现在，马上就要被陈昊给吃到口中了，心里面难免有些遗憾，不过想想那五亿贷款，一切都是值得的。

第三百一十二章 风骚妩媚的霍汶希
    青天白日的，陈昊并没有急吼吼的拉着三个女人去开房，先去了一家高尔夫球场，打高尔夫球。
    打高尔夫球的过程中，陈昊就发现，钟欣桐的身材看似很水，但双腿结实修长，胸部在紧身衣的凸显下显得格外有料，让陈昊恨不得对准钟欣桐的胸部，好好的按摩两把。
    高尔夫球，对钟欣桐和蔡卓妍来说，都还算比较新鲜。
    不过对霍汶希来说，也就一般般了，她之前陪那些老板，来打过不少次，不过既然陈昊喜欢，她就不会表现出不耐烦。
    打玩了高尔夫球，陈昊带着三个女人来到了一家精致的日料店，吃了一顿精致的晚餐。
    晚餐之后，自然就要离开了，霍汶希凑到陈昊耳边软语道：“陈先生，我们是去酒店吗？”
    “不用这么麻烦，就去我在香港的别墅好了。”陈昊的手掌轻轻拍了一下霍汶希的白皙粉嫩的大腿。
    霍汶希妩媚的白了陈昊一眼：“那就听陈少的。”
    钟欣桐和蔡卓妍也脸红心跳的跟着两人离开，很快就上了陈昊的宾利轿车。
    没多久，就驱车来到了陈昊浅水湾的别墅，轿车驶入别墅，是一个菲佣来开门。
    进入别墅之后，陈昊连菲佣也打发走了。
    蔡卓妍和钟欣桐虽然已经在娱乐圈发展数年，但这么高档的别墅还是第一次见，进来就忍不住东张西望，穿过院子，露天的游泳池，美丽的花园，在灯光下映照下显得色彩缤纷。
    进入客厅之后，才发现内部装潢更是金碧辉煌，璀璨夺目，让人仿佛置身于皇宫之中。
    蔡卓妍和钟欣桐偶尔拍电影，也会租用别墅来作为拍摄场地，但是电影拍摄中用到的别墅场地，和她们现在置身所在的这栋别墅，根本就没有可比性。
    就连见多识广的霍汶希也不得不感叹，这栋别墅在香港绝对算得上顶尖，放下手提包问道：“陈少，这房子的装潢花了不少心思吧。”
    陈昊在皮沙发上坐下，笑道：“房子的装潢我完全没参与，据说是一个英国佬抵押给渣打银行，我来香港之后还是第一次过来住，看上去还不错。”
    “何止是不错。”钟欣桐艳羡不已：“我们老板的别墅，比起这栋别墅也差得远。”
    霍汶希也点点头，杨受成的别墅她去过几次，比起她们现在所在的这套别墅差远了。
    杨受成的那套别墅也就是香港一般富豪的配置，而陈昊的这套别墅，显然就是香港顶尖富豪的配置。
    “都坐吧，把这里当自己家就行了，接下来几天我们都住这里。”陈昊露出一个意味深长的笑容。
    钟欣桐和蔡卓妍俏脸一红，白了陈昊一眼，显然还是有些紧张。
    反到是霍汶希表现的落落大方，直接在陈昊身边坐下，语笑嫣然道：“陈少，你除了在香港和美国有产业，其他地方还有产业吗？”
    陈昊笑问道：“杨受成让你来探我的底？”
    “怎么可能。”霍汶希锤了一下陈昊的肩膀，娇嗔道：“我就是自己好奇嘛，你不愿意说就算了。”
    “没什么不能说的。”陈昊搂住了霍汶希的细腰：“我在韩国还有产业，在美国还有两家网络科技公司，最近打算收购孩之宝。”
    霍汶希想了想问道：“孩之宝，你说的是生产变形金刚玩具的孩之宝？”
    “难不成，还有第二个孩之宝？”陈昊笑道。
    “你怎么想着收购孩之宝，是打算朝玩具生产这方面发展吗？”霍汶希说。
    “这只是一方面，最重要的是等我买下孩之宝之后，打算把变形金刚拍成真人电影！”陈昊手指轻轻划过霍汶希的细腰和粉背：“变形金刚在全球都有非常多的动漫迷，拍成电影不愁票房。”
    霍汶希美眸一亮：“变形金刚，拍成真人电影，投资一定不少吧。”
    “至少也是一亿美金。”陈昊竖起一根手指。
    “一亿美金。”蔡卓妍咋舌道：“整个英皇娱乐加起来都没有这么多钱吧。”要知道英皇娱乐，所有子公司加起来也就才五六个亿。
    “陈少，你说我们和阿Sa有没有可能在电影里出演一个小角色？”钟欣桐有些激动的说道。
    “到时候在说吧，现在连孩之宝公司都还买下来，谈这些太远了。”陈昊说道。
    “也对。”霍汶希娇靥妩媚道：“陈先生，你的格局就是和我们不一样，我们最多也就想着，投资一部几千万的电影，然后放在内地上映，你却是动辄上亿美金的投资，赚的钱都是按照上亿乃至几亿美金来计算，英皇娱乐跟你的公司的比起来，完全就是小打小闹啊。”
    “也不能这么说，大投资也就代表着风险，投资小，也就把风险降低到了最小。”陈昊呼吸着霍汶希身上的香水味。
    “所以怎么说，陈先生这样的人才是做大事的人呢，我们英皇娱乐显得太小家子气了。”霍汶希摇头感叹道。
    “不要小看亚洲市场，内地十三亿人口，发展起来，还是非常可观的。”陈昊说道。
    “和陈先生可比不了。”霍汶希忍不住感叹：“《疾速追杀》全球票房8.5亿美金，陈先生作为投资方利润不会低于四4亿美金吧。”
    “差不多。”陈昊笑道：“想不到，你对我了解的还挺多的。”
    霍汶希媚眼带俏道：“都是娱乐行业嘛，而且陈先生又是我们中国人，在好莱坞功成名就，我们这些中国人都觉得与有荣焉，自然就会多关注一下你这位大人物。”
    “不愧是做经纪人的，一张嘴这么会说话，我都被你说的心花怒发了。”陈昊抬起霍汶希的下巴，盯着娇艳欲滴的红唇，不禁想要吻一下。
    霍汶希故作娇羞的一笑：“姐姐的这张嘴，可不光是能言善道哦。”细腻的玉指从陈昊的胸口滑下，一直来到裆部，轻轻的一弹。
    钟欣桐和蔡卓妍越发娇羞，没想到平时高高在上的霍汶希，也有这般风骚妩媚的一面。

第三百一十三章 欺负阿娇

    陈昊和霍汶希很快就吻在一起，两人唇舌纠缠，霍汶希闭上双眼，雪白的俏脸浮现迷人的晕红，丁香粉舌从自己口中，一直纠缠到陈昊口中。
    香艳淫糜的画面，不禁看的坐在对面沙发上的钟欣桐和阿娇面红耳赤，这样直面观摩的机会并不多，尤其的男的俊俏，女的美丽。
    在加上霍汶希又是她们的经纪人，平时都管着她们，现在却表现的像一个情欲勃发的小女人模样，这不禁让钟欣桐和蔡卓妍，瞪大了杏眼，仔细打量着这位美女经纪人。
    陈昊和霍汶希亲热了一阵，唇分的时候，两人的嘴边还带着一丝晶莹的丝线。
    霍汶希娇靥迷人，一双美眸绽放迷人艳光，和陈昊的热吻过程，让她觉得很享受，如果只是单纯的释放男女需求，陈昊会是一个非常不错的对象。
    禁欲了好几年的霍汶希，轻松就被陈昊把浴火挑逗起来了，粉红的舌头轻轻刮了一下红唇，诱惑道：“我们现在要不要去房间。”
    “何必去房间，就在客厅不好吗？”陈昊坏笑道。
    霍汶希白了陈昊一眼，粉拳捶了一下陈昊的胸口：“你真的坏死了。”
    “如果我表现的像个纯情处男，岂不是很假。”陈昊好笑道。
    “也是，你接吻技巧这么娴熟，被你祸害过的女人肯定不少。”霍汶希主动送上红唇亲了一下陈昊的大嘴，刚刚和陈昊的接吻的滋味，真的让她很陶醉。
    霍汶希冲钟欣桐和蔡卓妍招了招手：“阿娇，阿Sa，你们也一起吧。”
    钟欣桐和蔡卓妍俏脸一红，都知道今天晚上肯定是逃不掉了，当然她们也没想多要逃。
    霍汶希手里捏着她们的经纪合同，把她们雪藏个几年，就真的是凉凉了，到时候名气全无的她们自然就不可能在娱乐圈发展了，只能找份普通的工作上班。
    可惜，她们两个的学历都不高，让她们上班，又能找个什么班上呢！
    所以也只有在娱乐圈发展，成为明星，才是她们唯一的出路啊。
    蔡卓妍虽然看上去扭捏，但此刻却比钟欣桐还表现的主动，坐在陈昊身边，主动送出了粉唇，探出了香舌。
    陈昊和蔡卓妍舌吻的同时，左手还不忘隔着衣服揉捏霍汶希的酥胸，霍汶希娇靥妩媚，媚眼含春，很显然陈昊的爱抚，给她的身体带来了阵阵美妙的享受，从酥胸传递到全身，甚至修长美腿间的粉红溪谷也开始喷汁了。
    钟欣桐则做到了蔡卓妍旁边，陈昊左边坐的是霍汶希，右边坐的是蔡卓妍，她一时间还不好插入进去了。
    这个时候，钟欣桐放在沙发上的包包，却突然响起了一阵铃声，想了想还是先去起身去接电话，看了一眼正打的火热的三人，不禁霞飞双颊，双腿微微夹紧，好像有什么东西要流出来一般。
    钟欣桐把包包打开，拿出了自己的手机，看清上面的来电显示就吓了一跳，竟然是陈冠希打来的，看了一眼在和蔡卓妍还有霍汶希亲热的陈昊，直接按了拒接。
    但是钟欣桐刚按了拒接，还没到两秒钟，电话又响起来了，她不得不接起电话，很不耐烦道：“我现在有事，别打来了。”
    “有什么事啊，我今天约了霆锋他们一起唱K，你也一起来吧。”电话那头响起一个玩世不恭的男声。
    “不行了，我有事情。”钟欣桐拒绝道。
    “什么事啊，就不能先推掉，陪我一起唱歌吗？”陈冠希柔声问道。
    “不行了，我真的有事情，不说了，我要挂了。”钟欣桐打算挂掉电话，对面的声音却再次响起：“阿娇，你真的不出来嘛，要这样，我去找别的女人了。”
    陈冠希不说这话还好，他这么一说，钟欣桐也跟着不爽了：“你想找谁就去找，我才不稀罕。”
    “哎呀，我不是开个玩笑嘛，我的心意你又不是不知道，你知道的，我的心里有只有你一个。”如果是平时听陈冠希这么说，钟欣桐没准还会有几分触动，但是今天，在见识了陈昊的财富和实力之后，陈冠希她还真的有些看不上眼。
    “吓…”钟欣桐突然一声惊呼，原来陈昊悄悄来到了她身后，并且一双手绕过身后，直接按爱了她饱满的胸脯上，那种酥麻触电的感觉，让她一时间脑子里空白一片。
    “阿娇，阿娇，你没事吧？”对面的陈冠希还以为钟欣桐出了什么事，关心的问道。
    “没，没事…”嘴上说没事，但那对饱满的胸脯却在陈昊的揉捏下，变幻出各种形状，弹性十足，阿娇俏脸通红，身心受到的刺激，实在是难以言表。
    “怎么会没事，是不是身体不舒服，我马上来接你，送你去医院。”陈冠希语气充满了关心和紧张。
    “我都说了没事了…刚刚看到一只老鼠…被吓了一跳……”钟欣桐娇喘吁吁道。
    “这怎么行，我马上过来，替你把老鼠消灭，你晚上才好安心睡觉。”电话那头的陈冠希有些激动，今晚不就是自己的机会，说不定可以把钟欣桐睡了。
    “你没听到嘛，我都说了不用了，你怎么这么烦人…别打来了。”说完钟欣桐直接挂了电话，转过身俏脸绯红的看着陈昊：“不好意思啊，陈少。”
    陈昊松开了钟欣桐的腰肢，似笑非笑道：“怎么，你男朋友？”
    “不是，不是，我没有男朋友的。”钟欣桐立马解释道。
    霍汶希也走了过来，笑眯眯的看着钟欣桐：“阿娇，你真的交男朋友了？”
    “汶希姐没有了，刚刚就是一个朋友打来的。”钟欣桐神色有些慌乱，毕竟这件事情没有告诉过霍汶希。
    “那你说，刚刚到底是谁打来的。”霍汶希再次质问道。
    “汶希姐，我知道是谁打来的。”蔡卓妍突然插嘴道。
    钟欣桐可怜兮兮的看着蔡卓妍，显然没想到好姐妹竟然会出卖自己。

第三百一十四章 裤裆湿哒哒的霍汶希
    “是谁？”霍汶希目光如电的看着蔡卓妍。
    “好了，我说啦。”钟欣桐主动说道：“是陈冠希了。”
    “陈冠希。”陈昊的脸上露出玩味的笑容，要说起来，这个陈冠希不光玩了阿娇，甚至还玩了张柏芝，让谢霆锋当了自己的表弟。
    不过其实也无可厚非，结婚之前嘛，各玩各的。
    霍汶希楞了一下，才问：“陈冠希最近在追求你？”
    钟欣桐点点头，随即又有些担心的看了一眼陈昊，生怕对方生气。
    “所以你是什么态度，如果你不愿意，今天晚上可以离开。”陈冠希的老爹是杨受成的好友，霍汶希也不可能把陈冠希怎么样。
    “没有了，是陈冠希死缠着我不放，其实我不喜欢他的。”钟欣桐俏脸红红的看着陈昊，一副小迷妹的模样。
    陈昊笑而不语，不喜欢，最后连艳照都给人拍出来了，还不喜欢。
    钟欣桐也就是表面看上去清纯，私底下说不定有多放荡，在陈昊的潜意识里钟欣桐好不到哪里去。
    “你的私事我不想管，今天晚上既然都要来了，就不要愁眉苦脸的。”霍汶希说道。
    “人家哪有。”钟欣桐反驳道：“能来陪陈少，其实我挺开心的，陈少还是我的偶像。”说着还娇媚的眨巴了两下杏眼。
    霍汶希主动靠在陈昊怀里，一双玉手抚摸着陈昊的胸膛，媚眼如丝道：“陈少，我们去房间吧。”
    “怎么，迫不及待想要我吃掉你。”陈昊手掌从霍汶希的腰上滑下，捏了一把这位美女经纪人丰腴有致的臀部。
    “咯咯……”霍汶希娇笑道：“我们今天晚上可是三个人，就怕陈少你吃不消。”
    “吃不消。”陈昊拍了一下霍汶希的臀部：“别说你们三个，就算再来三个，我也吃得消。”
    “陈少，你好坏。”霍汶希的纤细玉手，再次来到了陈昊的裆部，捏了捏他致命的长枪。
    “霍姐，你真的好骚。”陈昊双手同时揉捏着霍汶希的臀部。
    霍汶希红唇吐出如兰气息，妩媚娇嗔道：“你们男人，不就是喜欢我这样的女人。”
    “喜欢，喜欢，待会看我在床上怎么收拾你。”陈昊的右手划过霍汶希的裙摆，开始抚摸那双雪白充满的弹性的大腿，肌肤粉嫩，触感犹如婴儿一般，让人只想仔细把玩，片刻舍不得松手。
    “哼。”霍汶希鼻腔里发出一声娇哼：“姐姐今晚上还有阿娇阿Sa这两个帮手，才不怕你。”
    听着霍汶希和陈昊露骨的打情骂俏，钟欣桐和蔡卓妍忍不住再次脸红了。
    就在这个时候，不和谐的手机铃声再次响起，本来打算给霍汶希宽衣解带的陈昊，也停下了手里的动作，不爽道：“叫他别打来了，或者你直接把电话关机。”
    “对不起，陈少。”钟欣桐说了句，抱歉，直接按了关机键。
    ……
    正在一家KTV的陈冠希，听到手机关机的铃声，顿时气不打一处来，破口大骂道：“好啊，这个贱女人，不光挂我电话，竟然还关机，看我改天见了面，怎么收拾她。”
    “冠希哥，什么事啊，发这么大火。”这时一个妈妈桑领着一群小姐来到了包间。
    “没事，没事，一个不识抬举的女人而已。”看到妈妈桑身后的这些小姐，陈冠希脸上露出了淫邪的目光。
    还真以为自己是什么金逼啊，没有她，难道我玩不了女人了。
    本来吧，陈冠希认为自己放低身段追钟欣桐，是给她面子，想不到这个女人却不识抬举。
    他已经在盘算，是不是让自己老爹通知一下霍汶希，然后让霍汶希给钟欣桐一点教训，让她几个月接不到广告什么的。
    说起来，霍汶希也是个大美人，不管是样貌还是身材，比起钟欣桐还要有魅力的多，他早就垂涎已久。
    可惜人家霍汶希根本就看不上他，而且以对方英皇娱乐高管的身份，也根本不用怕他。
    没办法，玩不了霍汶希，就只能退而求其次看能不能玩玩霍汶希手下的女艺人了。
    当然，其实陈冠希也是霍汶希手下的艺人，但是他不觉得自己的身份比霍汶希低，再有经纪人本来就是为明星服务的，他这样闪耀香港的新星，理应是霍汶希来巴结讨好自己。
    随手拉过一个女人，捏了两把对方的胸部，感觉有些不是滋味，自己怎么沦落道玩这种货色了，怎么也要玩个二三线女明星才说的过去。
    推开了怀里的小姐，又开始打电话约认识的一些小明星，看今晚上能不能开开荤，至于对钟欣桐，根本就没多少真心，就是想弄到手而已，到时候最多就多玩几个月，迟早要分手。
    ……
    陈昊已经带着霍汶希，还有蔡卓妍，钟欣桐三女，来到了二楼的主卧室，主卧室的软床特别大，就是他们四个人一起睡都不会显得拥挤。
    比起蔡卓妍和钟欣桐来说，还是霍汶希对陈昊更有吸引力，妩媚成熟的脸蛋，姣好迷人的身段，沦诱惑力，绝对不是蔡卓妍和钟欣桐可以比的。
    陈昊直接把霍汶希压倒在了床上，低头吻住了对方的迷人红唇，霍汶希也不羞涩，闭上眼睛，一双欺霜赛雪的手臂，环住陈昊的脖子，热情似火的回应。
    那双修长的美腿被陈昊分开，蜜穴阴唇隔着一层内裤开始被陈昊的肉棒鼓捣，酥酥麻麻的快美滋味，从阴唇蜜穴口传来，霍汶希俏脸绯红的看着陈昊，舌头还在陈昊口中，和对方的大舌头不断的纠缠。
    感受着自己的双腿间的蜜唇被顶啊顶，情不自禁就变得潮湿起来，美眸动情的看着陈昊，没的说，面前的男人帅的无可挑剔，结实的胸肌，完美的腹肌，刚刚她可是用玉手好好的抚摸了一遍，而且最让她脸红心跳的对方的鸡巴似乎真的很大呢。
    虽然只是用手大概了丈量了一下尺寸，但是霍汶希知道，陈昊鸡巴的粗长一定会让她终身难忘，一想到待会对方的鸡巴会插入自己的阴唇，直捣自己的子宫深处，她情不自禁再次流出了春水，从粉红的溪谷口流淌了出去，把她内裤都弄得湿哒哒的。

第三百一十五章 快美难言的霍汶希
    陈昊一边亲吻霍汶希的红唇，一只手开始拉扯包裹霍汶希臀部的金色包臀裙，霍汶希翘臀微微挺起，好让陈昊能把包臀裙更轻松的脱下来。
    金色的包臀裙，顺着雪白修长的美腿彻底脱下，很快就只剩下双腿间那条黑色蕾丝内裤。
    陈昊的手放到霍汶希双腿间，隔着内裤，开始轻轻的揉搓霍汶希的蜜穴。
    霍汶希脸蛋绯红，呼吸也变得微微加重，香滑细腻的舌头，主动追逐着陈昊的大舌头。
    舌吻痴缠了好半天，两人才松开，被陈昊一番爱抚的霍汶希，早已经面生双颊，妩媚明艳，比起旁边的钟欣桐和蔡卓妍来说，魅力高的还真不是一星半点。
    陈昊起身看着躺在床上的霍汶希，不得不说，眼前的女人，确实是一位不可多得的美人，肌肤赛雪，美腿修长。
    霍汶希手肘撑在床上，让自己微微起身，媚眼如丝的看着陈昊，两人刚刚的亲密痴缠，让她情不自禁的春水泛滥，美丽的双腿屈伸，流露出无声的诱惑。
    陈昊的大手情不自禁的放在了霍汶希光滑白皙的美腿上，估摸着大腿上雪白的肌肤，顺势滑下，抓住了霍汶希的脚踝，打量着这只玉足，白皙光洁又带着一丝粉红色。
    霍汶希娇羞妩媚的看着陈昊，没好气道：“呆子，你发什么愣呢？”
    “霍姐姐这么漂亮，我一时看的入了神也不奇怪啊。”陈昊低头开始亲吻霍汶希腿上粉嫩的肌肤，从小腿亲吻到大腿。
    霍汶希闭目享受，感受着陈昊灼热的呼吸从小腿一直传递到大腿，距离蜜穴阴唇只在咫尺之间，不禁生出了一股渴望，渴望陈昊的嘴巴能亲吻一下自己的蜜穴阴唇。
    一旁的蔡卓妍和钟欣桐看的面红耳赤，内心不禁春潮泛滥，显然希望被陈昊爱抚的人换成自己。
    两人都不是处女，在加上面对的又是陈昊这么帅气优秀的男子，情不自禁的会对性产生渴望也是情理之中的事情。
    陈昊的嘴错开了霍汶希双腿间的蜜穴，来到了对方的平坦的腹部，隔着一层衬衣，但这难不倒陈昊，用牙齿轻轻一咬，就解开了纽扣，从上而下直到彻底解开霍汶希的衬衣。
    谈露出雪白平坦的腹部，腹部之上的那对饱满浑圆的乳房则被黑色的带着蕾丝花纹的乳罩包裹着，胸口露出大片大片的雪白。
    陈昊把手探了过去，伸入乳罩感受了一下那乳房肌肤的娇嫩，拨弄着其中一颗敏感的奶头。
    “嗯…哼……”胸口的敏感地带被挑逗，霍汶希情不自禁的发生了呻吟，接踵而至的快感突然袭来，她再次发出了一声娇哼。
    原来陈昊的手指已经划开了霍汶希的腹部，穿过那边凄美芳草，来到了蜜穴口，拨开两瓣肉唇，挑逗着那颗粉嫩的阴蒂。
    多年未曾被人侵犯的地方，突然被陈昊的手指这么肆无忌惮的挑逗，霍汶希难免情动如潮，粉色溪谷更是控制不住的流淌出晶莹液体。
    看着霍汶希风骚妩媚的模样，蔡卓妍和钟欣桐再次忍不住脸红，果然女人在这个时候，都不可能保持一副古井无波的模样，除非是性冷淡。
    虽然霍汶希平时在办公室都是一副高冷的模样，但是到了这床笫之间，显然和普通的女人没什么区别，都一样渴望男人的疼爱。
    陈昊直接推开了霍汶希胸口的黑色乳罩，退到了霍汶希的白皙脖颈上，完全露出那对浑圆饱满的乳房。
    规模不可谓不小，至少在亚洲女人当中绝对算大的，虽然不夸张，却非常的完美，两粒嫣红的乳头更是傲然挺立，仿佛在渴望被把玩爱抚。
    陈昊直接跨坐在霍汶希的腹部，用双手把玩着对方的饱满胸部，雪白的颜色，娇嫩的触感，而且丝毫没有下垂，这对乳房堪称完美。
    乳房在陈昊手中变幻出各种形状，美妙的感觉从胸口泛滥开来，霍汶希下意识的夹紧了双腿，红唇更是娇喘吁吁，主动起身环住陈昊的脖子，送上迷人的红唇，舌头直接钻进了陈昊口中。
    知道喘不过气来了，霍汶希才和陈昊唇分，情动如潮的看着面前的男人，娇声道：“给我，姐姐想要。”
    陈昊刮了一下霍汶希玲珑的鼻翼，笑道：“姐姐，想要什么？”
    霍汶希白了一眼陈昊，娇嗔道：“姐姐想要的肉棒，填补姐姐的空虚。”
    “如你所愿。”陈昊翻身躺在床上，那意思在明白不过，要霍汶希给他脱衣服。
    霍汶希也生气，开始快速的给陈昊脱起衣服了，很快上半身就完全裸露了，蔡卓妍和钟欣桐也开始帮忙，拉着陈昊的裤脚，把他的裤子也拉了下来，最终只剩下一条四角裤。
    隔着四角裤就能看到那根火热粗大的肉棒，霍汶希美眸泛起一缕春意，细腻的玉指开始隔着四角裤帮陈昊的肉棒套弄。
    感受着拿越来越粗大的肉棒，霍汶希开始用玉手一点点的褪下陈昊的内裤，直到那根肉棒彻底的弹跳出来。
    棒身是白色的，犹如擎天玉柱一般，冠头则是粉色的，看上去非常有食欲，至少钟欣桐还有蔡卓妍都情不自禁的吞了一下口水。
    霍汶希看着陈昊粗长的肉棒，美眸越发的火热起来，蜜穴溪谷口开始再次泛滥出春水。
    把玩了一阵陈昊的肉棒后，主动跨坐在陈昊的胯间，另一只手拉开自己内裤的一边，露出两瓣粉红色阴唇。
    “啊…”用自己粉嫩的阴唇摩擦陈昊的肉棒，让霍汶希难以克制的发出一声娇喘。
    握住陈昊的肉棒，开始一点点的像自己的阴唇挺进，没挺入一分，都带给霍汶希快美难言的美妙感觉。
    霍汶希黛眉微蹙，显然陈昊的肉棒不是一般的大，她的阴道需要一定的适应时间，肉璧内部开始不断分泌出春水，雪白丰满的臀部继续坐下，直到彻底包裹陈昊的肉棒，齐根而没。
    钟欣桐和蔡卓妍溪谷潮湿的同时，看到霍汶希阴唇密道竟然完全容纳了陈昊如此粗长的肉棒，不禁感叹连连。

第三百一十六章 高潮迭起的霍汶希
    “好棒…陈少……你的肉棒一下子就捅进姐姐的花心里了…”霍汶希美眸迷离，整张俏脸露出享受的表情，那种花心都被捣碎的感觉，让她一下子就迷失了。
    沉浸在那如潮的快感中，霍汶希的雪白结实的腹部，连接着丰满的臀部，开始上下起伏，不断让陈昊在自己的蜜穴阴唇里进进出出。
    看到霍汶希享受的模样，钟欣桐和蔡卓妍不禁想到，难道和陈昊做爱真的这么舒服，相互对视一眼，都看到了彼此眼眸中的春意。
    也不知道是谁先主动的，钟欣桐和蔡卓妍吻在了一起，两人粉红的舌头开始在彼此的口中传递，而两人的手，也情不自禁的开始抚摸着对方饱满的胸部。
    “啪啪啪…”适应了陈昊的尺寸之后，霍汶希加快了速度，产生了一连串交合的啪啪声。
    陈昊感受着霍汶希阴道的紧蹙和湿润，情不自禁的主动挺了几下肉棒，直接顶的霍汶希美眸迷离，娇喘吁吁。
    “好坏…陈少…你好坏…顶死姐姐了…”霍汶希情动如潮的表达着自己的快乐，雪白的臀部依旧起起伏伏的和陈昊的肉棒进行剧烈的活塞运动。
    但霍汶希毕竟是个女人，在体力方面远不如男性，保持这样的姿势没多久，就有些坚持不住了，丰满雪白的娇躯直接趴在了陈昊胸膛上，下身阴唇处却依旧和陈昊的肉棒紧密相连。
    “陈少，累死姐姐了，你动一下嘛。”说着霍汶希的香唇已经堵住了陈昊的大嘴，感受着陈昊的肉棒开始激烈的挺动，霍汶希成熟美艳的脸上浮现异样的红潮。
    陈昊亲吻霍汶希的美丽芳唇，双手搂住对方滑腻的细腰，肉棒则在霍汶希的阴道里进进出出，充分享用面前这个成熟美艳的女人。
    没多久，陈昊就感受到了霍汶希的肉璧徒然缩紧，不断吮吸着自己的肉棒，随即一股热流喷洒在了肉棒之上。
    同时，霍汶希在陈昊口中的舌头，像是灵蛇一般，不断地钻进，像是要直达陈昊的喉咙深处一般，死死的抵住，娇躯一阵剧烈的颤抖，随即整个人都变得软趴趴的，趴在陈昊怀里，探入陈昊口中的舌头也变得柔软起来，只是下意识的挑逗一下陈昊的舌头。
    在刚刚那一刻，她被送上了高潮的巅峰，情动如潮的滋味，让她彻底忘记了思考，这一刻她的整个身心都被最原始的快感所淹没了。
    可惜陈昊还没有射精，所以这场战斗还不算完，陈昊一个翻身，把霍汶希压在了身下，继续开始快速的抽插。
    本来还想缓口气的霍汶希，再次被如潮的快感所淹没，一波波的快感，刺激的她雪白的娇躯浮现迷人的粉红。
    陈昊同一时间，开始运转欢喜禅真气，那种强烈的快感，让霍汶希放弃了作为女人的全部矜持，浪叫连连，一双修长的美腿死死的勾住陈昊的臀部，只希望陈昊的肉棒能深入一些，深入自己的子宫和花心。
    钟欣桐和蔡卓妍看的异彩连连，陈昊抽插的速度那叫一个夸张，简直跟打桩机一样没有区别。
    她们的经纪人霍汶希，则是美眸迷离，嘴里发出各种让人羞耻的浪叫和娇喘，霍汶希显然不是一般的情动，完全已经进入了高潮迭起的状态。
    蔡卓妍甚至能看到，陈昊的肉棒和霍汶希粉红溪谷口相连的地方，每一次的抽插，都会带出大片的春水，春水四溅，溅湿了床单。
    钟欣桐更是觉得匪夷所思，女人的阴道真的可以流出这么多春水嘛，想到这里，她滑腻的双腿不禁再次流出了丝丝缕缕了的蜜液。    
    霍汶希滑腻雪白的胸肌，在陈昊胸膛的挤压下，已经彻底变成了扁平，只是那两团雪白的乳肉依旧夺人眼球，当然这些都不是重点，陈昊的胯下的肉棒还在霍汶希的阴道里不断抽插。
    随着陈昊的不断抽插，冰凉的感觉从两人的交合处传来，冰冰凉凉的，这显然是欢喜禅真气运转了大周天的征兆，短暂的清明之后，霍汶希被一股比起之前还要强烈数倍的快感所淹没。
    “啊……啊……阿昊……你的鸡巴插的姐姐好爽…姐姐又要高潮了……啊……”伴随着霍汶希的浪叫上，她在和陈昊交合的过程中，迎来的第五次高潮，而且这次高潮愉悦感似乎比起之前四次都要强烈的多，一瞬间竟然让她有种灵魂飘飞，肉体升华的错觉。
    阴道里肉璧紧紧的缠住陈昊的肉棒，第五波的春水热浪接踵而至，烫的陈昊肉棒高昂，一阵滚烫的岩浆猛的从肉棒的马眼口喷了出来。
    “啊……阿昊……你是想烫死姐姐吗？”霍汶希美眸迷离，粉红的娇躯微微躬起，发出一连串诱人的娇喘，和陈昊肉棒贴合的地方一阵收缩，粉嫩的阴蒂也微微胀大了。
    和陈昊交合不到一半个小时的时间，却让霍汶希迎来了五次高潮，这种接连不断的快感，可以说她平生第一次体验，就是此时此刻和陈昊的交合的这一个半小时。
    躬起的娇躯彻底软到在床上，陈昊并没有马上离开，而是温柔的亲吻霍汶希的俏脸红唇，好半响，陈昊想从霍汶希的阴道里把肉棒抽出来，却被对方一双美腿缠住，霍汶希美眸迷离的看着陈昊：“阿昊，让你的肉棒，在姐姐身体里多待一会儿。”
    陈昊也不急着抽离，强健的身躯趴在霍汶希白皙如玉的娇躯身上，感受着表层肌肤滚烫的体温。
    霍汶希闭眼享受着高潮的余韵，同时脑海里浮现的全都是陈昊刚刚在自己身体上勇猛的形象，一阵阵身心发烫，娇躯发软，她情不自禁的觉得陈昊是她见过的最有魅力的男人，粉嫩的舌头探出红唇，舔砥着陈昊的脖颈。
    欢喜禅功法的强大，在消无声息间，已经在霍汶希的身体内种下了佛种，从此以后对陈昊这个拥有佛心的男人，就算做不到千依百顺，但起码也提不起反抗心思了。

第三百一十七章 双飞阿娇阿Sa
    趴在霍汶希身上休息了好半天，陈昊开始拨出了自己肉棒，带出了不少混杂霍汶希春水和自己精液的混合液体。
    “嗯…”霍汶希嘴里发出一声娇喘，显然陈昊把肉棒从她体内拔出来的同时，再次刺激到了她敏感的身体。
    霍汶希美眸迷离的看着陈昊，她从没想过，原来做爱还可以如此快乐，不光只是身体的满足，就连心灵都得到了慰藉。    
    她有些奇怪，难道说自己喜欢上了这个小男人吗？不应该啊，说起来两人只是交易而已。
    为了那五亿港币的贷款，但为什么看着面前这个男人，她那一双雪白美腿间的溪谷口，就再次春水泛滥了呢。
    情欲自然是有的，但霍汶希不可否认的是自己对面前这个年轻俊朗的男人，产生了某种不一样的情感。
    似乎不希望两人仅仅只是交易，她不知道自己为什么会生出这样的想法，照理来说，她这样三十岁的女人，不会生出这样不现实的想法才对。
    她并不知道，欢喜禅在潜移默化的影响她的内心，不管是身体还是内心，她都已经开始偏向了陈昊。
    在加上性交所带来的前所未有的体验，让她没办法忘掉眼前的男人。
    甚至是要一想到，自己今后和这个男人再无瓜葛，两人的一夕之欢，仅此一夜，她就忍不住开始难过。
    成熟美艳的脸上浮现醉人红晕，真要想他了，大不了自己放下身段主动去找他，反正有了第一次，也不介意第二次，第三次，甚至很多次了。
    雪白的娇躯有些疲软，但那种高潮迭起的感觉却依旧让霍汶希回味无穷，只是她现在可没力气玩女上男下，而很显然，陈昊也把目标放在了钟欣桐和蔡卓妍身上。
    钟欣桐和蔡卓妍看了陈昊和霍汶希的一段活春宫，内心早已情动，下身湿淋淋的，要滴出水来，望向陈昊的眼神更是充满渴望。
    而此时的钟欣桐和蔡卓妍，在陈昊和霍汶希做爱的过程中，就已经自发的脱掉了外衣，露出两具只穿着性感内衣的雪白娇躯。
    陈昊邪邪一笑，一把抱过钟欣桐，将她迭放在蔡卓妍背上，随手脱去她们身上的内衣，让这两个姐妹花像两只玉蛤上下贴在一起，看到钟欣桐和蔡卓妍的下身早已潮湿，几丝稀疏的耻毛湿卧在峡谷的两旁，入手处一团滑腻。    
    钟欣桐觉得姿势荒唐，娇嗔道：“陈少你要做什么？”却见瞧见陈昊在下边蔡卓妍阴唇口已经的飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的肉棒来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要……啊……你捅到人家的花心了…。”    
    陈昊勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了三四十抽，又拔出肉捧去搞蔡卓妍，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。    
    钟欣桐和蔡卓妍虽然都不是小女孩，却没有从没尝试过这样放浪的性交姿势，只觉得软淫靡淫荡之极，羞涩的同时，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。    
    钟欣桐美目迷离，娇吟道：“陈少，你真是个大坏蛋！竟然想出这样的法子玩我和阿Sa。”嫩蛤张翕，淫蜜直冒，滴落到下边蔡卓妍的玉蚌处，跟她的泌出的淫液混做一股，又流淌到被子上，黏黏得东一块西一块。
    陈昊心中大感满意，笑道：“这样的姿势一点也不稀奇，岛国的AV片里，比我夸张多了，以后有时间我们在一起研究。”    
    蔡卓妍在下面娇喘连连：“陈少，你好坏！”    
    陈昊坏坏一笑，趴在钟欣桐的后背上，将自已的肉棒时上时下，在两朵娇花里粉玉飞舞穿梭，真似那蜂儿采蜜，忙个不停，嘴里叫道：“爽！爽！这一箭双雕就是爽，可惜没能叫上宝珠姐一起爽！”钟欣桐与蔡卓妍也娇哼吟叫个不住，此起彼伏，春色浓浓。    
    躺在一旁观战的霍汶希娇羞妩媚的白了陈昊一眼，仿佛在说，你行的话，就再次把我一枪挑了呗！
    趴在底下的蔡卓妍突咬住自已的手背，混身颤栗，仿佛要死一般。陈昊觉察到对方的异样，更是密集抽添，弄得蔡卓妍忍不住又叫了起来：“要高潮了，陈少，不要，不要啦……”
    陈昊喘着粗气哼道：“阿SA是不是被干爽了，爽就大声叫出来吧。”龟头只在花径浅处那片肉壁上狠研，突觉的蔡卓妍下边不知从哪冒出一大股汁水来，温温热热的。
    钟欣桐只觉下边有一注热液泼了上来，淋到自已的肉蛤口，麻麻痒痒的，身上的陈昊又尽力往下压，却只在蔡卓妍底下掏刺，心里明了几分，呢声问陈昊道：“阿SA高潮了？”
    陈昊淫笑道：“马上就轮到你了！”钟欣桐更觉得心里好像爬着蚂蚁一般，更想体味那种高潮的滋味，娇吟一声，张胯贴紧陈昊，娇嫩处夹着他的根部，    
    陈昊奋力深突，龟头数下顶到钟欣桐幽深处肥美的花心，钟欣桐明艳的小脸上一片嫣红，忍不住娇呼不已：“再深一点儿，还有一点点，就快出来哩……”陈昊看着眼前的钟欣桐，不禁感叹她在床上还真是放荡，不过还真是令男人兴奋。嬉笑着也叫道：“宝珠姐，没看见你手下的女艺人多浪幺，快用力在后面推我。”    
    霍汶希红唇微翘，支撑起娇躯，爬到陈昊身后，伸手扶到他背上，一下下她轻轻推了起来。    
    蔡卓妍早已在高潮过后，晕了过去，脸上还闪现着动人的红晕。    
    陈昊便专心玩弄起钟欣桐来，正迟疑间，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，想是钟欣桐的高潮也快到了，心中更是兴奋，便扳起钟欣桐的雪白的翘臀，示意她翻过身去。    
    钟欣桐妩媚地瞥了陈昊一眼，知道他肯定是喜欢这样的姿势，便温顺地翻身趴在锦被上，雪白的翘臀高高翘起，从后面可以清楚的看清两瓣翘臀间的粉红溪谷，还有溪谷之上的粉嫩菊花。
    陈昊看得血脉贲张，赞道：“阿娇你的阴唇很漂亮，必须拍照做个纪念才行。”说着狠挑怒刺，两手使劲掰开臀掰，癫狂之度再胜一层。  
    钟欣桐本已经快美难言，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕阴内，真不知是苦是乐了，趴在底下死死咬着被子，挨了许久，突觉一下被挑得狠了，整粒花心顿时酸麻，终于吐出阴精蜜水来……    
    陈昊，霍汶希和钟欣桐还有蔡卓妍皆是欲望高涨，身心沉浸在性交的快感中难以自拔，这番难得的交欢相合，自是浓云密雨销魂无度。
    霍汶希见钟欣桐两辫樱唇红艳艳地娇喘着，着实可爱，忍不往低头吻去。    
    钟欣桐竟然也不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。此时蔡卓妍也醒了过来，忙帮着钟欣桐攻击霍汶希，一双玉手在霍汶希的下身的粉红溪谷间抚弄。    
    陈昊瞧着这三个妩媚多娇的女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心中浴火更盛，忙把三人的雪白娇躯放在床上一字儿排开，让三人的挺翘粉嫩的臀部都高高撅起，挺直了肉棒来来去去地在三人娇嫩的花心深处猛抽狂插。    
    一时间淫声浪语，高潮迭起，三具雪白娇躯，或丰满，或清瘦，或修长，皆被陈昊摆弄出各种姿势，肆意蹂躏。

第三百一十八章 折磨霍汶希
    第二天早上陈昊起来的时候，发现霍汶希已经不在了，身边两个赤身裸体的女人，分别是钟欣桐还有蔡卓妍。
    陈昊扒开了蔡卓妍搭在子脖子上的细长胳膊，下了床，在地上捡起他的四角裤穿上，就开始往楼下走去。
    出了客厅，很快就来到了花园内的泳池，原来霍汶希并没有离开，而是换上了一身泳装在泳池里游泳，前凸后翘的曲线在水中若隐若现。
    水下游泳的霍汶希显然也看到了陈昊，来到岸边，从泳池了的不锈钢扶梯上，一点点的趴了上来，完美的身材渐渐浮出水面。
    这一幕，让陈昊联想到了《夏洛特烦恼》秋雅穿着泳衣芙蓉出水的经典场面，而眼前的霍汶希论及美貌和身材丝毫不比电影中的秋雅逊色。
    看着一袭泳装上岸的霍汶希，真的是非常惊艳，一身粉色露背泳装更是让她的身材曲线变得非常完美，在阳光的照耀下显得尤为迷人，身上的水珠散发着夺目的光彩，整个人看上去充满了一种雍容华贵的感觉。
    霍汶希径直朝陈昊走来，靠在陈昊怀里，纤细的玉指按在陈昊的嘴巴上：“怎么了，是不是想姐姐了？”
    陈昊搂住霍汶希的细腰，笑道：“我还以为你走了呢。”
    霍汶希妩媚一笑：“你是我们英皇娱乐的大金主，你都没发话，姐姐怎么敢离开呢。”说着又俏脸一红，她靠在陈昊怀里，很自然的就感受到了抵在自己小腹上的火热肉棒。
    “宝珠姐，要不我们来一场晨练。”陈昊搂着霍汶希的细腻腰肢，提议道。
    “你呀，一大清早就想着做爱，就不怕吃不消啊。”霍汶希妩媚多情的白了陈昊一眼，纤细的玉手已经滑到陈昊被四角裤覆盖的肉棒上轻轻抚弄。
    “就怕宝珠姐你吃不消。”陈昊低头吻了一下霍汶希的红唇。
    霍汶希白了一眼陈昊，随即有些美眸迷离道：“你们年轻人就是好，昨晚折腾了大半宿，今天早上还是这么有精神。”
    陈昊笑道：“可不是所有年轻人都像我这么有精神，我应该被归结于天赋异禀哪一类。”
    霍汶希娇靥妩媚，点头道：“确实，昨晚我们三个人都有些吃不消，你哪方面也太强了。”
    “哈哈，宝珠姐，现在要不要我在继续好好满足一下你。”陈昊的双手已经从霍汶希的腰肢上滑下，覆盖在了那两瓣雪白的翘臀上，不轻不重的揉捏。
    “你呀，还真是不知道节制。”霍汶希分脸上浮现迷人晕色，沾惹了滴滴水珠，越发的明艳动人，一对雪白的胳膊搂住陈昊的脖颈，呵气如兰道：“抱姐姐会房间吧。”
    陈昊懒腰抱起了霍汶希，坏笑道：何必回房间呢，我们可以在泳池里，幕天席地一番。”
    “你太坏了。”霍汶希脸红的瞪了陈昊一眼，显然是没想到对方竟然要在泳池里跟自己做爱，真是太羞人了，不过好像真的很刺激，雪白修长的美腿夹紧，粉红溪谷口已经渐渐潮湿了。
    陈昊抱着霍汶希来到泳池边，二话不说直接跳了下去，捡起一大串水花，顿时把两人都弄得湿漉漉的。
    霍汶希在水中站立，看着面前俊俏的少年郎，想起对方昨夜给自己带来的种种快乐，情不自禁的芬芳吐露，送出红唇，细腻粉嫩的舌头主动纠缠到陈昊嘴里。
    陈昊和霍汶希就在这泳池中亚，开始激情热吻起来，撩开霍汶希的泳装肩带，开始在水中揉捏了对方的两团雪白美玉。
    霍汶希娇喘连连，右手也开始在水下抚弄陈昊的肉棒，美眸闭合，依旧和陈昊吻的难解难分。
    在水下抚摸霍汶希雪白的粉嫩的肌肤，别有一番动人触感，除了两团雪白高挺的乳房之外，陈昊更加不会放过那两粒生长在乳房尖端的粉红奶头。
    在陈昊一阵娴熟的爱抚之下，霍汶希已经忍不住情动如潮，双腿间被泳装勒紧的粉红溪谷口，渐渐开始流淌出透明的春水。
    唇分，霍汶希春情妩媚的看着陈昊，娇声道：“阿昊，姐姐想要。”
    陈昊笑道：“姐姐想要什么？”
    霍汶希春情难耐的白了一眼陈昊，玉手依旧在套弄陈昊的肉棒，呼吸急促道：“姐姐想要的，当然就是你的这根肉棒了，明明知道姐姐想要什么嘛，还偏要问出来。”
    “哈哈，不问清楚，怎么知道姐姐是真的想要呢。”陈昊故意用自己的肉棒顶了一下霍汶希的阴唇蜜穴。
    “啊…”霍汶希情不自禁的发出一声娇呼，显然是被陈昊顶的舒服了。
    很快，陈昊把霍汶希两边的肩带都扒了下来，那对雪白浑圆的乳房彻底暴露了出来，在水光映照下，格外诱人，两粒粉红的奶头更是水灵灵的，让人想要一口咬下。
    两人一边舌吻，一边在水中移动，霍汶希的细腻玉手已经在水中扒开了陈昊的四角裤，露出了对方粗大的肉棒，只可惜在水中隐隐绰绰看不真切。
    来到泳池边，霍汶希双手搭在泳池边上，粉白的香肌粉背，背对着陈昊，雪白臀部的双股间更是被陈昊硬邦邦的肉棒顶着。
    陈昊的双手在霍汶希细腻的腰肢上抚摸了一阵，顺势下滑，感受着对方臀部的细腻肌肤。
    霍汶希年纪不过才刚过三十，正是一个女人最具有魅力，身材肌肤保持的最完美的时候，在加上昨晚被陈昊一夜滋润，欢喜禅的功法的运转下，霍汶希的肌肤更加变得滑溜溜的，陈昊握住霍汶希臀部的手，一部小心就被雪白粉嫩的臀肉划开了。
    感受着陈昊一直在折磨自己，却不进入，霍汶希越发的春情难耐，扭过头一脸渴望的看着陈昊：“别折磨姐姐了，好吗？”
    陈昊笑了笑，拉开了霍汶希的连体泳装包裹在双腿间的一角，露出了两瓣粉嫩的溪谷阴唇，在水中早已经是湿漉漉的，春水虽然流出了不少，但是因为在泳池里的缘故，到也看不出什么来。

第三百一十九章 泳池大战霍汶希
    陈昊扶住霍汶希的细腰，坚挺的肉棒对准两瓣粉红的溪谷，直接刺了进去，紧蹙滑腻的感觉，让陈昊爽的加重了呼吸。
    “啊…好烫…阿昊你的鸡巴好烫…”肉棒的齐根进入，让霍汶希一下子就爽的美眸迷离了，那种直透花心的快感，让她一下子就忘记了所有，唯一能停留在脑海里只有和陈昊做爱时产生的美貌滋味。
    雪白的臀部开始配合着陈昊的抽插，不时也会跟着顶两下，当然在陈昊快速的抽插下，霍汶希只用靠在泳池边享受就好了。
    陈昊的双手扶住霍汶希的雪白翘臀，肉棒不断的顶入，肉棒的每一次进入，都已经贯穿了霍汶希的阴道，部分插入她的自宫。
    霍汶希娇喘不断，脸上红潮涌现，美眸浮现诱人春情，粉嫩的舌头，不断的舔砥着自己的红唇，那还有丝毫平时作为英皇艺人总监时的高冷模样，现在的她完全就像一个陷入性欲的成熟女人，陈昊的每一次抽插都给她带来了前所未有的快感。
    陈昊感受着肉搏的舒爽，但这还远远不够，抱住霍汶希的腰身，稍微用力，让对方的背部紧贴自己的胸膛，霍汶希也顺势扭过俏脸，探出粉嫩香舌，再次和陈昊舌吻在一起。
    抽插一如既往的快速，霍汶希和陈昊的舌头，在彼此的口中不断交换着唾液，显然两人都已经沉浸在欲望的海洋中了，可惜周围的环境还是不够应景，是泳池而不是一望无际的大海。
    陈昊扶住霍汶希的柳腰的手，也顺势向上探去，那双手掌直接覆盖在霍汶希胸前的美肉上，雪白的乳房变幻出各种形状，那两粒粉红的奶头更是时不时的从陈昊的指缝间溜出。
    “嗯哼……”因为和陈昊接吻的缘故，即便是快感如潮，霍汶希也只能发出销魂蚀骨的喘息，当然比起引吭高歌来说，她还是更喜欢和陈昊舌吻的滋味，在加上阴道被陈昊的肉棒不断的挺入，她只觉得全身上下每一个细胞的都是欢快愉悦的。
    在三楼的房间，钟欣桐已经醒了过来，她拉开了窗帘，透过落地窗，目光一扫，就看到了让人面红耳赤的一幕。
    只见陈昊竟然在和她们的经纪人霍汶希做爱，霍汶希俏脸绯红，美眸美丽，一看就知道爽的每边了。
    刚刚起床的钟欣桐看到这一幕，修长美腿间的阴唇蜜穴情不自禁的就开始潮湿了起来，看着霍汶希越发舒爽，情难自禁的模样，钟欣桐的内心变得充满了渴望，渴望自己的蜜唇和阴道被陈昊的肉棒齐根而入。
    看着她们的美女经纪人霍汶希，被陈昊干的高潮迭起，钟欣桐的手指情不自禁划过自己平坦雪白的腹部，开始抚弄蜜唇上的粉肉，按压顶端的阴蒂。
    水池中，陈昊已经开始运转欢喜禅功法，肉棒和霍汶希阴唇紧密贴合的地方，产生了一圈肉眼可见的旋涡，旋涡的激流，在加上肉棒的不断进进出出，让霍汶希舒爽连连，一波波的快感，席卷她的身心和大脑，浪声淫语不断。
    陈昊双手把玩着霍汶希胸前两团白腻的雪丸，变幻出各种形状，肉棒被阴道内的肉璧吮吸包裹，且不断的分泌出春水，让通道内越发润滑，陈昊每一次的进入都能切身的体验到抽插的极致快感。
    “好爽…好舒服…阿昊…你干的姐姐好爽。”霍汶希再次回过头和陈昊热吻在一起。
    陈昊的肉棒和霍汶希阴唇蜜穴交合的地方，渐渐流出了不少透明的春水，虽然依旧透明，但喝泳池里的水有着些许的不一样，要更浓稠一些。
    霍汶希面红耳赤，粉舌也来到了陈昊口中，不停的和对方的舌头追逐倒转，从阴唇蜜穴扩散到全身的快美感觉一波波的冲击着她的身心，短短的时间内她的阴道里已经三次分泌了大量春水，也就是说她被陈昊三次送上了性高潮。
    陈昊却依旧不止疲倦，像一个人形打桩机一般，在霍汶希阴道内不断抽插，而且每抽插一次都会突破霍汶希的子宫口。
    霍汶希雪白的娇躯，在阳光和水波的照耀下，变得异常炫目，粉白的肌肤，泛起出一层诱人的光晕，胸前的乳房被陈昊不断把玩，滑腻弹手，让他百玩不腻。
    三楼的卧室，钟欣桐的手指，已经探入自己的阴唇里，开始在阴道里进进出出，虽然也会产生快感，但是和陈昊肉棒的插入比起来，就差的太远了，钟欣桐也只能聊以慰藉。
    这个时候，蔡卓妍也醒了，看到就在落地窗边自慰的钟欣桐不禁俏脸一红，自己这位好姐妹真是太淫荡了，一大清早就按耐不住。
    下床，悄悄走到钟欣桐身后，一双玉手穿过对方的后背，猛的抓住对方胸前的两团雪白软肉。
    “吓…阿Sa你醒了？”钟欣桐立马就反应过来身后的是阿Sa。
    “是啊，一大清早就看到你在这里发骚发浪。”蔡卓妍葱白的玉指不断的揉捏着钟欣桐的乳房。
    钟欣桐拉开蔡卓妍在自己胸前作怪的手，转过身看着对方，调笑道：“也不知道，昨天晚上谁叫的这么浪的，那叫床的声音我都替你害臊。”
    蔡卓妍白了钟欣桐一眼：“你又能好到哪里去。”目光一扫，发现在泳池里啪啪啪的霍汶希和陈昊，不禁有些面红耳赤，双腿间的蜜穴也开始春水泛滥了。
    “陈少和宝珠姐真是大胆，就不担心被人拍到。”蔡卓妍担心的看了一些别墅周围。
    “安了，这些都是独栋豪宅，怎么可能让那些记者拍到。”钟欣桐美眸泛起异彩：“不过老实说，在露天泳池里做爱会不会很刺激。”
    “你呀，就是个不折不扣的骚蹄子。”蔡卓妍捏了一把钟欣桐粉嫩雪白的臀肉。
    “让你捏我屁股，看我怎么收拾你。”钟欣桐和蔡卓妍疯闹成一团，双手也开始朝对方的粉嫩胸部和双腿间的蜜穴阴唇攻去。

第三百二十章 挖角霍汶希
    “啊……啊…阿昊……你的鸡巴好热，烫死姐姐了…好爽……姐姐又要被你干高潮了!”霍汶希趴在泳池边，不断承受着陈昊的冲击。
    在加上欢喜禅带来的快感增幅，让霍汶希情不自禁就要达到今天早上的第四次高潮。
    陈昊趴在霍汶希雪白的粉背上，腰腹挺动，肉棒不断在霍汶希的阴道里抽插，粗暴的进出，丝毫没有表现出怜香惜玉的一面。
    射精的感觉，也变得越来越强烈，在一阵快速且粗暴的抽插中，陈昊首先感受到的是一阵温暖的热流席卷了自己的肉棒，紧接着马眼被一刺激，在也克制不住，火热的岩浆直接喷发而出。
    霍汶希被烫了一阵身心发软，双手从泳池边滑落，整个娇躯都要滑到泳池里，所幸陈昊眼疾手快，直接抱住了霍汶希的雪白大腿，勾住对方的腿弯，把她的娇躯悬浮在水中。
    而肉棒和阴唇蜜穴贴合的地方，却丝毫没有停下来的意思，继续抽插，直到射精的快感完全回落为止。
    霍汶希脸上红潮密布，还在大口大口的娇喘着，显然刚刚带来的性高潮，让她陷入了短暂的迷失，好半响，双腿才落到实地，转过身，主动送上自己的香唇。
    两人一阵舌吻，陈昊的掌心也从霍汶希的腰间，滑落道了臀部，抚摸她那两瓣雪白的臀肉。
    唇分，霍汶希脸上高潮的余韵依旧没有完全消失，粉红粉红的，美艳动人，她痴迷的看着陈昊道：“阿昊，你也太强壮了，姐姐都怀疑自己会不会死在你怀里。”
    “哈哈。”陈昊笑道：“要死，也是宝珠姐你欲仙欲死。”
    “你坏死了。”霍汶希粉拳锤了一下陈昊的胸膛，媚眼如丝道：“不过，姐姐喜欢。”
    “好了，我们也别泡在水里了，水里泡久了，对皮肤不好。”陈昊来到泳池边，自己先上岸，又把霍汶希也拉了上去。
    此时的霍汶希，完全是赤身裸体的，至于泳装，在陈昊刚刚和她做爱的时候，嫌麻烦就直接扯掉了，现在都还漂浮在泳池水面上。
    霍汶希扫了一眼自己赤裸的娇躯，没好气道：“都怪你，人家现在连衣服都没得穿。”一只手捂在胸前，遮挡住那对雪白的肉球。
    陈昊笑道：“看都看到了，你还挡什么。”
    霍汶希白了一眼陈昊：“人家自然不是怕你看，谁知道这附近会不会有隐藏的记者，如果被拍到，你让我以后在娱乐圈还怎么混。”
    “你不是经纪人嘛，就算被拍到也无所谓吧。”陈昊耸耸肩道。
    “哼。”霍汶希娇哼一声，没好气道：“你就这么希望我的身体被别人看到啊。”
    “怎么可能，你是我的女人，当然只能我一个人看。”陈昊上前捏了一把霍汶希的臀部。
    “那不就得了，还不快进去。”说着霍汶希拉着陈昊进了客厅。
    回到客厅，霍汶希看着陈昊道：“我先去换身衣服，在下来陪你。”
    “去吧。”陈昊拍了拍霍汶希的粉嫩挺翘的屁股。
    霍汶希妩媚的白了陈昊一眼，也不在意，反正她全身上下还有那处没有被陈昊摸过。
    来到了二楼的换衣间，找了一身紫色的睡衣换上，也不知道是不是刻意的，连内衣都没有穿，两团雪白的乳房，还有乳房上的嫣红奶头，都清晰可见，还有双腿间的萋萋芳草和鹦鹉洲，都没有被遮挡住。
    一身性感打扮的霍汶希来到楼下，看的陈昊眼睛都直了。
    紫色的纱衣包裹在霍汶希的娇躯上，粉白的脸蛋，修长的脖颈，傲人的乳房，修长雪白的美腿，还有腹部的芳草，简直就是在挑逗男人内心最原始的欲望啊。
    霍汶希笑眯眯的靠在陈昊怀里，贝齿咬着陈昊的耳朵，魅惑道：“是不是又想要了。”玉手已经开始隔着陈昊的四角裤，抚摸陈昊的肉棒。
    “不急，我们的时间还长着呢。”陈昊把霍汶希抱在怀里，把玩着她那对乳房。
    “嗯…你啊就知道欺负我们女人。”霍汶希红唇亲了一下陈昊的脸蛋，旋即开口道：“五亿贷款的事情，你考虑的怎么样了？”
    “宝珠姐，我有一个提议，不知道你愿不愿意听。”陈昊的手已经划开纱衣，肆无忌惮的把玩着霍汶希的雪白乳房。
    “嗯…你说…姐姐听着…”胸部被陈昊不断爱抚，那种酥酥麻麻的感觉，让霍汶希忍不住呻吟出声，但陈昊偏分又要跟她聊事情，所以她不得不保持着一丝理智与清醒。
    “你付出了这么多，这五亿就打算白白交给杨受成吗？”陈昊在霍汶希胸前肆虐的手，已经来到了霍汶希的雪白大腿上，轻柔的抚摸，感受那细腻的触感与弹性。
    本来沉浸在陈昊爱抚中微微迷失的霍汶希，听陈昊这么一说，立马清醒了过来，一双手臂勾着陈昊的脖子：“阿昊，你这样说是什么意思？”
    “我是说，与其把这五亿交给杨受成，不如用来发展你自己的事业。”陈昊的手滑到霍汶希雪白的大腿内侧：“你帮杨受成，一辈子都只是打工的，何不自己当老板呢，有了这五亿你还有什么做不了的。”
    霍汶希美眸一亮，扭了扭身子，因为陈昊的手已经抚摸到她大腿内侧，在阴唇口的边缘打转，在这样下去，她只怕会彻底失去思考能力。
    “你是说，把这五亿交给我？”霍汶希靠在陈昊怀里，腻声问道。
    “你可以新成立一家经济公司，我七你三，至于那五亿就是这家公司今后发展的资金，你怎么使用，我不干涉，我在香港还有一家影视公司也交给你打理。”陈昊手指抚过霍汶希的粉红溪谷：“怎么样宝珠姐，你愿意吗？”
    霍汶希俏脸晕红妩媚，双腿下意识的夹紧陈昊的作恶的双手，陈昊的提议让她一下子就动心了，是啊，为什么自己一定要给杨受成打工，而不是自己当老板呢。
    在娱乐圈混了十多年的她，对其中的门门道道可以说是一点都不陌生，现在陈昊又愿意给自己机会，何乐而不为呢，在说了，从她的内心讲，她也更加愿意亲近陈昊，毕竟两人已经发生了亲密无间的关系。
    而且，陈昊说的也没错，自己付出身体才拿到手的五亿贷款，为什么要交给杨受成呢，想到这里霍汶希主动送上红唇，玉手拉开陈昊的裤衩，抓住那根傲然挺立的肉棒，对准自己的蜜穴口，再次坐了下去，发出一声充满诱惑力的呻吟，身姿摇曳，跨坐在陈昊腰间，上下起伏。
    从楼上下来的蔡卓妍和钟欣桐看到这一幕，双腿间春水泛滥的她们，毫不犹豫的加入了这场四人行。

第三百二十一章 玩弄李美琪

    时间转眼又过去了十多天，已经来到了四月底，马上就是五月份，而《疾速追杀》在中国的上映时间则是五月底，所以陈昊还不急着会内地。
    这十多天下来，香港娱乐圈发生了一场大地震，霍汶希出走英皇娱乐，并且还带走了大批签约艺人。
    钟欣桐和蔡卓妍，还有容祖儿和赵学而，谢霆锋和陈冠希则没有出走英皇。
    这是陈昊要求的，他不希望谢霆锋和陈冠希这两个搅屎棍进入自己的公司。
    男艺人当中，被霍汶希从英皇娱乐挖过来的只有张家辉一个，张家辉也算是这两年在香港娱乐圈当中颇有斩获的一位男演员。
    霍汶希的出走，并且带走了一批英皇娱乐的知名艺人，这对英皇娱乐的打击绝对是空前的。
    杨受成也没想到，霍汶希怎么突然就出走了，而且还挖走了公司这么多艺人，到底是谁给他的勇气，竟然敢背叛自己。
    霍汶希这这段时间下来，还成立一家新的经纪公司，东方娱乐经纪公司，陈昊占据百分之七十的股份，她自己则占据百分之三十。
    就在杨受成积极稳定公司内部的时候，霍汶希的东方娱乐经纪公司再次开出了大手笔，签约了刘嘉玲和李嘉欣，两位香港知名女艺人。
    男明星当中还签约了古天乐，一时间，东方娱乐经纪公司，立马就成了整个香港排的上号的娱乐经纪公司。
    同一时间，霍汶希还担任龙腾影视的公司的总裁一职，成为了香港娱乐圈中当之无愧的女强人。
    混香港娱乐圈的人，大多都还不知道这龙腾影视公司是什么来头，只知道龙腾影视公司之前投资拍摄了一部电影叫做《赤裸特工》票房虽然不算太高，但是在整个香港还有亚洲的反响都不错。
    而就在同时，龙腾影视公司投资，王晶指导的新电影《神勇铁金刚》正式进入筹拍阶段。
    确定加入这部电影的男演员，已经有千面影帝梁家辉，古天乐，陈小春。女演员则有钟欣桐，蔡卓妍还有容祖儿。
    由此可见，这家名不经传的龙腾影视公司，和东方娱乐经纪公司，绝对不是小打小闹这么简单。
    杨受成，一开始还想找人报复，但在得知，为这两家公司背后撑腰的竟然是渣打银行之后，立马就打消了这个念头。
    但是杨受成对霍汶希可以说是深恶痛绝，他觉得这个女人绝对是老早就打算跳槽英皇娱乐，而自己让他去陪渣打银行的董事会主席陈昊，绝对是搬起石头砸了自己的脚。
    中间的过程不用想都知道，无非是霍汶希联合钟欣桐还有蔡卓妍利用美色来诱惑陈昊，把那本来应该给英皇娱乐的五亿贷款，自己中饱私囊了，不然哪来的钱开公司，并且还大肆挖角。
    有了陈昊以及渣打银行的支持，英皇娱乐根本不敢过分得罪东方娱乐经纪公司，只能进行一些正常的竞争。
    要说为什么英皇娱乐打压不了东方娱乐，无疑就是因为渣打银行。
    渣打银行，作为整个香港第三大的银行集团，可以说在香港的影响力是方方面面的，绝不是区区一个英皇娱乐可以媲美的。
    所以杨受成，除了打掉了牙往肚里吞，实在没有什么好的办法报复霍汶希。
    你说找黑社会，嘿嘿，现在都是什么年代了，还玩这套，玩不通了，有钱才是王道。
    这十多天下来，陈昊也就是轮流的陪着自己的女人，张敏陪两天，雷珊又陪两天，李嘉欣又陪个几天，其中一天还去了刘嘉玲的别墅，把这个骚妇彻底的整治了一遍。
    霍汶希就更是不用说了，几次都叫上蔡卓妍和钟欣桐陪着陈昊一起飞。
    陈昊这段时间下来，每天都沉浸在肉欲之中，所幸身体好，在加上有欢喜禅功法的加成，非但不觉得疲惫，反而觉得精神气十足。
    那些被陈昊滋润的女人们，一个个也欲仙欲死，越发离不开和陈昊做爱时产生的快美滋味，那种满足感是其他男人所无法给予的，只有陈昊才能给她们，搞得陈昊自己都怀疑，这欢喜禅是不是还有洗脑的功能啊。
    当然，这个洗脑指的是女人们对陈昊的痴迷，并不是她们失去了正常的思考能力，正让陈昊玩一推行尸走肉，他也没兴趣啊。
    陈昊还抽了两天时间去澳们，陪了一下何超琼，商量赌场建设的事宜。
    有何超琼牵头，渣打银行投资，成立一家全新的赌场，具体的事项银行会跟进，而何超琼也会在最快的时间内做出成效。
    在接下来，就是啪啪啪，没羞没操的啪啪啪，陈昊直接在何超琼的办公司里，把这位未来的女强人干的欲仙欲死，死去活来。
    至于李美琪，陈昊也见了两次，每一次都是各种开发，性感迷人的红唇，粉嫩的菊花，全都被他开发了一遍。
    李美琪自然也知道最近上映的《疾速追杀》是陈昊主演，还知道陈昊另一层身份是米高梅电影公司的主人，所以她对陈昊更加的殷勤和千依百顺。
    陈昊在玩弄了李美琪性感的肉体之后，自然要给对方一点回报，他打算把那部让李美琪红遍全美的美剧《尼基塔》正式提上议程。
    不过，说起来还真是有趣，李美琪的成名作《赤裸特工》是一部特工电影，而她在红透全美的那部美剧《尼基塔》依旧是一部以特工为主的电视剧。
    不得不说，李美琪身上有着野性美，而出演桀骜不驯又性感的女特工，把这种野性美发挥到了极致。
    每次分开李美琪的臀部，把自己的肉棒刺进对方的蜜穴，听着李美琪那销魂蚀骨的叫床声，总能给陈昊带来极大的享受。
    就比如此刻，陈昊让李美琪像一条母狗似的趴在床上，扶住她的柳腰，不断的用自己长枪冲击她的阴道，在阴道里抽插了数百抽之后，又毫不犹豫的把自己的肉棒捅进了李美琪的菊花。
    李美琪面红耳赤娇喘浪叫的承受着陈昊的冲击，别看她身体纤细瘦弱，但这承受能力，还真不是一般的亚洲女性可以比拟的。

第三百二十二章 秦岚

    陈昊晚上开车准备去看望自己的干妈蓝洁瑛，经过立即李记云吞店的时候，陈昊把车停了下来，打算给蓝洁瑛买一份云吞回去。
    法拉利跑车的引擎声响起，顿时吸引了不少食客的注目，毕竟这样一辆超级跑车停在一家普普通通的云吞店门口，颇让人有些意外。
    这让正在收银台，打算点餐的一位漂亮姑娘，都不禁侧目了一下，只见从车上走下来一个身姿挺拔的男子，对方的五官俊朗帅气，让人看上去很眼熟。
    陈昊走进了云吞店，目光一扫就对上了迎面女孩的目光，瞧见对方精致迷人的五官，一眼就认出了对方是谁，这不是在《还珠格格3》中饰演知画的那位女演员秦岚吗？她怎么会出现在香港？
    打量着距离自己只有几步之遥的秦岚，对方一件缎面的衬衫搭配上了一条肉桂色的半身裙，这样的搭配让她整个人看上去格外的温柔大方，而且又带来了一定的柔美感。粉色衬衫搭配百褶裙非常的有少女感，当然秦岚本身的年龄也不大，最多也就二十三四岁。
    粉色衬衫非常的具有质感，能够给给人的视觉带来更加青春的感觉，让秦岚这个穿搭者显露出非常清纯的气息。而且用粉色来作为配色能够使她整个人看上去更加的具有少女感，特别具有温柔的感觉。再件加上这衬衫又使用了缎面材质，所以摸上去会更加的顺滑一些，非常的具有质感，让她的穿搭显得很高级。
    而在下半身秦岚为自己选择了一条肉桂色的百褶裙，像这样肉桂色的百褶裙能够使她整个人呈现出更加温柔的气质，而且像这样的颜色也比较的柔和，不会让人觉得很有攻击力，让整个人呈现出更加优雅大方的感觉。
    百褶裙的设计使得秦岚的身材得到一定的修饰，非常的宽松，臀部线条和腿部线条若隐若现充满了无声的诱惑，让整个人看上去更加的高挑，穿搭休闲，却又不乏时尚感。
    长发被盘成了丸子头造型，加入了一根发带，这样的造型让她整个人看上去更加的甜美可爱，非常的具有活力。同时丸子头造型也让秦岚的五官得到更好地呈现，且也看上去更加具有少女感。不得不说秦岚还挺会穿搭的！粉色衬衫搭配百褶裙优雅灵动，扎丸子头更是青春靓丽。
    陈昊冲面前的秦岚微微一笑，然后对老板年说道：“老板娘，我要两份牛腩云吞面，一份在这里吃，一份打包带走。”说完就走到边上的位置坐下。
    这个时候，差不多已经九点多钟了，来这里吃东西的人不多，还有一些上了年纪了，显然都没认出来陈昊是谁。
    毕竟《疾速追杀》都已经下映一个多星期了，一部的电影的火爆，也不可能让所有香港人都认识陈昊。
    秦岚打量着陈昊越发觉得熟悉，对方似乎就是去年那个在《天龙八部》里大火的男演员陈昊，对方扮演的段誉可是让她记忆犹新。
    她径直走到陈昊对面坐下，后个笑道：“小姐，这里还有很多空的座位。”
    秦岚用国语说道：“我认得你？”
    “有吗？”陈昊故作疑惑道：“我们什么时候见过面？”
    “我们没见过面，但我看过你主演的电视剧。”秦岚微笑道。
    “我主演的电视剧，你不是说《天龙八部》吧？”陈昊说道。
    “没错，就是天龙八部。”秦岚开心的点点头，没想到在香港还会遇到个内地同胞，而且从事的还都是演员行业。
    “天龙八部在香港播出了吗？”陈昊继续装：“而且你国语怎么说的这么好。”
    “哎呀，我也是内地过来的啦。”秦岚脸上泛起迷人笑容。
    “难怪你国语说的这么好。”陈昊继续道：“你是来香港旅游的。”
    “不是。”秦岚摇头道：“我跟你一样也是演员。”
    “是嘛。”陈昊意外道：“那你来香港是要参演香港这边的影视作品？”
    秦岚点点头，开心道：“我的经纪人，帮我争取到了一部港剧的配角。”
    “什么电视剧？”陈昊似乎有点印象了。
    “《我和僵尸有个约会》第三部，你看过前两部没有？”秦岚期待的看着陈昊。
    “看过，我还是这部电视剧的忠实观众呢，想不到这么快就要拍第三部了。”陈昊也想起来了，秦岚确实拍过《我和僵尸有个约会3》，在里面饰演的还是岳飞的女儿岳银瓶这个角色，虽然戏份不多，却十分出彩。
    要说岳银瓶这个角色亚视原本是打算邀请杨恭如回巢拍摄，但由于，三部曲杨恭如的角色由第一部双女主之一，到第二部降级为只有出场前20集的女二号，第三部岳银瓶属于是客串角色，所以不肯出演；角色最终由内地演员秦岚饰演。
    “我也挺意外的，没想到会获得这个机会，还可以跟香港这边的同行多学习一下。”秦岚表现的很开心，就这几年来说，能在香港影视作品当中出演一些配角，都是一件很值得开心的事情。
    “你来香港多久了？”陈昊问道。
    “不到三天。”秦岚说。
    “觉得香港这边的人好相处吗？”
    “嗯…”秦岚迟疑了一下，目光扫了一眼四周，轻声道：“感觉这里的人都不太喜欢我，尤其我的粤语还说的不好，只要我一说普通话，她们表面不说什么，但我感觉她们对我有种无形的排斥。”
    “无所谓了，习惯就好。”陈昊笑道：“这种事情，不要太在意，至于拍摄《我和僵尸有个约会》当成是一个经验就好了，没有必要把事业重心放在香港。”
    秦岚白了陈昊一眼：“我倒是想，也没人给我这个机会啊。”
    “我没跟你开玩笑，我们国内这么大的市场，何必非要在香港混，你没看现在很多香港明星都参演一些国内投资的影视作品。”陈昊说道。
    “好像还真的是，就像张导的《英雄》里面就有梁朝伟和张曼玉。”秦岚对陈昊的观点表示赞同。

第三百二十三章 带秦岚回别墅

    两人的聊天过程很愉快，很快云吞面就上桌了，两人边吃边聊。
    秦岚夹起云吞，送入自己的红唇，上下咀嚼，吃东西的模样，显得十分淑女。
    “对了，陈昊你怎么会来香港？”秦岚好奇的看着陈昊。
    陈昊神秘兮兮的看着秦岚道：“我跟你说了，你可不能跟别人说哦。”
    秦岚好奇道：“难道你要参演某个香港大导演的作品？”
    “不是。”陈昊摇摇头道：“来香港又不是非要拍电影。”
    “那你是来香港旅游的。”秦岚随即反驳道：“如果你只是来香港旅游，没必要让我保密啊，这又不是什么大不了的事情。”
    于是陈昊又把自己说过很多遍的那套说辞，跟秦岚说了一遍，来香港继承二爷的财产。
    秦岚翻了个白眼，没好气道：“你当我傻啊，电影里的情节，你也好意思说出来。”
    “信不信由你。”陈昊指了指门口那辆法拉利：“看到那辆车没有，你觉得如果我只是拍摄了一部电视剧，有能力买这样的跑车吗？”
    “好像是这个道理。”秦岚不得不赞同陈昊说法。
    很快，两人就吃完了云吞面，陈昊拉上了那份打包带走的云吞面，和秦岚一起出了门。
    “现在时间还早，要不去兜兜风？”陈昊提议道。
    “行啊，正好感受一下你的跑车。”秦岚转身来到了副驾驶，拉开车门上了车。
    陈昊点火，猛踩油门，法拉利超跑直接呼啸而去。
    强有力的推背感把秦岚吓了一跳，惊呼道：“你开慢一点。”
    陈昊放缓了速度，秦岚这才放松下来，盯着陈昊俊朗的面庞，看了好半天才道：“你来香港，真的是为了继承你二爷的遗产。”
    陈昊点点头，目光扫过副驾驶的秦岚，充满胶原蛋白的粉嫩脸颊，雪白的肌肤，完美的身段，颇具规模的胸部，绝对是一位气质身材都可以打满分的女人。
    要说道秦岚，陈昊还想到了一部电视剧《楚汉传奇》，这部电视剧绝对称得上大投资大卡司，陈导明出演刘邦，何润东出演项羽。
    而这其中最重要的两个女角色，吕雉和虞姬分别由秦岚和李依晓出演。
    陈昊对这部电视剧印象深刻，还就是因为秦岚和李依晓，在拍摄这部电视剧之前，陈昊根本就不认识这个叫做李依晓的女演员。
    但是在看了楚汉传奇之后，他就发现，这个叫做李依晓的女演员，竟然和秦岚有几分相像，虽然不至于像到分不清楚，但真的颇有几分相似之处。
    据说这个叫做李依晓的女演员，多次整容，越整越像秦岚，后面被记者追问是否整容的时候，她却反而说，女演员变得越来越漂亮不是一件好事吗？
    不过站在陈昊的角度来说，这个李依晓通过整容越来越漂亮，也越来越像秦岚，但整个人的气质差秦岚却不是一星半点。
    李依晓更适合饰演那种风骚入骨的女人，就比如潘金莲，苏妲己这个类型。
    和秦岚温婉迷人的气质，完全是格格不入，当然秦岚的演技也是要完全胜过李依晓的，不然也不会把吕雉这样的角色刻画的恰如其分。
    见陈昊没有开口，秦岚又主动问道：“那你继承了你二爷多少财产？”
    “十个亿。”陈昊语气轻松的说道。
    “十个亿！？”秦岚惊呼道：“你说的是真的还是假的？”
    “我带你去个地方，去到你就知道我说的是真是假了。”陈昊开车带着秦岚来到了自己香港所在的一套花园别墅。
    来到门口有管家亲自给陈昊开门，车子停入了地下车库，陈昊笑眯眯的看着秦岚道：“还傻坐着干什么，我们可以下车了。”
    从刚刚进入别墅的花园，在到眼前的地下车库，秦岚看的有眼花缭乱，跟着陈昊进入了电梯，来到了二楼的客厅。
    金碧辉煌的装潢，刺的秦岚都有些睁不开眼睛的，她惊讶道：“这真的是你的房子？”
    陈昊点点头，笑道：“这不过只是其中一套。”
    两人来到客厅坐下，秦岚目光还在打量着周围一看就价值不凡的装潢，菲佣给端来了两杯咖啡。
    “难怪，你拍了《天龙八部》之后就不出来拍电视剧，吃穿不愁，谁还愿意苦哈哈的去剧组听人吆喝。”秦岚非常羡慕的看着陈昊。
    “我可没有闲着，之前我去了美国，还主演了一部电影。”陈昊抿了口咖啡：“在全球很多地方都上映，下个月月底就在国内上映。”
    “你在美国主演了一部电影？是好莱坞大片？”秦岚瞪大了美眸一眨也不眨的看着陈昊。
    “算是吧。”陈昊笑了笑，看来秦岚真的不怎么关注国际新闻，不过也对，现在的网络还远没有后来发达，不像后来，美国有什么大新闻，都不用等到第二天，最多几个小时，大洋彼岸的中国就知道的一清二楚了，甚至都还要不了几个小时。
    “哎，你的人生好让人羡慕，要是我们能交换一下就好了。”秦岚一脸认真道。
    “好了，不开玩笑了，你今晚可以住在这里，车库的里的车你也可以随便开。”陈昊想了想说道：“不过，香港的驾照你应该没有，这点挺麻烦的，不过都是小问题，我让人处理一下，你两天就可以拿到驾照。”
    “喂喂喂，你对我这么好干吗？”秦岚警惕的看着陈昊道：“这让我很不适应啊。”
    陈昊摆摆手：“你不要想多了，我们都是国内来的啊，而且现在既然认识了，不就是朋友，你在香港拍戏总要有个住的地方吧，在这里住的话，还可以省下一大笔费用。”
    “哼。”秦岚冷哼道：“在酒店住的钱，又不用我自己出，有剧组报销。”
    “行吧，那随你好了，如果你要离开的话，我让管家送你回酒店。”陈昊一脸坦然的说道。
    秦岚脸上的表情顿时有些幽怨，白了陈昊一眼：“好，我现在走了行了吧。”
    看着起身要离开的秦岚，陈昊上前抓住了对方葱白粉嫩的玉手，柔声道：“你留下来吧，我离开。”说着陈昊走出了客厅，留下秦岚一个人。
    秦岚看着离开的陈昊，心里没来由的有些过意不去，她是担心陈昊对自己心怀不轨，但现在看来情况似乎不是如此，难道自己想多了。

第三百二十四章 秦岚的美妙肉体
    秦岚一个人在空荡荡的客厅里，没来由的有些怅然若失，这里是陈昊的房子，最后留下来的却是自己，听上去似乎有点好笑。
    陈昊为什么对自己这么好呢，两人才不过第一次见面，就把这么大的别墅留给自己住，秦岚俏脸一红，对方不会是喜欢上了自己吧。
    这时，有菲佣过来告诉秦岚，洗澡水已经放好了，可以去洗澡了。
    秦岚说了声谢谢，在菲佣的带领下来到了浴室，别说浴室还真大，光是浴室的面积都比她酒店的房间大。
    菲佣离开，只留下秦岚一个人在浴室，打量着装潢华丽的浴室，不禁感叹，这就是有钱人的生活啊。
    菲佣已经给她找好了换洗的睡衣，秦岚把手放在领口，俏脸流露出一抹羞涩，在别人的家里洗澡，除了那种很熟悉的女性朋友，在一个男人家里换衣洗澡，今晚还是第一次呢。
    不过，要让秦岚不洗澡就睡觉肯定是不行了，她几乎每晚睡觉前都要冲个澡。
    把陈昊气走了，她心里还是有些过意不去的，细腻的手指开始解开自己的外衣，很快长裙和上衣都已经被褪下，露出了她粉白的玉体。
    虽然面对陌生的环境有些羞涩，但秦岚还是把自己的粉色乳罩解开了，内裤也顺着一条修长美腿划过，彻底褪了下来，
    完美的身材，就这样赤裸裸的展现在空气中，饱满的胸部，胸部上的嫣红乳头，肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材苗条，一双美腿修长，玉润浑圆，给人一种骨肉匀称的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和挺翘的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，堪称造物主的奇迹。
    双腿之间还有一缕柔美芳草，覆盖着两瓣薄薄的粉唇，秦岚迈开长腿，跨进浴缸的同时，那两条粉红的阴唇，微微张开了，随即没入水中，被彻底淹没，芳草也重新遮挡住了女性最神秘的部位。
    秦岚整个人躺在宽敞的浴缸里，感受着热水浸泡全身，美眸微闭，露出享受的表情。
    热水像是在浸润着她的每一寸肌肤，像是每个毛孔都得到了按摩，对于陌生环境的不安，也开始渐渐消除。
    美眸睁开，杏眼打量着浴室，脑海里不禁浮现陈昊的模样，陈昊告诉自己这么多，还把她带来别墅，到底是出于什么目的呢。
    秦岚想了想，觉得最大的可能性，还是陈昊想追自己，不然把自己一个才见过一次面的女人带回家来做什么。
    除了这个理由，秦岚实在是找不到什么其他理由。
    俏脸红红的，也不知道是因为水温的缘故，还是害羞的。
    秦岚不是傻白甜，陈昊年少多金，身价十亿，一个这样优秀的男人，如果真的打算追求自己，她只怕也会忍不住心动呢。
    而陈昊的离开，更增加了秦岚对他的好感，这说明对方不是把她当成那种随便的女人，只是想跟她玩一夜情。
    闭上眼睛，静静的泡澡，身心得到舒缓和享受。
    差不多泡了一个多小时，秦岚才迈开美腿，从浴缸里跨出来，找来毛巾，开始擦拭身体，雪白的乳房被她轻轻擦拭了一下，产生了一丝酥麻的感觉，白皙的俏脸不禁染上了一丝红晕，当毛巾擦过芳草溪谷之间的蜜穴时，脸上的晕色更加浓郁了。
    秦岚站在梳妆台前，打量着镜子里的自己，白里透红的肌肤，精致明艳的五官，细腻的锁骨，高挺的酥胸，没有一丝赘肉的腹部，还有那修长的美腿，微微侧身就能看到雪白挺翘的臀部，粉嫩的玉指微微搭在红唇上，脸上浮现一抹娇羞明艳的笑容。
    秦岚，你真的很美呢，她心里不禁这样想到，所以陈昊想要追求自己不是也很正常吗？
    当然，这只是秦岚的猜测，并没有打算马上去问对方，如果不是，自己问出来，岂不是很尴尬。
    给自己披上了丝质睡衣，身段更显玲珑浮凸，来到浴室外面，立马有菲佣走了过来，带她去二楼的卧室休息。
    进到了二楼的卧室之后，秦岚再一次被房间的装潢震撼了，即便是好莱坞电影中那些五星级酒店的房间也不过如此吧。
    秦岚只是一个小明星，家庭条件说不上差，但也算不上太好，总得来说也就是普普通通的家庭，骤然来到这样的豪华别墅，住在这样的房间里，心态肯定是不能马上转换的。
    感觉躺在这柔软的床上，都要比自己家里的更舒服，要是自己也能有这么大的一套豪华别墅就好了，可惜只能想想。
    秦岚一觉睡到天亮，穿着睡衣来到了一楼大厅，发现菲佣早已经做好了香喷喷的早餐。
    两个煎蛋，龙虾、菜肉馅煎饼，10盎司鱼子酱，还有腊肉、香肠、黑布丁，看上去就做的很精致，让人很有食欲。
    秦岚迫不及待的开动了，美味的早餐吃进口中，味蕾得到了最好的享受，舌尖被细腻的鱼子酱所包裹，这样的感觉妙不可言。
    意犹未尽的秦岚，让菲佣给自己又上了一盘鱼子酱，俏脸上露出对美味早餐的满足表情，这就是有钱人的早餐吗？
    吃过了早餐，秦岚问菲佣，陈昊怎么还没回来。
    菲佣回秦岚，不清楚，陈昊作为雇主是不会把行踪告诉他们的，至于陈昊什么时候会来，有可能是三天五天，也有可能是半个月。
    这让秦岚不禁有些失落，难道陈昊真的因为昨晚上的事情生气了，自己又没赶他走，是他自己要离开的。
    秦岚又像菲佣问了一下陈昊的联系方式，菲佣完全是一问三不知，只能告诉秦岚，这套房子是属于渣打银行名下的，如果秦岚想要去找陈昊，可以直接去渣打银行。
    秦岚就疑惑了，这房子不是陈昊的嘛，怎么又成了渣打银行的了。
    菲佣告诉秦岚，陈昊是渣打银行的董事会主席，渣打银行名下的豪宅自然也就是陈昊的。
    听到陈昊竟然还有一个银行家的身份，就更加让秦岚震惊了，陈昊不是继承了她二爷的十亿财产嘛，怎么摇身一变，又成了渣打银行的董事会主席？！    

第三百二十五章 蓝洁瑛帮干儿子打手枪

    窗外的一缕阳光透过窗帘的缝隙映照在了蓝洁瑛的脸上，她这才悠悠转醒，一醒来引入眼帘的就是一张俊朗帅气的面庞，正是她的干儿子陈昊。
    胸口传来一阵酥麻的感觉，俏脸羞红，因为陈昊的手正抓在她雪腻的胸脯上，虽然隔着乳罩，却还是让人难为情。
    似乎有根什么东西抵在自己的腹部，蓝洁瑛下意识的伸手去推，却发现拿东西斗志昂扬的，她推开的下一秒，就直接弹了回来。
    推了两下，蓝洁瑛立马就反应了过来，刚刚自己用手推的是什么东西，毕竟她早就不是少女的，自然不会什么都不懂。
    面红耳赤的同时，又不禁联想到，干儿子的哪里真的好大啊。
    蓝洁瑛美眸看着还在熟睡的陈昊，不禁有些芳心乱跳，昨晚上陈昊也不知怎么了，回来之后执拗的要跟她一起睡，最后出于慈母心肠，她最终还是答应了。
    但没想到，早上看到的却是这样的一幕，自己的柳腰被陈昊紧紧搂住不说，他的另一只手竟然还搭在自己的胸脯上，最过分的是陈昊的那杆长枪还顶着她的腹部。
    就在蓝洁瑛想着要怎么在陈昊醒来之前逃离的时候，胸口却突然传来一阵强烈的酥麻感，因为陈昊放在她胸部的手掌竟然开始动了，而另一只搂在她腰部的手，把她的身子微微一带，两人的身体贴的更紧了，那根火热的肉棒也更加的紧贴她的腹部。
    蓝洁瑛面如火烧，抬头看着陈昊，正打算警告对方，却发现对方依然紧闭着眼睛，没有丝毫醒来的迹象，但是在自己手上乱摸乱揉的手却完全没有停下。
    “阿昊…阿昊…”蓝洁瑛连喊了两声陈昊都没有丝毫醒来的迹象，但是对方脸上却分明还露出了享受的表情，难道对方是在做春梦？
    蓝洁瑛有些脸红的想到，陈昊在做春梦，而自己又睡在她旁边，下意识的把她当成了那个梦里的对象，所以才会对自己胡来。
    她应该马上叫醒对方才对，但那种酥酥麻麻的感觉，又让蓝洁瑛微微有些迷失，久旷之身的她已经很多年没有和男人亲近过，而面前这个俊朗帅气的年轻人，又是自己的干儿子，没来由的她心里还生出了一丝刺激的感觉。
    蓝洁瑛微抬玉首打量着陈昊，细腻的指尖划过陈昊的胸膛，最终鬼使神差的来到了陈昊的四角裤上，那高高隆起的一团，稍一触碰，便感觉手心都跟着发烫了。
    内心有些胆怯，有些害羞，还有一丝刺激，纤细玉指搭在陈昊四角裤的隆起上，好半天都没有下一步动作。
    陈昊有段时间没到她这里来了，在加上蓝洁瑛又知道了陈昊竟然还和王晶混在一起，自然就产生了一些不好的联想，难不成干儿子在外面和王晶介绍的女人厮混在一起，不然怎么这么长时间都不来看自己。
    这让蓝洁瑛产生了一种心爱之物被抢走的感觉，就算自己打电话给陈昊，陈昊也说不上两句就挂掉了，这让蓝洁瑛明显的感受到了被敷衍的感觉，而且有一两次，她还听到了电话里嬉戏的女声，这让她更加担心自己的干儿子。
    陈昊青春年少，肯定对哪方面的事情兴趣浓厚，所以很容易就被王晶蛊惑了，介绍干儿子一些不三不四的女人。
    对于蓝洁瑛这个做干妈的来说，自然不希望陈昊私生活太混乱，就算找女人，也要找一些名声好的。
    但即便是找一些干净的女人，还是让蓝洁瑛有种干儿子被抢走的感觉。
    这让蓝洁瑛每每一个在家里，独守空闺的时候，都会寂寞难耐，所以昨夜才会答应陈昊的无理要求，连两人睡一张床都答应了。
    谁能料想，早上起来却会发生这样的一幕，自己的玉手搭在陈昊双腿间的隆起之上，那种热热的感觉，让她的芳心都跟着颤了一下。
    陈昊似乎在梦中感受到了自己的肉棒被某人按摩，下意识的磨蹭了几下。
    蓝洁瑛俏脸发烫，开始用玉手上下抚弄陈昊的肉棒，虽然还隔着四角裤却让她觉得很刺激，不时抬头看一眼陈昊，生怕对方醒来。
    感受到对方的手，在自己乳房上不住的按压抚摸，这让蓝洁瑛娇躯发软，情不自禁的开始娇喘起来，玉手隔着四角裤抚弄陈昊肉棒的速度也微微加快了。
    陈昊似乎还嫌不满足，穿过蓝洁瑛的乳罩，直接握住了那团雪腻白洁的乳房，柔软又充满弹性的触感，即便是生在在梦中，陈昊脸上的表情也极其精彩。
    乳房，最敏感的地方，被陈昊没有丝毫隔阂的用手揉弄，触电一般的快感，从蓝洁瑛的雪白的乳房直接传递到神经中枢。
    蓝洁瑛修长雪白的玉腿，微微摩擦，粉红溪谷口不自觉的喷洒出了几滴蜜汁。
    脸上的红霞犹如桃花一般娇艳明媚，红唇微张，露出洁白的贝齿，吐出如兰的香气，蓝洁瑛做出了一个更大胆的动作，细腻葱白的玉指，从四角裤的上方探入，直接缩了进去，玉手没有任何隔阂的握住了陈昊火热的肉棒。
    在蓝洁瑛没有注意到的角度，陈昊眉毛都微微跳动了一下，在蓝洁瑛乳房上的手也加快了挑逗，甚至还会时不时挑逗那两粒粉红的奶头。
    蓝洁瑛发出娇媚的喘息声，玉首靠在陈昊颈部，红唇开始主动亲吻陈昊的脖颈，细腻的舌尖探出红唇轻柔细腻的舔吮着，就像动物世界中，母亲在一遍遍的用舌头梳理着孩子身上的毛发。
    舌尖顺着陈昊的脖颈轻微的滑动，偶尔也会被洁白的贝齿剐蹭到，不过此刻身在梦中的陈昊，显然并不能知道太多。
    蓝洁瑛的玉手，加速了套弄，她知道她现在的行为背德，甚至为世俗所不能容忍，但她不希望失去干儿子，同时她也想让干儿子得到满足，她担心陈昊和外面那些不干不净的女人发生关系之后，染上什么病之类的，所以只好免为其难的用自己的手帮陈昊解决。

第三百二十六章 溪水潺潺的干妈蓝洁瑛
    美眸不时打量着陈昊，发现干儿子脸上露出享受的表情，蓝洁瑛的玉手套弄的愈发殷切了，指甲微微剐蹭肉棒上的肉筋。继续下滑，直到来到了肉棒下的阴囊，上面的皱褶不断被她用细腻的玉指抚弄，顺带全方位的照顾儿子的弹珠。
    陈昊左手依旧在揉捏着蓝洁瑛白皙的乳房，并且已经从一边换到另一边，带给干妈蓝洁瑛难以言喻的美妙滋味。
    同时，搂住蓝洁瑛柳腰的右手开始下滑，很快就来到了蓝洁瑛的尾椎骨，根本没给她反应的时间，就顺着尾椎骨滑了进去。
    蓝洁瑛美眸先是震惊，随即便感受到自己的臀沟被陈昊的手指侵入了，娇躯微颤，那个地方甚至比蓝洁瑛的胸部还要敏感。
    抬头看了一眼干儿子，发现对方眼睛依旧闭着，丝毫没有醒来的迹象，难不成这些都是陈昊在梦里对他春梦对象的行为。
    如果自己骤然扒开陈昊的手，会不会使得对方惊醒，而自己的玉手又在套弄着陈昊的肉棒，那下就真的说不清楚了。
    陈昊的右手在蓝洁瑛的臀沟滑弄了一阵，继续滑了下去，首先触碰到的是蓝洁瑛的粉嫩菊花。
    蓝洁瑛娇躯一颤，套弄陈昊肉棒的手都短暂停了下来，粉嫩菊花那从来没有触碰过的地方，竟然被陈昊用手指划过，对蓝洁瑛的刺激实在是太大了。
    粉红溪谷，情不自禁的就流淌出了蜜汁，打湿了内裤，就在蓝洁瑛还没彻底从菊花被触碰的敏感触觉中缓过来的时候，陈昊的手指再次行动了，探到她的粉嫩溪谷出，开始试探的抚弄着那两瓣柔美的阴唇。
    “嗯哼……”蓝洁瑛情不自禁的发出一声娇喘，阴唇被抚弄所带来的快感，让她雪白的俏丽的脸蛋，越发变得潮红起来，玉腿开始不由自主的磨蹭起来，想要把陈昊的手指蹭开，又似乎在引诱陈昊更进一步。
    为了分散自己的注意力，蓝洁瑛开始重新套弄陈昊的肉棒，依旧温柔，却加快了手速，似乎想要快点让干儿子喷发出来，免得对方一直折磨自己。
    陈昊手指继续在蓝洁瑛的溪谷处玩弄，虽然还不至于洪水泛滥，却早已经溪水潺潺。
    “嗯…嗯…”蓝洁瑛面色潮红，美眸中更是绽放出诱人春色，玉手握住陈昊的肉棒不断的上下套弄，烫呼呼的，烫的她芳心也跟着痒痒的。
    蓝洁瑛感觉到干儿子的手指正在不断抚弄她的诱人溪谷，湿漉漉的羞人暧液竟然多得沾染上了他的手指又因为移动涂抹到自己大腿的肌肤之上微凉极滑激得她的身体阵阵震颤。
    啊，被她进去了，蓝洁瑛娇羞哀怨的想到，玉手依旧温柔的套弄着陈昊的肉棒。
    蓝洁瑛一边感受陈昊的坏手在蜜穴阴唇口轻轻的插入，感觉着那如有电流通过身体般的颤麻，喘喷着热气一边紧依在陈昊的怀里媚眼如丝看着对方，红唇还不忘亲吻干儿子的胸口。
    双眼紧闭的陈昊手指的速度渐渐加快。
    蓝洁瑛被陈昊的手指放肆的插入阴道，渐渐地让她的心魂渐融。整个娇躯都在颤抖禁不住一阵轻轻地抽搐。身体越来越没有气力，胸部越来越是窒息心跳越来越是激烈最后仿佛有什么要在体内爆炸出来一般。
    “啊……嗯……乖儿子……快别用手指玩弄……干妈的逼逼了……”蓝洁瑛颤声道。
    “……”陈昊置若罔闻，依旧我行我素的用手指插入蓝洁瑛的蜜穴，不断的搅动，带出不少蜜汁从阴唇口流淌了出来，打湿了创单。
    “……干妈忍不住了……”蓝洁瑛的声音很轻，似乎生怕被陈昊听到似得，她觉得陈昊如果在不停下，她温暖阴道里的暧液一定会奔涌而出，那下可就丢脸了，自己可是陈昊的干妈啊。
    她甚至怀疑，陈昊真的在做春梦嘛，为什么他玩弄自己阴唇蜜穴的手法会如此娴熟。
    “嗯……噢……”蓝洁瑛苦苦忍耐可是越是这样她就觉得自己越是忍不住，越是想要大声的叫出来，但她生怕被陈昊听见自己丢人的娇喘声。
    “啊……”蓝洁瑛情不自禁的发出一声忘我的娇喘。
    她觉得自己再也禁不住陈昊的手指的挑逗，积蓄的快美滋味一下子爆出来连心魂也在一下子爆碎了。她闭着美眸紧紧地抓住陈昊火热的肉棒，那种被干儿子玩弄所带来极大的刺激让她身体和心魂都一阵抽搐然后她觉得自己像一朵花儿一下子绽放开来。
    内心的情绪久久不能平复，身体本能的只剩下干儿子的手指给自己带来的极致快感。
    久久蓝洁瑛都不能恢复过来。她觉得自己就像没有骨头似的整个人都融化掉了。在陈昊的怀里娇喘吁吁，酥胸起伏。
    蓝洁瑛大量了一眼陈昊，干儿子没有醒来，还好，但是对方的肉棒依旧滚烫，并且坚硬如铁，看来自己得让他发泄出来才行。
    联想到刚才，蓝洁瑛越发羞涩，自己竟然在干儿子手指的玩弄下，高潮了，太羞人了。
    陈昊满是润滑暧液的手指这一次却不是玩弄干妈蓝洁瑛酥麻的粉嫩溪谷，仿佛虽在睡梦中，却知道她现在没有恢复需要缓口气似的，他的手指在抚摸着别的地方一个让蓝洁瑛意想不到的地方她的粉嫩菊花。
    “不要……”感受着陈昊的手指在玩弄自己的粉嫩菊蕾，那种奇异美妙的滋味传来，几乎让蓝洁瑛连心肝也惊颤起来。
    熟睡中的陈昊并没有没有听她的话，那坏坏的手指不但轻轻地抚摸还带点力道带点挤压似乎要推门而入似的。
    蓝洁瑛羞耻之极可是偏偏又感觉刺激，她不知道那里也会有感觉而且感觉还很奇怪。
    她早已经不是少女，所以知道男女之间可以发生的种种事情，可是她没想到自己的粉嫩菊花被陈昊的手指玩弄也是如此的有感觉。
    陈昊的手指因为之前插入过蓝洁瑛阴道的关系，变得非常润滑，当他的手指带点挤压准备挤进去时蓝洁瑛连忙用雪白的屁股夹住他的手指。

第三百二十七章 玩弄干妈蓝洁瑛的菊蕾
    陈昊的手指还在不断地钻动，想要更加的深入。
    “……好奇怪……不要进去……噢啊……”蓝洁瑛在颤抖中感觉陈昊的手指竟然一点一点地挤开她的粉嫩菊花，手指的润滑令他毫无难度地进入。虽然只是一点点半节手指也不够可是却让蓝洁瑛感到出奇的刺激差点没有大叫起来。
    虽然不及前面那么舒服那么让人心魂俱融，但是却有一种说不出的羞耻和刺激让她心魂颤动。
    一种被干儿子玩弄的感觉更加清晰明显。在这里进入会让她产生一种完全被陈昊玩弄完全被干儿子霸占征服的感觉。
    不但是身体的感觉而且整个心魂也有一种让蓝洁瑛产生被凌辱的感觉，出奇的是她却没有感到屈辱和反感只是觉得自己更加屈服于干儿子无意识的野蛮占有之下。在这一刹那蓝洁瑛甚至希望陈昊是清醒的，美眸迷离的盯着陈昊俊朗的面庞。
    菊花在不断的被陈昊挖弄，他的中指已经进入大半部分，蓝洁瑛脸上的春色越发明显，贝齿轻咬红唇，越发显得妩媚明艳。
    细腻的玉指不断的上下套弄着陈昊的肉棒，雪白的臀部微微挪移，想要移开，却始终都躲不开陈昊手指对她菊花的玩弄。
    而阴唇蜜穴口，伴随着菊花的玩弄，开始不断的喷出蜜汁，晶莹的迷失打湿了内裤，内裤的湿度则浸润了床单。
    蓝洁瑛娇喘吁吁，她一面帮陈昊打手枪，一面又有些担心的看着陈昊，生怕对方此时醒来。
    那种菊花不断的抽插深入的感觉，给蓝洁瑛带来的刺激感和快感，是难以言喻，并且前所未有的，虽然仅仅只是一根手指。
    蓝洁瑛雪白胸部上的乳罩已经被扯断拉了下来，露出了莹润白皙的乳房，虽然规模不是很大，但形状却十分美丽，白玉般的两团，尤其是那两粒嫣红挺立的奶头，就像是成熟的葡萄一样，叫人垂涎欲滴。
    陈昊的右手手指在不停从蓝洁瑛的粉嫩菊花口进进出出，而另外一只手则在揉捏着蓝洁瑛的乳房。
    蓝洁瑛身心产生了强烈的快感，伴随着陈昊对她粉嫩菊花的进出，她阴道蜜穴所产生的快感，越发的难以控制，春水淫液就像不要钱似的流淌了出来。
    “啊……”两人几乎是在同一时间加快了速度，陈昊的手指在蓝洁瑛粉嫩菊花里进出的速度加快了，而蓝洁瑛套弄陈昊肉棒的手也加快了速度。
    蓝洁瑛美眸迷失，柔媚的眼神中，全是陈昊的模样，只见对方发出一声重重的鼻音，随即她的蜜穴阴唇口猛的喷洒出大量的蜜汁，紧接着她握住的干儿子的火热肉棒，突然一阵抖动，喷洒出大量的滚烫岩浆，爆的她满手都是。
    面泛红霞的蓝洁瑛，良久才从高潮的余韵中恢复过来，看了一眼呼吸以及平稳陷入熟睡中的陈昊，她这才小心翼翼的把手从陈昊的裤子里抽了出来。
    蓝洁瑛把替陈昊打手枪的那只手放在自己眼前，上面全是透明的粘液，也就是透明的精液，并没有什么很刺鼻的气味，反而有点想果冻，很能勾起人的食欲。
    早上起来，本来就有些饿的蓝洁瑛，鬼使神差的竟然把手指放到嘴边，舌尖探出红唇，轻轻的舔吮起来，美眸迷离，一副淫糜的模样，完全不见往日的冷艳。
    吃了几口，随即又举得躁得慌，白了一眼还在睡觉的陈昊，似乎在埋怨，这一切都是他的，更可恶的是，她还品尝了自己干儿子的精液。
    但是味道并没有很奇怪，想到这里蓝洁瑛把手指放到红唇边又舔了两口，似乎味道还不错，面颊发烫，赶紧打消了这个荒唐的念头。
    蓝洁瑛下了床，穿着睡衣就离开了，直接被脱下来的乳罩还留在床上。
    等蓝洁瑛离开了，陈昊脸上才浮现一丝莫名的笑容，睁开眼睛，露出一抹得意之色，自己总算是玩弄了干妈蓝洁瑛，可惜玩弄的还不够彻底。
    裤子湿哒哒，精液一部分喷在蓝洁瑛手上，一部分自己就喷在了四角裤里，黏糊糊的，怪难受的，下了床，就在浴室里开始洗澡。
    洗完澡，下楼的时候，蓝洁瑛也早就清洗完了，并且开始在厨房里做早餐。
    陈昊来到了蓝洁瑛身后，很自然的楼住对方的细腰，蓝洁瑛娇躯一颤，故作平静道：“你醒了？”
    “是啊，干妈，我醒了。”陈昊下巴枕靠在了蓝洁瑛雪白如玉的香肩上，亲了一口对方雪白的俏脸，调戏道：“干妈，你真漂亮。”
    “又胡说。”蓝洁瑛眉梢带俏，白了一眼陈昊。
    “我可没有胡说，干妈就是漂亮。”陈昊笑道：“如果你不是我干妈，我都想追你呢！”
    蓝洁瑛芳心乱跳，自顾自的翻动锅铲，也不知道陈昊说的是真是假，抖了抖肩膀：“好了，别杵在这里，你去客厅看电视，我坐好了早餐叫你。”
    “不行，我就跟干妈待一起。”陈昊的手在蓝洁瑛的腹部滑动，很快开始往上，直接覆盖在了蓝洁瑛雪白的乳房之上，并且用力一捏。
    “啊…”蓝洁瑛惊呼一声，锅铲都掉在了地上，转过身气呼呼的看着陈昊：“阿昊，你做什么。”
    “嗯……”陈昊本来以为有了之前的事情，自己这样的举动应该是水到渠成，却没想到蓝洁瑛反应这么大，不过所幸他脸皮够厚，立马想到了说辞：“我就是对女性的身体好奇嘛，干妈你别生气。”
    蓝洁瑛俏脸浮现一抹娇羞红晕，白了陈昊一眼：“你就算对女性的身体好奇，也不能拿干妈做实验啊，你在这样干妈会生气的。”
    “知道了，干妈，我以后不会了。”陈昊有些无奈，刚刚还不是一副春情难耐的模样，现在却板着一张脸，女人啊，真是矛盾的动物。
    也或许，刚才蓝洁瑛真的以为陈昊是睡着了在做春梦，即便陈昊是装睡，但只要还有装的成分在里面，就给两人的关系加了一块遮羞布，不至于这么快就捅开。

第三百二十八章 玉女掌门周慧敏、蜜桃成熟李丽珍

    蓝洁瑛和陈昊吃过了早餐，打算一起看电视的时候，却听到了一阵门铃声，陈昊有些意外，但蓝洁瑛却立马反应了过来。
    “我叫了周慧敏和李丽珍来家里玩，你应该认识的吧，她们都是我的好朋友。”蓝洁瑛笑道。
    “认识啊，怎么不认识。”陈昊目录精光，周慧敏和李丽珍，这两位可都是一等一的美人啊。
    “我们在拍《大时代》的时候就认识了，这两年我精神状况不太好，就渐渐淡了联系。”蓝洁瑛握着陈昊的手：“不过，自从干妈有了你这个儿子之后，精神状态就稳定多了。”
    “这段时间，你不在，我就叫她们来陪过我几次，你不介意吧。”蓝洁瑛美眸盯着陈昊。
    陈昊笑道：“怎么会，只要干妈你高兴，想要谁来陪你都行。”
    “嗯。”蓝洁瑛顿了一下说道：“其实我最想找来陪我的是你。”
    “哈哈，干妈，你知道的我有自己的事业，而且好男儿志在四方嘛。”陈昊说道。
    “我知道。”蓝洁瑛心里却忍不住埋汰，别是找一些不三不四的女人瞎混。
    这个时候，在菲佣的引领下，从客厅门口走进来了三个女人，陈昊略微有些疑惑，不是两个人嘛，怎么变成了三个人。
    蓝洁瑛自己也有些疑惑，除了周慧敏和李丽珍怎么多出来一个女人，不过这个多出来的女人，她也认识，是曾经的开心少女组成员袁洁莹，说起来两人除了姓氏不同之外，名字的读音还有些类似。
    陈昊打量着面前的三个女人，根本不需要蓝洁瑛介绍，他就已经认出这三个女人分别是谁，眼前的这三位美人，都可以堪称在港片中惊艳时代的女人。
    虽然，演技都不算非常出众，但如果论及美貌，在百花争艳的港片女明星中，却都有着独属于自己的风采。
    陈昊首先关注的自然是周慧敏，如诗如画，冰肌玉肤，穿着浅紫色的连衣长裙，轻柔的面料能够提供舒适的穿感，修身的款式将身体曲线感大方的展现了出来，看上去十分的流畅，弧度也很匀称，尤其是周慧敏自身的身材姣好迷人，轻松的驾驭住了这条长裙。
    并且脚上也只是穿的运动鞋，显得随性大方的同时，却又不是优雅靓丽，就是略显保守，连小腿都被裙摆盖住了不少位置，只露出些许晶莹如雪的肌肤。
    说到周慧敏，就不得不提到“玉女掌门人”这个称呼，在八九十年代不知道多少男人心中的女神都是周慧敏，在那些人的眼中周慧敏就是仙女的化身。盈盈美眸，柔柔长发，声若莺燕，无论从哪个角度看都完美无缺
    在前世周慧敏一直是不食人间烟火的样子。很多男人深信她上辈子定然是天堂里的天使，因为太美丽而遭到妒忌，所以才会化身成为凡间的精灵。
    当然，作为陈昊来说，又有不同的感官，周慧敏是很漂亮，甚至可以说丝毫都不输给蓝洁瑛，但正是这样一个漂亮又完美的女人，却遇到了一个大渣男倪震，多次出轨，说到这里，陈昊自己也不是好男人。
    不过男人的共性就是这样，自己花没关系，这叫做风流倜傥，但是别的男人花，那就是渣男，尤其对方老婆还非常的漂亮，这就会让人情不自禁想要把对方的老婆抢过来肆意蹂躏一番。
    显然，面对美若天仙的周慧敏，陈昊的内心就忍不住萌发了这样的冲动。
    “你就是蓝姐的干儿子吧。”李丽珍自来熟的上来打招呼，微笑道：“果然是一表人才呢。”
    “李小姐你好。”陈昊主动和李丽珍握了一下手，目光也开始游移在这位三级片女神身上。
    “这么客气干嘛，叫我姐姐不就行了。”李丽珍嫣然一笑，越发显得明艳妩媚。
    陈昊笑了笑，目光打量着李丽珍，不得不说，面前这位性感女郎还是很会打扮的。
    她的这身打扮衬托出本身时尚，散发出无穷无尽吸引力的同时，还能露出白皙迷人的大长腿，显得腿部线条又细又长，细腻的腰肢还能起到巧妙的收拢效果，让整个人显得更加有魅力。
    迷人的搭配简单不失美感，秀出事业线性感又成熟，明艳动人。身材更是完美，在简约的搭配下散发着一种浓郁的女人味。让李丽珍增添了几分性感，更是吸精。把腿型和身材完美的勾勒了出来，展现出简约曼妙的姣好身姿。
    修身立体的装扮勾勒出漂亮的曲线，展现出立体的柔美感，以及女性完美的身材曲线和美丽，李丽珍今天的这身打扮，不光露出的雪白的香肩和迷人的事业线，下身也只穿了一跳牛仔裙，完美的展现着自己的S型曲线。
    不得不说，眼前李丽珍即便已经三十七岁，却依旧有着让男人发狂的本钱。
    提到李丽珍，只要对香港三级片有过研究的朋友，肯定会立刻双眼风光，直流口水的想到一部李丽珍主演的三级片《蜜桃成熟时》。电影中的李丽珍就是清纯与性感并存的代名词。
    李丽珍清纯甜美的气质和性感身材给她带来的无数名气，当她拍摄《玉蒲团之玉女心经》的时候，已经是四百万身价了，更创造了当年三级片女星的最高纪录。
    不过很可惜，千禧年之后港片衰落，像李丽珍这样曾经在九十年代红极一时的艳星，也存在无片可拍的窘境。
    陈昊如果没记错，李丽珍似乎还在《仙剑奇侠传》的电视剧里出现过，只可惜那部电视剧最火的是刘亦菲和胡歌，最多在加一个安以轩，至于其他的谁认识。
    就连陈昊自己看《仙剑奇侠传》的时候都没有注意到过李丽珍，也是后来才知道的。
    听李丽珍让陈昊叫她姐姐，蓝洁瑛可就不干了：“你让阿昊叫你姐姐，那我们两个又怎么称呼？”
    李丽珍妩媚一笑：“当然是叫你蓝姨喽。”
    “想得美，我比你大不了几岁，你竟然叫我姨，你是故意想把我叫老啊。”蓝洁瑛忿忿不平道。
    看到李丽珍可爱又稚气的模样，别说是周慧敏和李丽珍，就连一直没说话的袁洁莹都情不自禁的露出了一丝浅笑。

第三百二十九章 袁洁莹

    陈昊目光最后锁定的才是袁洁莹，说起来袁洁莹也是个可怜女人，前男友甚至还是同性恋，最后导致自己也有了同性恋倾向，中途一度隐退，甚至皈依了佛门，已经很少见到她主演的作品面世。
    这样一个女人，怎么说呢，让人不禁对她产生怜惜之情，一头简约的短发，乌黑发亮的双眼，白皙的脸颊，粉嫩的红唇，不过才三十三岁的袁洁莹，此刻依旧年轻貌美，脸上并没有流下太多岁月的痕迹。
    袁洁莹今天的打扮很随性，上身穿了一件黑色吊带衫，下身则选择了一跳明黄长裤，在色彩和形态上都有取长补短的作用，呈现出一种相对完美的状态。无袖的吊带衫用黑色勾勒，无论是年轻女性还是沉稳女性，都对这个年龄段的魅力有所提升。相对于这份妩媚，明黄的麻布裤子，更多的是对气质的描述，无论是在长度还是宽度上，都和上衣完全不同，但在色彩上有起到了极强的提亮效果，感觉是一动一静。
    没有过于复杂的穿搭，有的只是一个简约的最终效果，这样的女人走到哪里都会成为众人瞩目的焦点。在加上明媚动人的俏脸，很难会有男人见到袁洁莹还能无动于衷。
    “这位是袁洁莹小姐吧？”陈昊主动打招呼道。
    袁洁莹脸上流露出淡淡的笑容：“你们都没有邀请我，我就跟着阿珍来，现在不会赶我走吧。”
    “怎么会，袁小姐是丽珍姐的朋友，而丽珍姐又是我干妈的朋友，当然也就是我的朋友喽，你能来玩，我开心还来不及呢。”陈昊笑道：“说起来我还看过袁小姐出演过的不少电影电视剧，其中最让我影响深刻的就是你在《中华大丈夫》里面的扮相，横山樱子可一直都是我的梦中情人。”
    “谢谢。”袁洁莹脸上流露出些许妩媚，看陈昊的目光也多了几分柔软，毕竟对于一个喜欢自己作品的年轻男孩来说，恶语相向她还是做不到的。
    “都坐下吧，大家别一直站着聊天了。”蓝洁瑛招呼大家在客厅的沙发上坐下。
    有菲佣准备好精致的茶点，供几人享用。
    周慧敏和李丽珍虽然都已经来过两三次，但是置身于金碧辉煌的豪华客厅中，还是忍不住再次感叹了一番。
    “陈昊，你平时很少回来住吧，我们来几次都没见到你，平时只有蓝姐一个人！”李丽珍说道。
    “这套别墅我已经给干妈住，我经常回来算是什么事。”陈昊耸耸肩道。
    “蓝姐肯定是希望你能多来陪陪她啊。”周慧敏突然搭腔道，吐字和腔调都非常温柔，声音动听，犹如雨落珠盘一般。
    “我肯定会的。”陈昊笑问道：“三位漂亮姐姐，你们觉得现在的娱乐圈怎么样？”
    周慧敏和李丽珍相互对视了一眼，都不知道陈昊这话是什么意思，袁洁莹却主动搭腔了：“你说的是内地还是香港。”
    “袁姐姐知道的话，都可以说说。”陈昊笑道。
    “香港电影这两年不景气这是大家都知道的事实，作为女演员最明显的就是片酬降低了，以至于不得不寻找新的出路，所以你可以发现很多香港演员，会去内地寻找机会，也不乏参与一些大制作的机会，拍摄起来也没有在香港的时候这么辛苦。”袁洁莹抿了一口红茶，继续说道：“虽然看上去内地的娱乐圈似乎没有香港发达，但内地的娱乐圈潜力无限，现在看上去香港这边的电影人在内地要高人一等，但这类情况绝对不是一成不变的，等内地市场真正发展起来，如果我们港圈里的电影人还是一副高高在上的姿态，肯定会爆发不少矛盾，甚至冲突。”
    “而我觉得，香港电影未来想要平稳发展，内地市场是必不可少的。”袁洁莹笑道：“我能想到的，差不多就是这些了。”
    “厉害啊，我的袁姐姐，想不到你竟然会有这么透彻的认识。”陈昊竖起大拇指道。
    “没什么了，我只是不喜欢故意把自己和别人摆在不对等的位置上，所以去到内地之后，才会看到很多不一样的地方。”袁洁莹微笑道：“你怎么会了解这些事情，你很关注娱乐圈吗？”
    “何止是关注，我还成立了一家影视公司和经纪人公司。”陈昊说道：“前段时间，霍汶希成立的东方娱乐经纪公司，我就是里面的大股东。”
    “东方娱乐的大股东是你？”李丽珍美眸一亮，有些意外的看着陈昊。
    “当然，如果丽珍姐有兴趣的话，也可以加入这家公司，待遇一切从优，经纪人抽成，我可以让经纪人象征性的只抽零点五。”陈昊笑眯眯的看着李丽珍。
    李丽珍展颜一笑，故作沉思，红唇微翘道：“那我考虑一下。”
    对于现在的香港娱乐圈来说，确实是越来越难混了，即便是她们这些从八九十年代就过来的女明星。
    你说拍三级片吧，她这个年纪如果去拍，估计还是有市场，也有人看，但是这样小成本电影根本赚不到多少钱啊，她的片酬也会低到让人发指，与其这样还不如去内地拍电视剧。
    至于说周慧敏，这几年已经处于一种半息影的状态，电影都很少出来拍了，就更不要说电视剧，只是偶尔还会参加一些商业剪彩，或者举办一两场演唱会。
    她本来是想安心做个贤妻良母的，只可惜男友倪震不是一个安分的主，经常会出现一些绯闻，身边更是纠缠了不少年轻漂亮的女人，女演员，模特，总之周慧敏一只手都数不完。
    所以两人经常会分分合合，就算没有正式分手，闹分居是肯定的，也正因为倪震的花心，一直到现在周慧敏都没有下定决心要和倪震结婚。
    当然，倪震可能也觉得还没玩够，也从来没开口向周慧敏求婚。
    周慧敏表面上都说不在意，但怎么可能真的一点都不在意，除非完全不在意那个男人，每一次听到倪震的绯闻其实她心里都非常的不舒服，她甚至怀疑自己是不是要忍气吞声一辈子，最后还要嫁给这个男人过一辈子，这是自己想要的吗？
    看着俊朗帅气的陈昊，周慧敏下意识的那这个大男孩和倪震做比较，无论是风采还是气度，倪震都远远比不了。
    倪震在娱乐圈的小气和睚眦必报可以说是公认的，相处了这么多年，周慧敏自然是一清二楚。

第三百三十章 女人的八卦

    正所谓三个女人一台戏，既然房间里有四个女人，少不了就要凑成一桌麻将。
    还别说，这麻将一上手，大家立刻就变得熟络起来，即便是第一次来的袁洁莹，话也多了不少。
    打麻将自然就有输有赢，一转眼就两个小时过去了，蓝洁瑛已经赢了几千块，周慧敏则进账了几百块，袁洁莹不输不赢，李丽珍则只输不进。
    “不打了，不打了，我连一把都没有胡过。”李丽珍把麻将一推，提议道：“都已经是饭点了，我们去吃午饭吧。”
    “好啊，你想去什么地方吃，我请客。”赢了几千块的蓝洁瑛笑呵呵的说道。
    “我想去福临门，你确定你请客？”李丽珍笑眯眯的看着蓝洁瑛。
    蓝洁瑛笑道：“就算我请不起，不是还有阿昊嘛。”
    李丽珍羡慕道：“你倒是好，收了个这么好的干儿子。”
    蓝洁瑛俏脸晕红，显然是想到了今天早上发生的事情，她们真的算得上母子吗？
    “你们聊吧，我上去叫阿昊下来，然后去福临门。”蓝洁瑛离开了麻将桌，摇曳着迷人身姿上了二楼。
    李丽珍对身旁的周慧敏说道：“阿敏，你有没有发现，蓝姐似乎变得更年轻更漂亮了。”
    “有吗？”周慧敏疑惑道：“蓝姐，不是一直都很漂亮吗？”
    “你前两年去加拿大所以不知道。”李丽珍犹豫了下说道：“我去年见到蓝姐的时候，还是一副不修边幅的模样，哪里像现在，整个人都容光焕发了。”
    “或许，是因为陈昊的关系吧。”周慧敏说道。
    “有可能，我有这么个富豪干儿子，也会一身轻松。”李丽珍艳羡的说道。
    袁洁莹打趣道：“你这么想收个干儿子，不如跟蓝姐说，让她把陈昊分你一半。”
    李丽珍摇头道：“我可不敢开这个口，陈昊一看就是她的心肝宝贝，我让她分一半，她还不跟我拼命啊。”
    “不过说起来，蓝姐这个干儿子还真是孝顺，竟然安排这么大的房子给蓝姐住。”袁洁莹感叹道：“有的亲生儿女还不见得对父母这么好。”
    “是啊，陈昊这个孩子确实不错。”虽然只是第一次见面，但周慧敏对陈昊的感官很好，俊朗帅气不说，而且还风度翩翩，让人很容易生出好感。
    “何止是不错，要是我有个这么有本事的干儿子，做梦都能笑醒。”李丽珍感叹道。
    “有没有你说的这么夸张，陈昊做了什么了不起的事情吗？”袁洁莹好奇道。
    “我是听蓝姐说的，但我想八成应该是真的。”李丽珍刚要继续说，却被周慧敏打断：“这是他们的私事，你这样随便说不好吧？”
    “没关系了，阿洁是我的好朋友，跟她说没关系的。”李丽珍笑着说道：“我听蓝姐说，陈昊运气可好了，来香港之后买了十注六合彩中了头奖，紧接着用这笔钱炒股赚了几十亿。”
    “真的假的？”袁洁莹明显不信。
    “千真万确，你不看看这栋豪宅，光是豪宅都价值上亿。”李丽珍不无羡慕的说道：“据说这样的豪宅，陈昊在香港有十多套，你可想而知他的身价有多丰厚。”
    “这样的房子有十多套？”袁洁莹瞪大了美眸。
    “应该是假不了。”周慧敏也点头道：“蓝姐这个人不喜欢说谎的。”
    “听说陈昊还是个孤儿，而蓝姐做了他的干妈，以后不是享用不尽的荣华富贵。”李丽珍红唇微翘：“还真是羡慕蓝姐。”
    “你说什么呢。”周慧敏瞪了李丽珍一眼：“蓝姐认陈昊做干儿子，又不是因为他有钱。”
    李丽珍笑而不语，心里却在想，这种事情谁知道呢。
    蓝洁瑛早就来到了三楼的书房，听到陈昊在打电话就一直没进去，时间久了，她才没忍住，敲了两下门，直接推门而入。
    进到房间，听到陈昊和对方讲的竟然是英文，她十句有九句都听不懂。
    见到蓝洁瑛进来，陈昊和阿拉慕丁说了声再见，便挂掉了电话。
    “阿昊，刚刚你和谁通电话啊，这么久？”蓝洁瑛狐疑的看着陈昊，早上才和干儿子那样，所以自然更加关心对方的私生活。
    “没什么，是我在美国的一点生意，那边的收购团队，正在跟我汇报细节。”陈昊说道。
    “你还在美国有生意，之前怎么没跟我说？”蓝洁瑛美眸一亮。
    陈昊上前搂住蓝洁瑛的细腰：“跟你说了你也不懂啊，走我们下楼去吧。”
    “被人看到了多不好。”蓝洁瑛把陈昊搭在自己腰上的手拉开了，走快了几步，把陈昊丢在后面。
    很快就来到了客厅，周慧敏微笑道：“陈昊，刚刚你在楼上做什么？”
    “和美国那边打了一通电话。”陈昊说道。
    “你在美国还有朋友吗？”李丽珍问道。
    “一点工作上的事情，我美国那边的收购团队，在给我汇报工作。”陈昊脸上的表情依旧淡定。
    “你在美国也做生意？”李丽珍惊讶的看着陈昊。
    “之前就收购一家电影公司，最近打算收购一家玩具公司。”陈昊说道。
    “收购了电影公司，哪家电影公司啊。”李丽珍美眸异彩连连，陈昊在美国收购了电影公司，不知道自己能不能在他投资的电影里参演一些小角色。
    “你们应该都知道，米高梅电影公司。”陈昊笑道。
    “米高梅？！”周慧敏粉唇微微张开，露出洁白的贝齿：“陈昊，你不是开玩笑吧？”
    “当然不是，最近还上映了一部电影叫做《疾速追杀》就是我参与制作的，我在电影中还担任主演，背后的宣传发行，都是靠的米高梅。”陈昊说道。
    “我知道这部电影。”李丽珍突然反应过来：“最近香港票房最卖座的电影，不过我还一直没时间去看，到是听朋友聊了好几次。”
    “不止在香港票房卖座，全球票房已经达到8.5亿美元了。”陈昊风轻云淡的说道。
    8.5亿美元，陈昊再次说出一个让四女都震惊的天文数字。

第三百三十一章 福临门酒楼

    蓝洁瑛惊讶之余，拉着陈昊在沙发上坐下，忍不住问道：“你在美国还有这么多产业，怎么从来都没跟我说过。”
    陈昊笑道：“你不是也没问。”
    “我不问，你就一直不说是吧？”蓝洁瑛没好气道。
    “我这不是说了嘛。”陈昊耸耸肩。
    “陈昊，还真是看不出来哦，年纪轻轻就做出了这么大的事业。”李丽珍羡慕的看着蓝洁瑛：“真羡慕蓝姐找了一个好儿子。”
    蓝洁瑛眉宇间都带着一股子喜色，显然对陈昊这个干儿子还是很满意的，真要说有什么让她难以启齿的地方，无非就是和这个干儿子关系太亲密了。
    “走吧，不是要去吃午饭嘛，去晚了，福临门可就没有位置了。”袁洁莹提醒道。
    陈昊开着保时捷卡宴，带着四位活色生香的美人，不多时就来到了福临门酒楼。
    福临门酒楼的创立，长达半个世纪，传承到现在，在香港粤菜酒楼的地位可以说是首屈一指。
    城中的大小富豪，都会不时光顾这家酒楼，福临门酒楼主打高档粤菜，每天的来的客人更是是络绎不绝。
    陈昊五人来到酒楼，自然不可能和普通宾客一样坐在一楼，而是进到专门的包间，而在包间的基本消费就不能低于八千港币。
    坐下之后，四个漂亮的女人开始点餐，蓝洁瑛还好，其他三个女人知道陈昊这么有钱之后，都指着贵的和她们喜欢的点。
    闲聊的功夫，粤菜佳肴开始陆续上桌，每一道菜都色香味俱全，光是从菜品的摆盘就看的出来的厨师非常用心。
    坐在陈昊旁边的李丽珍夹了一块烧麦放到陈昊碗里，介绍道：“福临门的黑豚肉烧麦是我最喜欢吃的，你也尝尝。”
    女服务员也在一旁介绍这道菜，烧麦的外皮是用菠菜汁制作，搅打和手工切制的黑豚肉混合在一起，加入新鲜羊肚菌后，更是增鲜不少，呈现完美的饮食体验。
    福临门的经典菜肴陆续上桌，光是看着就已经是一场视觉盛宴，更何况吃到口中。
    极品龙虾饺，传统的虾饺是酒楼最受欢迎的点心之一，福临门以进口的，波士顿龙虾，代替普通虾饺，薄如纸的澄面皮加入龙虾汁，做成斑斓的颜色，诱人的外皮下包裹着饱满多汁的龙虾肉，一口咬下感受到弹牙的虾肉，内含的少许鲜香的龙虾汁水流入喉咙后，又重新回味入口腔。
    原只鲍鱼酥，薄薄的酥皮包裹着丰富的馅料，由    鸡粒、虾粒、鲍鱼菇等配料混合芋泥组成，上面放着完整的，整只鲍鱼，鲍鱼上少许金箔更像是点睛之笔，在烘焙时必须注重火候，在保持鲍鱼新鲜口感的同时，也要保证外表酥皮的松脆，制成正好一只一口，一口咬下口感丰富，酥脆的外皮，配上弹牙的原只鲍鱼令人食欲大开。
    日式甜虾芋角，芋角的制作很消耗时间，蒸熟芋头至粉糯状态，尤为考验师傅的经验，福临门一改传统，选用来自日本的大只甜虾，粉糯的芋泥包裹大只的新鲜甜虾，小口品尝，松化的外表和软糯的芋泥瞬间融化在口中，内里的虾肉依然保持着Q弹的口感，令人惊喜！
    黑松露野菌素包，刚端上来的时候平平无奇的它，打开蒸笼后，却吸引住四位大美女的目光，严选自云南的松露用上汤煨过，做成蘑菇的形状，如此精巧的外形，让这四位美人都不忍心咬下去。
    灯影煎碓，外皮吹弹可破，在包间柔和的灯光下，隐约透光，在仅仅1毫米的厚度上，保持外脆内糯，油而不腻，芝麻香气，齿颊留香，让蓝洁瑛四女回味无穷。
    当红炸子鸡，是福临门的必点菜式，在一般人的眼里，制作炸子鸡并无特别之处，但是福临门却另辟蹊径，坚持用皮下脂肪较少的新鲜清远鸡，以最原始的方式制作出正宗炸子鸡，泡、抹、冲洗、风干、油淋，每一个环节都要依据经验，精准的把握火候和时间，600多下的油淋几乎保持1秒两下的手速，最终成就了一只色泽呈透明红色的炸子鸡，切块装盘后一道精致的“功夫菜”呈上餐桌。
    伴随着周慧敏咔嗞”一声，咬开香脆的表皮，鲜嫩鸡肉的肉汁滑入口腔，香气在舌尖上环绕，让她情不自禁的大快朵颐。
    黄金鱼子兰度炒富贵虾，这可算是一道“富贵菜”啦，选用新鲜大只的斑马濑尿虾，肉质特别紧实、鲜甜，配以珍贵的    黄金鱼子酱调制的酱汁，要知道一般鱼子酱的颜色越浅，就等级越高、越名贵，两者的搭配为整道菜加分，带味提鲜，正好能吊出濑尿虾本身的鲜味。如此下重本的菜肴，多层次的味道，在入口一刻，瞬间袭来，一开始感受到濑尿虾的紧实鲜香。慢慢黄金鱼子酱的微微咸香味向味蕾发起进攻，带领味蕾体验上升到一个新的巅峰。
    满满一桌的粤菜佳肴，就不一一列举了，但毫无疑问，每一道菜都能看出厨师的用心。
    不管是蓝洁瑛，还是周慧敏，亦或是李丽珍和袁洁莹，都彻底沉浸在了美味的食物之中，回味无穷。
    面对这么一桌子美味佳肴，四位美人都有些顾不上交谈了，当然大家都吃的比较矜持，谁也不愿意在其他人面前表现的吃相粗鲁。
    周慧敏红唇轻启，洁白的贝齿上下翕合，咬动弹滑味美的虾肉，白皙的如玉的俏脸上浮现满足的表情，显然对于这桌美味佳肴，她打十二分的满意。
    周慧敏的吃相显得很淑女，俨然一副美丽的画卷，优雅迷人，让人不禁频频侧目。
    袁洁莹也吃的比娇小口，当然她的食量并不算小，烧麦就已经吃了好几个。
    相对于周慧敏和袁洁莹来说，李丽珍的吃相反而要略显豪放一些，美味的龙虾饺直接一口一口，粉嫩的舌尖吸卷，让陈昊隐约看到诱人的粉红色。
    蓝洁瑛自己吃着美味佳肴的同时，还不忘给陈昊夹菜，她可丝毫没有忘记自己的身份，陈昊的干妈，当然要对自己的干儿子体贴入微。

第三百三十二章 周慧敏的担心

    一桌人吃的正尽兴，周慧敏却突然说要去一趟洗手间，接着就转身出去了，可能是因为刚刚喝了好几倍茶水的缘故。
    周慧敏出了房间，来到了走廊尽头的洗手间，走进女士洗手间，进入单独的隔间把门关上。
    开始从小腿处，把裙摆一点点的往上拉，雪白的肌肤渐渐裸露在空气中，裙摆被拉到了腹部，直接露出了紫色的蕾丝内裤，芳草萋萋若隐若现。
    周慧敏继续把自己的蕾丝内裤也拉下来，一直拉到腿弯，露出两瓣粉红的阴唇，蹲下身子，随即一股透明的激流射了出来，美丽的俏脸上也露出了轻松的表情。
    从旁边的抽纸盒拉了一下纸巾出来，轻轻擦拭站在阴唇上面的尿液，弄完了这一切，周慧敏才站起身，雪白的修长的美腿就这样赤裸裸的暴露在空气中，修建的整齐的芳草下则是两瓣粉嫩的阴唇，而在阴唇的中央还有一粒嫣红的阴蒂，可惜这一切美丽风景，都无人能观赏到。
    提上了裤子，放下了裙摆，周慧敏按了一下冲水按钮，拉开了隔间门，出了洗手间。
    正打算回到包间的周慧敏，却在走廊尽头看到了一道熟悉的背影，白色西装，还亲密的搂着一个女人的腰。
    这身形，分明和倪震很像，而且她记得前不久还给倪震买过一件白色西装。
    周慧敏神色恍惚的这会功夫，走廊尽头的一男一女已经离开了，老实说，她也没看清楚那个人到底是不是倪震，但就是觉得背影很像。
    早上出门的时候，她还记得倪震和他说过，今天要回他爸爸倪匡哪里，不可能出现在福临门酒楼的，她这样安慰自己。
    回到包间之后，周慧敏就很少动筷子了，她在犹豫要不要打个电话给倪震的爸爸，问问倪震是不是在家里。
    但如果问了，知道倪震不在，不就说明了，倪震确实在和一个女的约会，根本没把她这个正牌女友放在心上。
    李丽珍拍了一下周慧敏的肩膀：“阿敏，你没事吧，陈昊问你话呢？”
    周慧敏这才反应过来，笑道：“陈昊，你有什么事吗？”
    陈昊还没开口，蓝洁瑛就搭腔了：“阿昊是说，你要不要考虑进入东方娱乐经纪公司。”
    周慧敏一脸歉意道：“陈昊，姐姐也不满你，我现在不想演戏了。”
    “敏姐，你加入东方娱乐公司只是一个形式了，并不需要你真的做什么，我只是想让媒体觉得东方娱乐经纪公司很有实力，能把你这样的玉女掌门人都签进公司，至于签进公司之后的具体活动和流程，你都可以自己安排，当然你偶尔想要出来拍个广告，或者参加一些商业剪彩，我都会让公司给你安排最好的，你看这样行吗？”陈昊目光真挚的看着周慧敏。
    “嗯…”周慧敏犹豫了一下说道：“我在想想，过段时间在给你答复。”
    “好吧，那我就敏姐你的好消息。”陈昊随即又把目光看向李丽珍和袁洁莹：“丽珍姐，还有莹姐，你们考虑好了吗？”
    “哎。”李丽珍假模假样的叹了口气：“拿人的手短，吃人的嘴软，你请我吃了这么一顿大餐，姐姐也不能太不给面子不是，这样好了，我明天去一趟东方娱乐公司，你安排经纪人给我签约，先说好了，一定要给我最优厚的合同，不然到时候我可会找蓝姐告状，说你虐待她的好姐妹。”
    “哈哈，我怎么敢啊。”陈昊笑眯眯的看了一眼蓝洁瑛，自己的干妈，帮谁还不一定呢。
    “陈昊，你是蓝姐的干儿子，又和阿珍这么熟，照理来说，你的邀约，我是不应该拒绝的。”袁洁莹的眉宇之间泛起一丝愁绪：“老实说，我现在不想拍戏了，娱乐圈真的挺累的，我都打算明年或者后年息影了，彻底告别娱乐圈。”
    “阿莹，你说的不是真的吧？”李丽珍意外的看着袁洁莹。
    周慧敏虽然也有点意外，但现在她还在想着倪震到底是不是出来和女人幽会的事情，所以对袁洁莹的想要告别娱乐圈的想法，并不是很上心。
    袁洁莹点点头：“我确实有这样的想法，这么多年在娱乐圈混迹也累了，想好好的休息几年，当然以后兴致来了，说不定还会出来接一两部片约。”
    李丽珍摇头道：“你以为现在是什么年代，香港电影大不如前，我们这些稍微上了一定年龄的女演员，都已经接不到什么好片子了，甚至只能沦落到在电影里出演配角，你还想休息个几年，到时候只怕真的连找你拍戏的人都没有了。”
    “没有就没有吧，反正我自己也有积蓄，饿不死。”袁洁莹表情淡定的说道。
    “你那点积蓄我又不是不知道，保不齐有个两三百万吧，够你用几年，到时候你花光了钱，除了拍戏还能干什么，还不如好好留在娱乐圈，稳固一下自己的事业。”李丽珍脸上泛起迷人娇笑，指着陈昊道：“而且，有陈昊这个大金主在，你想要参演一些大投资的电影，也不过是他一句话的事情。”
    袁洁莹被李丽珍这么一劝，立马又开始犹豫起来，确实她的积蓄也算不上丰厚，如果真的用完了又该怎么办呢。
    总不能找个富豪包养自己吧，那些上了一定年纪大她一二十岁的富豪，她也看不上眼。
    经历了两段情伤，袁洁莹对婚姻什么的，已经不抱任何幻想了，只要自己活得开心就行。
    见袁洁莹似乎在犹豫，陈昊也趁机劝道：“莹姐，如果你觉得累，可以一年只开一两部戏，至于片酬我肯定不会少给你，没有必要完全退出娱乐圈，我想你的影迷们一定会舍不得你的。”
    袁洁莹笑道：“我这个年纪还有影迷吗？”
    “莹姐说笑了，你这么年轻怎么会没有影迷，我就是你的影迷，横山樱子可是我的梦中女神。”陈昊目露精光道。
    袁洁莹俏脸一红，白了陈昊一眼，端是娇羞妩媚，明艳动人。
    李丽珍拍了一下袁洁莹的肩膀，没好气道：“我比你大四岁都不说老，你还在我面前说自己老了，是故意要告诉我你比我年轻是吧？”

第三百三十三章 抓现行
    就在袁洁莹和李丽珍相互打趣的这会，周慧敏突然开口道：“我有点不舒服，想先回去，你们继续玩。”
    “阿敏，你怎么突然就要走了？”李丽珍一脸疑惑的看着周慧敏。
    “我有点头疼，想回去了，你们玩的开心点。”周慧敏其实是想回去看看，倪震在不在住的地方。
    “那我叫阿昊送你回去吧。”蓝洁瑛看着陈昊道：“阿昊，把阿敏安全送到家。”
    “敏姐，我们走吧。”能送这位玉女掌门人回家，陈昊自然是乐意的。
    “嗯……”周慧敏想了想：“那麻烦你陈昊。”
    “看你说的客气话，你是干妈的朋友，用不着跟我这么客气的。”陈昊看了一眼蓝洁瑛道：“干妈，那我待会在过来接你们回去。”
    蓝洁瑛摆摆手道：“不用这么麻烦，待会我们自己打车回去就行了。”
    “行吧，我先送敏姐回家。”陈昊和周慧敏一起出了包间，很快就来到了楼下的停车场。
    上了车之后，周慧敏把住所的地址告诉陈昊，让陈昊直接把她送去这个地方。
    耽误了这么十多二十分钟，倪震如果真的是和那个女的在一起，也应该到家了。
    “敏姐，你没事吧？”陈昊关心道：“要不要送你去医院。”
    “没关系，我就是有点头疼，不用去医院，你送我回家就好了。”周慧敏自然不可能告诉陈昊自己是打算回去捉奸在床。
    一路上周慧敏都很少说话，总是愁眉紧锁的，脸上的表情也不是太好，不像是生病，反而像是遇到了什么烦心事。
    很快就来到了一处九龙的高档住宅下去，车子停在楼下之后，周慧敏连谢谢都没有说一声，就急匆匆的冲下车了。
    陈昊也跟着下了车，不过距离周慧敏始终有点距离，一直跟进了电梯，周慧敏才反应过来，陈昊也跟了过来。
    “陈昊，要不你先回去吧，我自己上去就可以了。”周慧敏说道。
    “不行，我必须要把你送回家才行。”陈昊执拗道。
    周慧敏也找不到好的说辞，毕竟陈昊是一片好心，她思虑的这会儿，电梯已经来到八楼，电梯门打开，她有些犹豫，最终还是走出了电梯门。
    从包里掏出钥匙，打开了房门，客厅很安静，周慧敏送了口气，对陈昊说道：“陈昊，你在客厅坐着休息会，我给你倒杯咖啡。”
    周慧敏显然还没发觉，但是陈昊灵敏的听力，却听到一阵与众不同的喘息声，他提醒道：“敏姐，二楼好像有人！”
    “有吗，你没听错吧。”周慧敏刚放松下来的心情，立马又紧张了起来，仔细一听，好像真的有什么声音。
    只见原本还温婉如玉的周慧敏，立马迈开了长腿，朝二楼冲了上去，陈昊也跟了过去。
    来到了二楼的走廊，这个声音越来越大声，那是女人的喘息声，回档在整个走廊里。
    也就三四间卧室，周慧敏径直朝主卧室走了过去，门是关上的，气的俏脸发紫的她，一把推开了卧室门。
    房间里的场景，应该怎么形容呢，触目惊心啊！！！
    周慧敏捂着红唇，一时都失语了。
    “震哥哥，你怎么突然软了，妹妹还要啊，你不刚刚才吃了药，怎么就不行了？”这声音是从一个女人口中发出的。
    而这个女人，正被一个中年男子压在身下，中年男子显然被刚刚那声推门声，吓软了，回头看到是周慧敏出现在卧室门口，更是震惊的说不出话来。
    男人和女人都是脱光衣服的，在加上倪震有压在这个女人身上，两人刚刚在做什么，还用说吗？
    反应过来的倪震，转过身就这样衣服也不穿的对着周慧敏和陈昊，立马开口道：“阿敏，你要听我解释。”
    “有什么好解释的，我看到的还不够吗？”周慧敏从牙缝里蹦出冷冰冰的字眼：“倪震，你还真是够了，不光把女人带回来，而且还带到我的卧室里来，你到底是什么意思？”
    “什么，什么意思。”那个刚刚还在和倪震做爱的年轻女人，抱住倪震的脖子，得意道：“这还不明显嘛，震哥喜欢的是我，而不是你这个没人要的老女人。”
    “震哥都跟我说了，你就像一条死鱼一样，哪像我一样又年轻，又懂情趣，是吧震哥。”
    “哼哼……好的很，倪震原来当着其他的女人的面，就是这样说我的。”周慧敏冷笑连连。
    陈昊这下也完全明白了，周慧敏根本不是生病想要回家，而是回来捉奸的，看着面前的倪震，还有床上不知名的风骚女郎，这眼光还真就是不一般。
    一眼扫到你震的下身，简直就跟小豆丁一样，也不知道是不是刚刚被吓的，还有床头一瓶子的药品，八成就是用来壮阳的，显然这家伙肾虚，所以才需要吃药。
    周慧敏气的娇躯颤抖，她和倪震已经快两年没有性生活，没有也就罢了，这些东西她也不强求。
    本来还以为倪震是身体是出了什么问题，原来不过是对自己厌倦了，眼下不是吃药都要在别的女人身上奋斗不息嘛，还真是讽刺。
    也对，倪震历来就是风流性子，除了去加拿大那两年收敛了一下，一回到香港，还不是就故态萌发了。
    “阿敏，你听我解释啊，根本就不是你看到的那样。”倪震随手抓过一件衣服遮住自己的下身。
    “哦，你到说说，不是我看到的这样，还能是什么样？”周慧敏对倪震已经彻底失望了，都被她现场抓住了还想狡辩。
    “阿敏，你也知道的我最近两年身体不好，我为了我们的幸福生活，去找了许多的医生。”倪震抓过放在床头的药：“这是我从一个德国医生手里买的，效果很好，但我又怕你失望，所以才找了一个我根本不在乎的女人来做实验，我都是为了我们的幸福生活啊，你应该理解我的。”
    “震哥，你刚刚可不是这么说的。”那个女人死皮烂脸的抱住倪震：“你还说，你早就厌倦了周慧敏这个黄脸婆，打算跟我结婚呢。”

第三百三十四章 带周慧敏开车
    周慧敏冷冷的看着倪震：“你好好的陪你的新欢吧，不用再来找我了。”转身走了两步，又回头说道：“还有这里是我的房子，我希望你马上给我搬出去。”
    没错这套复式楼，是周慧敏自己拍电影电视剧，用片酬一点点省吃俭用买下来的房子，现在却变成了倪震和其他女人欢爱的场所，想想都让周慧敏觉得恶心。
    “阿敏，事情真的不是你想的那样。”倪震穿上裤子就追了出去，一直追到一楼的客厅。
    “倪震，我不想跟你在纠缠下去了，我真的很烦，你没有一天让我安心过，你总是说一套做一套。”周慧敏虽然痛心，却依旧果决道。
    其实倪震这两年哪方面确实不行，在加上周慧敏在床上也是一副高冷状态，在两年前，他就被深深刺痛了。
    所以那之后，两人基本就没有发生过性生活了，而这段时间他从一个德国医生手里买了药品，效果出奇的好，刚刚那个女人，就被他干的浪叫连连，他觉得自己总算可以在周慧敏面前重振雄风了。
    当然，跟那个女人睡觉，自然少不了要一番哄骗，除了给出各种好处和承诺之外，自然就免不了贬低周慧敏，在加上倪震也是个管不住下半身的人自然一拍即合。
    刚刚在德国药品的助兴下，他已经打算梅开二度了，没有药品的帮助下，他之前已经射了一次，虽然没有才几分钟，但也是一个进步不是，吃了药就开始第二次，却被突然破门而入的周慧敏的吓软了。
    倪震各种好话说尽，但周慧敏却依旧是一副冷言冷语的态度。
    周慧敏的不配合，让倪震把目光扫向了陈昊，气急败坏道：“你说，你是不是看上了这个小白脸，所以才趁机来找我分手，我就说我怎么哄，你都不原谅我，原来是看上了这家伙。”
    “好，好的很，你自己做错事，反而倒打一耙。”周慧敏被气的酥胸起伏。
    “哼，如果你们每什么是，你把他带回家来干什么？”倪震冷嘲热讽道：“说吧，你和这个小白脸睡过几次了，他人这么年轻，身体肯定也比我强壮，是不是每次都操的你很爽。”
    “倪震，你无耻。”周慧敏捏紧粉拳，指甲都陷入了手掌的软肉中。
    “我无耻，怎么你做错了事，还不让人说啊，你们到底是什么关系？”倪震感觉自己找到了道德制高点，立马变得趾高气昂起来。
    “行，我们就是你说的那种关系，可以了吧。”话音刚落，只见周慧敏突然抱住了陈昊的脖子，送上了自己的芬芳樱唇，并且粉红的舌头还直接钻入了陈昊的口中，闭上眼睛，一副动情的模样。
    陈昊的双手很自然的放在了周慧敏的纤细柳腰上，品尝着周慧敏钻入自己口中的芳香粉舌，吸吮着对方嫩滑的舌头。
    如果说一开始是故意做给倪震开，但很快周慧敏就变得面红耳赤起来，似乎真的沉醉在了和陈昊的舌吻之中。
    倪震目瞪口呆的看着眼前一幕，本来他是不相信周慧敏出轨的，刚刚不过是在气头上说的相互伤害的话，但此刻明明白白的就在自己面前舌吻，说没有关系谁信啊！！
    良久，周慧敏才和陈昊分开，美眸迷离，俏脸绯红的她，刚刚似乎真的沉浸在了和陈昊的热吻之中。
    “你现在还有什么好说的？”倪震一副恨不得要吃掉陈昊的狰狞模样。
    “我没什么好说，就是看到的模样，就准你找其他女人，就不准我找男人啊，这是什么道理。”周慧敏一双玉臂亲昵的挽着陈昊的胳膊，柔声道：“阿昊，我们走。”
    “走，我准你走了吗？”倪震气势汹汹的就要上来拉周慧敏的手，却被陈昊抬腿一踹，猛的踹在胸口上，倪震凶口受力，整个人都飞了出去，重重砸在沙发上。
    看到倪震被陈昊一脚踹飞在沙发上，周慧敏又忍不住有些担心，但是想到倪震做的种种，最终还是狠下心肠拉着陈昊离开。
    看着连看都不看自己一眼，都跟着小白脸离开的周慧敏，倪震那叫一个伤心啊，伤心之余就更加的愤恨，周慧敏怎么就不理解自己的苦心呢。
    周慧敏在电梯里一直没说话，双手抱着陈昊的胳膊，似乎就想找到一点慰藉。
    从电梯里出来，一直回到车上，周慧敏都没说一句话。
    “敏姐，你没事吧？”陈昊打量着一直面无表情的周慧敏。
    “阿昊，对不起，刚刚拿你当挡箭牌了。”周慧敏一脸歉意的看着陈昊。
    “没关系，这样的挡箭牌，我不介意多当几次。”陈昊笑道。
    周慧敏俏脸一红，白了陈昊一眼：“你现在还有心情开玩笑啊，姐姐都不知道多难过。”一说到这里，她就忍不住热泪盈眶了。
    陈昊发动了汽车，安慰道：“敏姐，这样的男人有什么好的，你何必死心塌地的守着他一个人。”
    “哎，但是我们都在一起这么多年了。”周慧敏语带颤音，显然是没有放下倪震。
    “就是因为你已经被耽误了这么多年，才不能被继续耽误下去啊。”陈昊语重心长道：“敏姐，你要多为自己考虑一下，这样的男人根本不值得你为他付出。”
    周慧敏的眼角已经滑落了泪珠，贝齿轻咬着粉唇，抽泣出声，哭的那叫一个伤心。
    “敏姐，你怎么还哭了，要不我送你去找我干妈，还有丽珍姐，让她们安慰一下你，你可能会心情好一点。”陈昊说道。
    “别…我不想让她们看到我现在的样子，你随便把车开去哪里都行，我想冷静一下。”周慧敏那张梨花带雨的俏脸，说着让人怜惜的话语。
    陈昊不禁感叹，这样一个我见犹怜的漂亮女人，怎么就有人忍心伤害她呢，而自己背着佟丽娅找了这么多女人，如果某一天被她知道，她会不会也很难过伤心呢？
    陈昊开着车，一直驶离了市中心，来到了环山公路，把车停在了一片树林旁边，周慧敏显然没有察觉把车开到这里会有什么异常。
    
第三百三十五章 主动的周慧敏
    哭了这么半天的周慧敏也开始渐渐安静下来，只是她那美玉一般的娇靥上，还有刚刚哭泣所流下的泪痕。
    周慧敏看着陈昊，双眼依旧红通通的，良久在说道：“阿昊，姐姐现在的样子是不是很难看？”
    “怎么会，姐姐可是我心中的女神呢！”陈昊毫不犹豫的说。
    “那为什么，倪震宁愿去找别的女人，也不多看我一眼。”说道这里，周慧敏的情绪再次变得低落起来。
    “他没有眼光，但并不代表其他人也跟他一样没有眼光，那样的女人怎么能和敏姐你比。”陈昊柔声安慰道。
    “我真的好难过，我看他和另一个女人躺在床上的时候，我的心就跟刀绞一样刺痛。”周慧敏捂着自己的心口道。
    “敏姐，忘记那个渣男吧，你值得让更好的男人来疼爱你。”陈昊握住了周慧敏的玉手，情真意切的说道。
    “你胡说什么，我年纪都这么大了，想要找一个对我好的男人，哪有这么容易。”周慧敏抽出了被陈昊握住的手，微微低头躲避陈昊火热的目光。
    “其他人，或许不容易，但我值得敏姐你一点很容易。”陈昊笑道：“问题就是那个喜欢你的男人，你也要有感觉。”
    周慧敏摇头道：“我现在不想考虑感情上的事情，只想自己冷静一段时间。”
    “敏姐，你就好好休息好了，什么时候想工作了，我让东方娱乐公司帮你安排。”陈昊说道。
    “嗯，谢谢你了，陈昊。”说完这句周慧敏便沉默了下来，目光打量着周围，竟然是环山公路，按上去人迹罕至。
    沉默了下来的周慧敏，打量着身旁的陈昊，没来由的泛起了一丝异样的心思，尤其联想到两人不久之前激吻的一幕，不禁有些面色发烫起来。
    周慧敏也不知自己是怎么了，上心过后，看到陈昊这个小年轻，竟然忍不住有些内心火热。
    陈昊可还是蓝洁瑛的干儿子呢，比起自己又小这么多，一想到这里，俏脸发烫的周慧敏更加羞涩了，自己怎么能生出这样的想法呢。
    但是一想到倪震对自己的不忠，就让周慧敏愤慨不已，为什么他找别的女人就可以，自己找别的男人就变成了天理不容，是他一次次的对不起自己，自己为什么还要为他守身如玉。
    再则说了，作为一个女人，周慧敏也是有需要的，虽然在别人眼里，她是高高在上的玉女掌门人，但这并不代表她就真的不食人间烟火啊。
    想到这里，周慧敏不动声色的拉起了自己的裙摆，露出了自己白皙如玉的光洁小腿，甚至露出了粉嫩的膝盖。
    陈昊瞧了周慧敏一眼，后者立马解释道：“这天气真热！”还真是，此刻正是烈日当空呢。
    “我吧空调打开好了。”陈昊打开了车内的空调，对于周慧敏此刻的异常表现，陈昊了然于胸，在刚刚握住周慧敏玉手的时候，他已经在对方体内注入了一丝欢喜禅真气，他现在只用慢慢等着发酵就好了。
    面对陈昊的不解风情，周慧敏又把裙摆继续往上拉了一下，露出自己晶莹雪白的大腿。
    欢喜禅真气固然厉害，但是陈昊却没有运转欢喜禅功法，还调动周慧敏体内的那一丝欢喜禅真气，所以即便能激发周慧敏内心的欲望应该也是有限的。
    而周慧敏之所以会有这样的表现，无疑有很大一方面原因是被之前倪震的所作所为刺激到了，所以她想要报复倪震，同时才会刻意放纵自己。
    至于被陈昊导入她体内的那一丝欢喜禅真气，只不过是起到了诱发的作用。
    见到陈昊依旧无动于衷，周慧敏红唇轻启，主动开口道：“阿昊，你觉得姐姐漂亮吗？”
    “当然，你是我见过的最漂亮的女人？”看陈昊真挚的眼神，哪里像说假话。
    “那你为什么看都不看我一眼？”周慧敏的玉手搭在了陈昊的手背上。
    “敏姐太漂亮，我怕看太久，晚上睡不着觉。”陈昊笑道。
    “小坏蛋。”周慧敏抬起纤纤玉指戳了一下陈昊的额头，清丽如仙的俏脸也变得明艳动人起来。
    “你喜欢姐姐吗？”周慧敏继续说道。
    “我当然喜欢啊。”陈昊说道。
    周慧敏闭上眼睛靠在座椅上，俏脸羞红道：“那我要你亲我。”
    “敏姐，你说什么呢，我不是听错了吧？”陈昊假装意外道。
    周慧敏睁开了杏目，再次说道：“你没听错，我要你亲我。”
    “敏姐，这样不太好吧，你是干妈的朋友，如果被干妈知道了。”陈昊一副迟疑担心的模样。
    “你不说，我不说，不会有人知道的，还是你不敢？”周慧敏一双美眸直勾勾的看着陈昊。
    “我不敢，你开玩笑。”陈昊像个被戳到痛楚的小青年。
    “那你就吻我！”周慧敏再次闭上了眼睛，俏脸绯红，酥胸也跟着起伏，突然感受到自己的细腰被陈昊一拉，整个人都撞到陈昊的怀里。
    “敏姐，你不后悔吗？”陈昊欣赏着周慧敏清理可人的脸蛋，以及流露出的越发明艳妩媚的风情。
    “没什么好后悔的。”周慧敏的脑海里再次浮现倪震跟那个女人翻云覆雨的表情，想到这里越发为自己不值，抬头看着俊朗帅气的陈昊，下意识的觉得对方的五官真的很俊俏，细腻的玉手抚摸在对方的脸颊上，呵气如兰，火热的气息直接打在了陈好的鼻尖上。
    从陈昊的角度，甚至能看到周慧敏微张的红唇中，那若隐若现的细腻粉舌，透露出无声的诱惑。
    看着还在发呆的陈昊，周慧敏没有在等下去，而是主动用自己的樱唇堵上了陈昊的嘴巴，带上如兰芬芳的香舌也钻进了陈昊口中，和他的大舌头纠缠在一起。
    陈昊搂着周慧敏的细腰，轻轻抚摸着对方的粉背，感受着周慧敏香舌的细腻滑润，不断的吮吸，像是想把周慧敏整个人都吸道口中似的。
    伴随着陈昊的激烈的回应，周慧敏的身心泛起一缕无法言喻的美妙滋味，修长雪白的美腿微微闭合，她甚至感受到了自己粉嫩溪谷口泛起了一丝丝湿意。

第三百三十六章 挑逗周慧敏
    陈昊深深的吻住了周慧敏诱人的红唇。双手也悄悄的伸进了周慧敏的衣服里。撩起裙子的下摆用那双魔手一寸寸的丈量着周慧敏雪白的娇躯，从高耸的双峰到潺潺的溪流，从滑嫩的平原到丰满的翘臀，在陈昊的一遍遍流连往返的抚慰中，周慧敏情难自禁的开始娇喘吁吁、脸色绯红。
    陈昊的手顺着周慧敏的腰肢往下滑，周慧敏穿着贴身的丝质内裤，陈昊的手要钻进去，给周慧敏紧紧拽住。
    周慧敏脸红害羞的看着陈昊，凝视着陈昊俊朗的面庞，火热的目光，那仅有的一丝理智也随即消散了，松开了陈昊的手
    这一切本来就是她开口提议的，事道临头怎么能后悔呢，而且面对花心的倪震，自己何必为她守身如玉，在说了两人也没有婚姻的束缚。
    陈昊放下皮椅，让周慧敏可以平躺在椅子上，然后自己则离开驾驶位直接压了上去。
    还是闲不方便的陈昊，跪在副驾驶座椅上，把周慧敏放在了后排，自己也跨了过去，接着外面的阳光，正好可以清晰的看到周慧敏两条雪白美腿之间诱人的风光。粉色的丝质内裤套在上面，却不能遮尽里面的春光，黑色的毛发若隐若现。陈昊摸了一下，感觉是真丝的，光滑柔软，上面已经湿了一片。陈昊看得热血沸腾，不由得伏下身去，沿着周慧敏雪白滑嫩的大腿慢慢吻向目的地。周慧敏两手抱住陈昊的头，无力地推着。
    陈昊看到周慧敏下面有几根卷曲的毛发露出了裤沿，遂把周慧敏的内裤往边上一扯，她的下面幽谷露了出来，离陈昊的鼻端只有几公分。她的下面毛发很浅，阴部颜色呈粉红色，发出一种诱人的味道，既有女人的体香，又有一种淡淡的腥味，这两种味道混合在一起最能刺激男人的荷尔蒙上升。
    陈昊在性爱这方面经验仿佛，面对周慧敏这样一位清纯性感的加入自然不会太过唐突，于是趴在周慧敏的身上先用自己的唇轻碰她的唇，而且每一次都换地方，接着开始轻轻的吸啜她的唇，慢慢的慢慢的、此时两人的手都抱着对方，陈昊环住她的後背，她则抱住了陈昊的头，陈昊开始用舌头轻碰她的唇，碰了几下後，舌头分开她的双唇，攻进也她的牙齿，以极软攻击极硬，其结果则是极硬的牙齿自动退让，也许是出於本能吧，周慧敏分开了牙齿让陈昊的舌头如灵蛇之信直接碰到也她的舌头，真正火热撩人的热吻一旦开始就再也停下不了，两人的双手愈抱愈紧，周慧敏的鼻腔裡开始自然哼出了妩媚动听的声音。
    终於在一次即将窒息的长吻中，唇分，四目相对，彼此的眼神都充满了浓浓的欲望，陈昊轻轻的咬住了她的脖子，那血红色的脖子不断的提醒着她的主人有多麼的兴奋，于是陈昊轻轻的褪下了周慧敏的胸罩，一对坚挺白嫩的乳房在昏暗的车窗下依然醒目刺眼，奶头如樱桃般大小的也硬了起来，看上去一点软软的样子都没有，此时陈昊一只手抚上周慧敏雪白的俏脸、另一手抚上她的左胸，而陈昊的嘴巴则含上了她右胸鲜嫩的粉红的奶头，周慧敏终于不堪如此的刺激呻吟出声……
    “喔~喔~~嗯~~阿昊……”
    一阵阵的快感冲击到周慧敏的灵魂深处、她感觉到自己的身体几乎已被全面攻陷，全身陷入一种奇怪的感觉中、为了转移对这种感觉的注意，周慧敏只能不停的扭动着，但愈是扭动就愈是强烈。等到周慧敏想停下来时也已经停不下来了，最後终於忍不住哼出声来、这一声哼出来还真的感觉到好受多了，她不由得为自己的感觉感到脸红。
    当然，她其实已经并不像停下来了，那种感觉就像在吸食毒品一样，一旦沾上就停不下来了，她必须过把瘾，才能止咳。
    欢喜禅真气就是毒瘾，而解药就是陈昊的大根肉棒，插入周慧敏的阴道，彻底占有面前这个雪白如玉的美丽人儿，才能缓解她内心的渴望。
    伴随着周慧敏下意识的娇喘吟唱，陈昊再也忍不住了，一把褪下了周慧敏的内裤，也把自己的内裤脱掉，然后再度吻上了周慧敏的香唇，她热烈的回应着，而她的傲人的胸部自然的贴着陈昊的胸，彼此贴在身上摩擦着，沉寂已久的爱慾终于在这一瞬间爆发！
    陈昊的手已经滑进了周慧敏的幽谷、中指正在潮湿深处的阴蒂蚕豆上做最轻柔的挑逗，而周慧敏此刻下面桃花源里早已泛滥成灾，嘴里不断的呼喊着奇怪的呓语、星眸半睁，全身发抖。
    陈昊没有仔细观察，因为已经快忍不住了。周慧敏的两腿想要并拢，可陈昊跪在在她的两腿之间，她只是徒劳地在陈昊的身上摩擦而已。陈昊弓起身，将下身的坚挺对准了那个泛着肉色的缝隙里。
    在周慧敏一声短短的惊叫声中，陈昊勇猛的扑上了这具雪白如玉的娇躯。吻着她的双唇，一路向下，用激动的心情吻着面前这身躯的每一寸肌肤。逗弄着眼前的玉女掌门人。
    “不……不要在逗姐姐了……阿昊……”眼前的玉女美人有些不堪挑逗，主动发出了求爱的邀请。
    面对梦中女神的邀请，陈昊又怎么忍心在逗弄她呢。
    “准备好了嘛，我的好姐姐，要进去了。”陈昊将自己的肉棒紧紧贴在那神秘的方寸之间，体会着那温热的感觉，在面前的美人儿微微点头之后，用最激烈的方式进入了这具迷人的身躯。
    感觉到身体里那份火热的周慧敏也奋力的反击了起来。似乎想要将陈昊融化一般的热情的回应着他的征伐。迷乱而狂热，恨不能将对方揉进自己的身体里面，一双雪白的玉腿紧紧勾住陈昊的臀部，似乎想要陈昊更加的深入，显然此刻的玉女掌门人周慧敏已经情动如潮了。

第三百三十七章 被烫伤的周慧敏
    陈昊很快掌握了周慧敏的兴奋点，每一次将下身狠狠地顶入，又大力地抽出一大半，每次插到深处时周慧敏就会娇声呼唤。过了一会，陈昊又抬起了上身，改成跪姿，两只手抬着周慧敏的双腿，这样两人就可以清楚地看着下身坚挺的每一次进出，伴随着肉体碰撞的啪啪声，周慧敏的下面幽谷的香唇在陈昊的抽插下不断地翻开闭合，煞是迷人。她的手臂最大限度地在座位上伸展，好像要抓住什么东西一样。
    陈昊抽插的同时还不忘把玩周慧敏白玉一般的乳房，同时开始运转欢喜禅真气，让性爱所带来的快感加倍。
    周慧敏俏脸绯红，美眸迷离，雪白的玉腿紧紧勾住陈昊，阴道内包裹住陈昊肉棒的肉璧也跟着紧紧一缩，温暖的春水直接喷洒了出来，陈昊的肉棒被一阵刺激，却被他努力克制住射精欲望，继续狂抽猛插起来。
    陈昊想要彻底征服这个女人，有句话说的很对，想要了解一个女人，通过女人的阴道无疑是最直接的。
    所以他首先就要周慧敏的阴道，彻彻底底的征服对方。
    又持续抽插了差不多一个小时，喷射的念头已经箭在弦上，陈昊感觉到周慧敏的第四次高潮也快了，她发出了哼唧哼唧的声音。陈昊最后急速地抽插了二十几下，一股股滚烫的浓液直射入她的体内，周慧敏奋力挺起雪白翘臀，又重重地掉下来，一股阴精浇在陈昊的肉棒上，真是酣畅淋漓。
    陈昊喘着粗气倒在了周慧敏的身上，周慧敏也象虚脱了一般，陈昊下身的肉棒还停留在她的阴道肉璧内，过了一会儿周慧敏才稍稍平静，用手温柔地抚摸着陈昊的后背，娇嗔着说道：“阿昊，你可以起来了。”其实她是想要陈昊把插入自己体内的肉棒拿出来
    陈昊嘴里面还衔着一颗周慧敏胸前的粉红奶头笑道：“不要，姐姐的身体很温暖，我不想就这么快离开。”
    周慧敏俏脸红红的白了陈昊一眼，娇嗔道：“你想要……姐姐以后大不了在满足你就是了，但是现在真的不行了，姐姐刚刚差点要死了。”
    陈昊笑道：“姐姐是快乐的要死掉吧。”
    周慧敏白了陈昊一眼，没再说话，也不知道为什么，事后，她并没有后悔，而且因此倪震给她带来的痛苦和伤心也消减了不少。
    反而是陈昊，刚刚带给她的那种欲仙欲死的滋味，让她久久回味，绝美的脸上留着醉人的酡红，长长的黑发在光滑丰润的身体上缠绕，好一个迷人的玉女，陈昊轻轻在她丰臀上拍了拍：“敏姐，我还想干你。”    
    周慧敏俏脸羞红的白了一眼陈昊：“你说什么呢？”
    陈昊搂住周慧敏雪白的腰身，笑道：“我说的还不够明白嘛，我想跟你做爱。”
    周慧敏靠在陈昊怀里，犹豫了半天才说道：“阿昊，你知道的，刚刚我们只是一时冲动。”
    “我知道，刚刚只是一时冲动，或许姐姐心里依旧放不下倪震，但我就是喜欢姐姐。”陈昊低头亲吻周慧敏粉嫩的颈部肌肤。
    周慧敏对陈昊的感官不差，不然也不会和陈昊发生关系，即便是为了报复倪震，她也不可能选一个彻头彻尾都讨厌的人啊。
    而且，陈昊所带给她的那种身心愉悦，是她之前所从来没有体验过的，虽说她只想把和陈昊发生的事情，留在车里，留在此刻，但一想到那种滋味，她却忍不住面泛桃花起来，温暖的阴道也情不自禁的溢出了不少蜜汁。
    感受到周慧敏阴道内蜜汁的流出，陈昊微微一笑，里面的肉棒也开始变的坚挺起来，随意的抽插了两下，周慧敏粉白的俏脸立马又变得面红耳赤了。
    陈昊把周慧敏抱在怀里，自己坐在后排，直接上下挺动。
    美眸迷离的周慧敏被陈昊的肉棒抽插，一番进进出出再次变得娇喘吁吁起来，莲藕的一般的玉臂抱住陈昊的脑袋，让对方埋首在自己两团雪白的乳房上。
    陈昊也不客气，腰腹上下挺动的同时，已经含住了周慧敏乳房上的一粒粉红奶头，轻轻的撕咬吮吸，就像婴儿在吮吸母亲的奶头一样，满足的乳香，吃的那叫一个欢快。
    “阿昊…姐姐是个坏女人…竟然勾引你这样一个比我小这么多的弟弟…”虽然娇躯被一阵阵强烈的快感所冲刷，但是周慧敏却依旧不忘说出自己内心真实的想法。
    “不怪姐姐，是我克制不住，姐姐太美了，从见到姐姐的那一刻起，我就已经打定念头要得到你。”陈昊加速挺动自己的肉棒，感受自己的肉棒在周慧敏阴道内搅动，让里面的春水越发泛滥成灾。
    “啊……啊……你这个小坏蛋，姐姐一开始，还以为你是个好孩子呢。”周慧敏美眸迷离，含羞带怯的看着陈昊，她也没想到原来陈昊一开始就看上了自己。
    “一想到姐姐曾经是别人的女人，我就嫉妒的发狂，我要得到姐姐的一切。”陈昊抱住周慧敏柔软的细腰，加快了抽插的速度，“啪啪啪”的抽插声，络绎不绝。
    周慧敏娇躯泛起迷人红色，俏脸也变得艳丽无双，主动送上粉唇吻住了陈昊的大嘴，细腻香滑的舌头也钻入了陈昊的口中，一个劲的顶啊顶，似乎要把自己的粉红的嫩舌顶到对方的喉咙里。
    娇躯开始剧烈的颤抖，甚至浮现出一层细密的香汗，紧接着阴道的肉璧开始紧缩，一股比起之前还要浓密的春水喷洒了出来，不断的浇灌着陈昊坚挺的肉棒。
    陈昊一阵猛烈的抽插，也没有克制自己射精的冲动，一股滚烫的岩浆直接喷薄而出，直接射入了周慧敏的花心深处，也就是子宫内部。
    “啊……阿昊…姐姐被你烫伤了……”周慧敏忘情娇喘，紧紧的楼住陈昊的虎躯，情动不已，被送上高潮的她，久久不能从云端滑落，盈盈一握的腰肢也跟着一颤一颤的，雪白的腹部还能看到一块明显的凸起，也不知道是陈昊的肉棒，还是子宫内部被灌注了太多精液，以至于周慧敏的腹部变得有些鼓胀。

第三百三十八章 沉沦的玉女周慧敏
    陈昊抱着周慧敏的娇躯回味了一阵，这才不舍的把肉棒周慧敏的体内拔了出来。
    周慧敏一声娇喘，阴唇口随着陈昊的肉棒的拔出，直接流淌出了不少春水淫液，白了陈昊一眼，没好气道：“都是你害的。”
    陈昊笑了笑，不以为然，穿好衣服，下了车，回到了驾驶位上，看了一眼身后的周慧敏道：“敏姐，我开车回城里了，你也快把衣服穿好吧。”
    “知道了。”周慧敏开始给自己穿衣，雪白的乳房被套上了乳罩，纤细的玉足穿过丝质的粉色内裤，很快就套道了双腿之间，那间紫色长裙也很快穿在了身上。
    看着陈昊开车，也不说话，周慧敏主动问道：“阿昊，你要带我去哪里？”
    “我在荃湾那边有一套别墅，姐姐最近就住哪里好了。”陈昊说道。
    周慧敏想了想，点头道：“那好吧，麻烦你了。”她暂时也不想回自己在香港的住所，倪震肯定还在哪里。
    “我们什么关系，你还跟我这么客气。”陈昊笑道。
    周慧敏俏脸一红，眉宇之间羞答答的，自己这到底是怎么了，怎么就和陈昊在车里那样了，想起来都觉得难为情。
    是啦，是自己想要报复倪震，但说实话，现在在想到倪震，周慧敏心中的恨意竟然已经谈了不少。
    照理说说，面对男友的背叛，她不应该这么快就恢复过来才对。
    就是因为情伤一时无法恢复，才会在冲动之下和陈昊发生关系，周慧敏白里透红的俏脸越发的粉嫩水润，如此看来，这治疗的效果似乎不错。
    至于说重新回到倪震身边，有这可能吗？周慧敏摇摇头，如果没和陈昊发生关系，没准过一段时间，在倪震的苦苦哀求下，她真有可能回心转意。
    但是现在嘛，她已经和陈昊发生了实质关系，内心的偏向性已经开始发生转变，倪震反而变得不那么重要了。
    她自己都有些不明白，自己怎么突然就会对陈昊这个年轻自己这么多的弟弟念念不忘了，难道就是因为两人刚刚在车上发生了关系，虽然那种滋味确实很醉人，甚至深刻到无法忘记。
    周慧敏坐在车子后排，目光打量着陈昊俊朗的侧颜，面前的大男孩真的很优秀，至少从见面到现在给她的感觉一直如此。
    俏脸有些发烫，就是没想到，陈昊这个大男孩，竟然一开始就看上了自己。
    说起来，两人今天真的只是第一次见面呢，现在却发展成了这样的关系，实在是有些不可思议。
    而发生的这一切不可思议的事情，竟然是她主动的，虽然处于报复倪震的心理，但还是太冲动了。
    人在冲动的时候，总会做出很多失去的理智的事情，被欲望所支配，事后又会觉得后悔。
    周慧敏靠在后排座椅上，一双细腻修长的美腿屈伸，美眸盯着车窗外飞快流逝的车流人影，她后悔吗？
    光洁如玉的雪白脸颊，原本已经红晕减退，却再次浮现两朵迷人桃花，想要后悔却后悔不起来呢。
    微微并拢了自己修长的美腿，看着在前面的开车的陈昊，粉嫩的溪谷不由自主的喷洒着点点滴滴的蜜汁。
    周慧敏觉得自己现在很奇怪，为什么一想到陈昊，就会情不自禁的生出生理欲望呢。
    而且在刚刚一个半小时的性爱过程中，她竟然被五次送上了高潮，还有完全不受控制的娇喘浪语，难道自己是个放荡的女人吗？
    周慧敏不愿意相信自己是一个放荡的女人，但是在刚刚和陈昊做爱的过程中，她分明就很享受，甚至可以说乐在其中，乐此不疲。
    双腿微微的摩擦了一下，交换了一下姿势，似乎想要缓解粉嫩阴唇口麻痒的感觉，可惜效果不大，这让周慧敏目光看向了前方，锁定在了陈昊的双腿之间，她的粉嫩溪谷似乎再次变得渴望被这个大男孩的肉棒狠狠的鞭挞。
    一想到这里，周慧敏就不禁羞涩难当，自己怎么可以这样呢，和倪震不是两年多都没有性生活也过来了。怎么这才没多久，就又变得渴望起来了。
    “敏姐，我们到了。”周慧敏思绪万千的这会功夫，陈昊已经开车了来到了他在荃湾的别墅，当然也是渣打银行旗下的，让他突然买这么多别墅，他也没这么多时间和精力挑选。
    周慧敏这才打开后排的门，莲步轻移的下了车，迈开步子，顿时就觉得双腿间的内裤凉飕飕的，显然刚刚确实流出了不少蜜汁。
    随意的打量了一下这套别墅，比起蓝洁瑛住的那套别墅也丝毫不差，只不过地段要稍微差了一点，但没有个七八千万港币肯定也是买不下来的。
    但现在，周慧敏无心欣赏别墅的装潢，她现在只想干净洗个澡，换身干净的衣服，毕竟和陈昊做了那种事情，身上总觉得黏糊糊的，尤其是她双腿间覆盖粉嫩溪谷的内裤，早已经变得湿哒哒的了。
    来到了客厅，周慧敏径直走进了浴室，打算先好好洗个澡在说。
    脱光了衣服，露出雪白的娇躯，浑圆的乳房，翘挺的臀部，修长笔直的美腿，落地镜前的自己，完全看不出来像一个三十五岁，过几个月就三十六岁的女人。
    周慧敏捏了一下自己脸蛋，似乎比起以往还要粉嫩白皙，也不知道是不是自己的错觉。
    就在周慧敏心中感叹的功夫，陈昊已经推开了浴室门，并且来到了周慧敏身后，看着光洁溜溜的周慧敏陈昊没有丝毫犹豫，挺着自己的肉棒就刺进了周慧敏粉嫩的溪谷阴唇。
    “啊…”周慧敏发出一声娇喘，双手抵在墙上，被动的承受着陈昊的猛烈冲击。
    陈昊双手前伸，抓住周慧敏两团雪腻白嫩的乳肉开始肆意玩弄，两粒调皮的粉红奶头还会不时从陈昊的指缝间钻出。
    周慧敏的粉脸变得晕红妩媚，嘴里也发出一阵阵销魂蚀骨的娇喘声，她知道自己的身体已经彻底倒向了身后这个大男孩，对方的每一次深入，都能让她从心底里赶到愉悦，比起和倪震平淡寡味的生活来说，和陈昊在一起的时间，让她感觉自己整个人都变得年轻了，似乎忘记倪震，全心全意的接受这个大男孩的疼爱，也是一个不错的选择。
    周慧敏雪白的臀部，主动和陈昊的肉棒贴合，显然想要索取更多，转过玉首主动探出粉嫩丁香，和陈昊热情的舌吻在一起。
    她心里情不自禁在想，如果要沉沦，就让她彻底沉沦在这浴火情欲之中吧，让她不要在清醒过来，一心一意和身后的大男孩肆意欢爱就好。

第三百三十九章 逼水横流的雷珊
    陈昊抚摸着雷珊瓷白的腰身，腹部挺动，不断的吧自己的肉棒插入雷珊的粉红蜜唇，进进出出，带出一连串的香汁蜜液。
    “哦买噶的…奥买噶的…丹尼斯…你干的我好爽…”雷珊成母狗的姿势趴在床前，任由陈昊抓住的自己的腰身，不停的用肉棒的在蜜穴阴道里挺动。
    没错，陈昊在香港这么多女人，自然不可能单独只陪一个，而雷珊回香港之后才不过见了两次面，所以心血来潮的他，昨天晚上又来到了雷珊的住所，把这个混血美人又是一通啪啪啪。
    昨天晚上啪完了还不够，今天早上一起床雷珊又开始挑逗陈昊，这还有什么好说的，必须用自己的肉棒狠狠的教训一下雷珊才行。
    对这位前世是吴彦祖老婆的混血美人陈昊还是很有性趣的，雪白的娇躯，饱满的酥胸，迷人的长腿，纤细的腰肢，没有一处不完美，就是脸蛋也显得精致明艳。
    现年二十五岁的雷珊，正是最青春最具有魅力的时候，丝毫看不出老态。
    要知道，在陈昊重生前的2020年，雷珊看上去已经要比吴彦祖还要老了，这也可能是混血美人的通病，当然雷珊没有化妆也是一方面的原因。
    陈昊继续挺动肉棒，不停的抽插，雷珊的阴道永远是那么紧蹙，让人流连忘返。
    或许是累了，雷珊没能在保持跪着的姿势，整个腰身都爬了下去，俏脸也贴着创单，只是雪白的臀部依旧高高撅起，方便陈昊酣畅淋漓的插入。
    “啊…啊……”雷珊的销魂的叫声也变得有气无力，因为刚刚她已经达到了两次高潮，只是陈昊一直没有射，她才坚持到现在。
    雷珊俏脸潮红，美眸迷离，她也不知道自己是怎么了，这段时间只要一跟陈昊做爱，要不了多久就会达到了性高潮，最快的一次三分钟不到就把她送到了高潮。
    这让雷珊的体质变得越来越敏感，即便陈昊只是用手抚摸她的乳房，也会让她情动，不由自主的从蜜唇口溢出春水。
    陈昊抱起雷珊的腰身，把对方雪白的娇躯整个都抱了起来，来到卧室的落地窗边，这才放下雷珊，顺势一把拉开了窗帘，刺眼的阳光顿时照了进来。
    照在雷珊雪白的娇躯上，反射出异样迷人的色彩。
    雷珊双手趁着落地窗，微微踮起脚尖，方便陈昊更加深入的抽插，嘴里不断的发出淫声浪语。
    雪白的两团乳房挤压在落地窗上，呈肉饼状，靓丽嫣红的奶头也微微变形。
    雷珊迷离的双眸看着窗外，虽然明知道外面没人，还是觉得一阵阵难以言喻的刺激和快感涌上心头。
    陈昊加速抽插，每一次都齐根而入，直入花心，把眼前的混血美人抽插的浪叫连连。
    雷珊趴在落地窗前，感受着这一波波席卷全身的快感，雪白的娇躯开始呈现出迷人的红色，修长迷人的美腿也开始打颤。
    陈昊的手抚摸着雷珊光滑的背部，不时还会揉捏对方的雪白的挺翘的臀部，“啪啪”两下打的对方屁股上留下两道鲜红的手印。当然，雷珊那双雪白修长的美腿陈昊自然也不会放过的。
    雷珊一米七八的身高，那双长腿有多迷人显而易见，而且雷珊作为混血美人，不像一般的亚洲女人那么瘦弱，腿部肌肤特别的紧实，摸着特别有感觉，手感也特别好，非常光滑。
    “啊……”修长美腿的开始颤抖的雷珊发出一声惊人的浪叫，整个娇躯都开始颤抖起来，阴道开始收缩，把陈昊的肉棒紧紧夹住，一阵吸允，随即大量的春水直接喷发了出来，陈昊虽然也想射精，却强行克制住了。
    并且还加快速度，不断抽插，让雷珊在高潮迭起的过程中，久久不能平复。
    好半天，雷珊才算从高潮的余韵中回落，感受到陈昊的火热的肉棒还在自己体内抽插，不禁又开始面红耳赤起来，只不过双腿酸软的她真的已经很累了。
    扭了扭屁股，雷珊娇声道：“丹尼斯，停一下。”
    陈昊停止了肉棒的抽插，双手开始抚摸雷珊的乳房，亲吻的她的颈部，笑道：“怎么，受不了了？”
    “才不是呢，人家只是腿软。”雷珊微微抽身，让陈昊的肉棒从自己的阴道里滑了出来，转身看着陈昊，娇靥妩媚道：“你要继续也可以，但是必须抱着我，我被你干的腿都软了。”
    “没问题，我的心肝宝贝。”陈昊直接把雷珊修长迷人的娇躯抱了起来，让对方的美腿环在自己腰上。
    肉棒找了找位置，先是在雷珊的蜜唇上摩擦了一下，随即滑道后面，对准了对方还从未被开发过的菊蕾。
    雷珊美眸浮现惊慌之色，急忙道：“不可以，哪里不行。”
    “没关系的，我会让你很舒服的。”陈昊直接堵住了雷珊的红唇，一阵唇舌纠缠，下身的肉棒开始在雷珊的菊蕾处试探性的进入。
    雷珊黛眉紧蹙，显然对于第一次被开发菊蕾的她，还真的有些疼痛。
    不过陈昊也有他自己的办法，立马开始运转欢喜禅功法，真气开始在雷珊菊蕾和会阴的位置产生强烈的刺激作用，雷珊美眸异彩连连，开始变得渴望起来。
    陈昊没有在犹豫，猛的从雷珊的菊蕾部位，插入自己的肉棒，紧蹙的感觉，比起阴道更深，加速抽插起来。
    虽然带来了阵阵刺痛，但是在欢喜禅功法的刺激下，快感很快就大过了疼痛，雷珊嘴里开始突出一连串英文单词，各种淫声浪语不断，很快就沉浸在了肛交这刺痛与快乐并存的美妙滋味中。
    陈昊不断的挺动自己的肉棒，亲吻着雷珊的犹人红唇，席卷着对方的香舌，感受着肉棒被雷珊菊蕾中的肠道越夹越紧，想要射精的感觉也开始变得强烈起来，立马加快了抽插的速度，每一次都把肉棒全部插入雷珊的菊蕾，让雷珊这位混血美人痛苦又快乐着，不过显然快乐要大过痛苦。

第三百四十章 开发雷珊的菊蕾
    雷珊双手环住陈昊的脖子，香舌吐露和陈昊的大舌头纠缠在一起，娇喘吁吁，肛交的快感，显然让她有些情难自禁。
    陈昊的肉棒在雷珊的菊蕾中进进出出，而那没有被光顾的粉嫩阴唇口，却已经不断溢出蜜汁，一滴滴的滴落毛毯上，并且又有了春水泛滥的趋势。
    抽插的速度越来越快，陈昊射精的感觉也变得越来越强烈，在一阵急速的抽插之后，陈昊的精液猛的喷洒在了连接雷珊菊蕾的肠道里。
    雷珊被烫的娇躯发颤，面色绯红，同时间那两瓣粉红的阴唇口，也爆发出了大量的蜜汁，直接溅射在陈昊的大腿上，虽然是肛交，却让雷珊在这如潮的快感下，被直接送上了高潮。
    美眸迷离，娇躯发烫的雷珊，不断的亲吻陈昊的嘴巴脸蛋，在高潮的余韵下，久久不能平复。
    陈昊抱着雷珊一起倒在柔软的大床上，温柔的抚摸着雷珊光滑的娇躯，重点照顾了那两团乳房，肉棒也从雷珊的菊蕾中轻轻的抽了出来。
    雷珊娇躯一颤，菊蕾的皱褶处开始涌出大量的乳白色液体，显然是陈昊刚刚射进去的精液。
    “老公，你好棒，人家刚刚差点被你干死了。”雷珊靠在陈昊怀里柔情蜜意道。
    陈昊把玩着雷珊的乳房，嘿嘿笑道：“怎么样，肛交很爽吧。”
    雷珊白了陈昊一眼，娇声道：“还好了，比起正常的性交还是要差一点，不过偶尔玩一次还是挺刺激的。”
    红唇在陈昊嘴巴上印了一下，妩媚微笑道：“不过先说话，肛交的偶尔玩一次还行，可不能经常来，不然人家被你干脱肛了，可就麻烦了，到时候你是痛快了，人家可难受死了。”
    “哈哈，不会有事的。”陈昊的手又开始抚摸雷珊的翘臀，也不知道是不是被欢喜禅功法洗礼了数遍的缘故，感觉雷珊的肌肤越来越光滑，不管是臀部还是大腿，又或是身上的其他地方。
    “老公啊，你今天陪我吗？”雷珊眨巴了两下妩媚的大眼睛道。
    “我今天要去公司，晚点在来陪你。”陈昊安抚道。
    “谁知道你又要几天才回来。”雷珊有些不满，用洁白的贝齿不轻不重的在陈昊胸口撕咬。
    “我会抽时间陪你的。”陈昊的手指又开始在雷珊的阴唇边缘挑逗。
    雷珊满面潮红，白了陈昊一眼，越发的妖冶妩媚。
    陈昊在雷珊的阴唇蜜穴口逗弄了一阵，手上已经沾满了大量的春水蜜汁。
    看着雷珊诱人的红唇，陈昊嘴角勾起一丝坏笑，把沾满雷珊蜜汁的手指，突然放到了雷珊的口中。
    雷珊楞了一下，随即又变得风骚妩媚起来，白了陈昊一眼，开始用细腻的舌头吸吮陈昊的手指，把沾在陈昊手指上的春水蜜汁一点点的吞下，淫糜妩媚的模样看的陈昊不禁鸡儿梆硬。
    雷珊笑眯眯的，感受到陈昊的肉棒又开始鼓胀起来，嗔怪一声，玉首开始从陈昊的胸口滑下，用自己的朱唇含住陈昊沾满精液的肉棒，香舌舔弄，一点也不觉得脏。
    和雷珊嬉闹了一阵，陈昊才从别墅离开，没错，他也送了一套别墅给雷珊，毕竟都是自己的女人，总不能厚此薄彼不是。
    陈昊洗漱了一番，穿上西装，开着一辆奔驰的轿跑出了门，才在雷珊哪里释放的欲望，自然没有必要马上就去找另外一个女人，虽然周慧敏的娇躯确实很雪白，肌肤也很嫩滑，但总要做点正事不是。
    总不能成天都为女人的逼奋斗，有句话叫做什么来着，为逼生，为逼死，为逼奋斗一辈子，陈昊可不是这样的人。
    除了昨天晚上在雷珊的家里之外，之前的三天他都陪在周慧敏身边，把这位玉女掌门人的娇躯从头开发到了尾，那叫一个其乐无穷。
    昨天白天，周慧敏就已经累的不行了，所以直接让陈昊晚上不要回来了，她实在是被陈昊折腾的狠了，当然其实她也非常迷恋这样的滋味，只不过她娇弱的身体，实在是有些经受不住陈昊长达数天的折腾，虽然中途休息了一下，但是休息不了多久，就又会被陈昊折腾的死去活来。
    在第四天，身心疲惫的周慧敏才把陈昊撵走，想自己好好休息一下。
    而这三天下来，她几乎已经忘记了倪震，就算在想到这个人内心也会变得很平静。
    要知道，这三天的时间，陈昊和周慧敏做爱的大部分时间，都用上的欢喜禅功法，除了让周慧敏的娇躯变得更敏感之外，也让对方的身心对他更加的迷恋，毕竟周慧敏已经被她用欢喜禅功法种下佛种，而身怀佛心的陈昊已经让周慧敏变得离不开他了！
    陈昊驱车离开了雷珊的别墅，很快就来到了九龙，把车停在了一座商业大厦楼下，这座大厦是渣打银行旗下的产业之一，之前就是把大厦租给一些小公司使用，不过后来霍汶希成立了东方娱乐经济公司之后，他就让霍汶希把公司搬到了这栋大厦，并且把龙腾影视公司也般了过来，两个公司都交给霍汶希打理。
    不过龙腾影视公司之前就是个空壳公司，霍汶希接手之后才开始把各个部门组建起来，半个多月下来，已经被她做的有声有色。
    霍汶希做了这么多年经纪人，在娱乐圈的关系本来就广，在加上陈昊在背后提供足够的财力支持，想要把这两家公司做起来并不困难。
    拿着大把钞票，还怕签约不了知名艺人嘛，古天乐和张家辉就是最好的例子，并且公司的投资的第一部电影也进入了拍摄状态，以王晶的速度五月底之前就可以拍完，剪辑加上后期，六月底就可以在香港上映。
    陈昊坐电梯来到了二十楼，二十楼是龙腾影视公司，下面的十九楼则是东方娱乐经纪公司，十八楼的也是用来给两个公司办公的，如果有需要还可以把其他楼层也腾空出来使用。
    每一层楼差不多都有五百平米的使用面积，对于成立不久的东方娱乐经纪公司和龙腾影视公司来说，已经足够使用了。

第三百四十一章 小龙女李若彤

    陈昊进入龙腾影视公司之后，还被前台小姐给拦住了，显然是新招聘的，哭笑不得，不得不让前台小姐把霍汶希给叫过来。
    很快，霍汶希就来了，看到陈昊之后，先是一喜，随即又有些埋怨，因为这段时间陈昊除了提供资金支持，完全就是个甩手掌柜，什么都丢给了她，忙得脚不沾地，每天睡眠的时间都只有三四个小时。
    “你怎么来了，也不打电话盒我说一声？”霍汶希容颜妩媚道。
    陈昊笑道：“这不是来看看，你把公司经营的怎么样。”目光打量着霍汶希这位美女经纪人，不得不承认，眼前的佳人还是一如既往的漂亮。
    霍汶希一袭紫色丝绸的V领上衣，这样丝滑的材质让人看上去特别舒服，有点花边形状的下摆看上去很有延伸感，搭配黑色的包臀裙，一般正常职场打拼女性都有包臀裙的身影，不过普遍都到膝盖的位置，这身裙子则比较短已经达到很性感的尺寸了，搭配一条很个性的黑色丝袜，黑色的高跟鞋，看上去十分性感，都是颜色太深沉了，紫色的衣服看着就很成熟，搭配黑色的下装，越发显得成熟，不过配合霍汶希成熟的妩媚的面庞，到是相得益彰，越发明艳动人。
    这身搭配着实让人有些挪不开眼睛，迷人的大长腿更是让人有点无法呼吸，配上高跟鞋，个头低点的妹子只怕最多到霍汶希的肩膀，而且她的腿型十分完美，纤细有度没有赘肉，线条比例十分完美。
    如果这里不是公司，陈昊真的很想拉着霍汶希来一场盘肠大战。
    霍汶希笑眯眯的看着陈昊，见对方盯着自己看个不停，心中十分满意，微笑道：“跟我进来吧，正好公司来了几个艺人，你这个老板怎么也要认识一下。”
    陈昊跟着霍汶希走进了总裁办公室，正好看到了两男一女，两个男的分别是张家辉和古天乐，至于另外那个女的竟然是小龙女，说错了是李若浵。
    和刘亦菲一样，李若浵最开始也是以小龙女的扮相一炮而红的，不过说起来，刘亦菲在天龙八部播出之后名气就已经不小了，出演神雕侠侣只是把她的人气推向另一个高峰。
    不过说起来，不管是天龙八部还是神雕侠侣，李若彤和刘亦菲都出演过女主角，还真是有缘分，不知道摆在一张床上会不会更有缘分！！！
    看到陈昊走进来，三人不约而同的起身了，陈昊的目光着重停留在了李若浵身上。
    几缕青丝遮在额前，双眉如烟似黛，眼睛黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，略施粉黛，颇能看出几分神雕侠侣中小龙女的神韵。
    李若浵一身成熟搭配，穿着一身浅咖色的连衣裙，运用简单的几道线条就能勾勒出一种时尚的气质，从领口延伸出来的两道黑色花纹看起来也非常优雅，加上一条竖行的纹理，正好形成了一个Y字形的样式。而双腰的勾勒设计，也能呈现出一种比较高挑的感觉，很适合像她这样纤细苗条的体型。
    浅咖色的运用是比较相得益彰的，如果是黑色的搭配反而显得过于深沉，让整个人都变得老气，浅咖色的搭配让李若浵越发减龄。
    只不过加上高跟鞋和黑丝袜的组合，给李若彤的神色增添了不少属于成熟女性的魅力，当然李若彤本身也不小了，已经是年过三十的女人了。
    不过眼下的李若彤，刚过三十岁，依旧处在颜值巅峰。
    但凡见过李若浵版小龙女的观众，无疑都会被她淡然出尘的飘逸与神韵所吸引，用金老先生的话来说：“李若彤版小龙女才是最接近原著的。”
    陈玉莲和刘亦菲在外形上并不输给李若彤，但是在看过原著之后，你就会不由自主的觉得还是李若彤版的小龙女更加忠实于原著本身。李若彤饰演的小龙女清雅绝丽，把小龙女的神韵体现的淋漓精致。与之前刘德华和陈玉莲的搭档相比，95版《神雕侠侣》中的古天乐和李若彤无论是从形似还是神似上，都显得更为惊艳。
    在陈昊小时候，每一次看到尹志平欺负小龙女的场景，就恨不得怒发冲冠去把电视中的尹志平大卸八块。
    不过现在嘛，陈昊倒是希望，可以把电视中的尹志平换成自己，自己也当一次龙骑士，不是电视剧版，而是真人版。
    霍汶希给古天乐三人介绍陈昊的身份，三人都热情的上前来和陈昊握手，包括李若浵脸上也带了几分笑容，只不过眉宇间似乎流露出淡淡的愁绪。
    “陈先生，如果我没记错，你还是电影《疾速追杀》的男主角吧？”张家辉突然说道。
    “家辉哥真是好记性。”陈昊笑了笑，一看到张家辉他就想到贪玩蓝月里那句广告词“我是渣渣辉，是兄弟来砍我”都已经成为网络流行语了，一度火遍全中国。
    “哈哈，《疾速追杀》在香港这么火，我想认不出来都不行啊。”张家辉笑道。
    古天乐也说：“《疾速追杀》我也看过，陈先生把电影中的杀手刻画的很完美，一个有血有肉的杀手，为了一条狗灭掉整个黑帮，看的我热血沸腾。”
    “古仔你真会说话。”陈昊打量着古天乐和张家辉，这两位在千禧年后都是他比较欣赏的香港演员。
    霍汶希搭腔道：“我跟你们说过的吧，阿昊拍摄电影就是玩票的性质，他在美国还收购了米高梅，他幕后的身份是米高梅电影公司的大老板。”
    这件事情，霍汶希是之前就跟古天乐和张家辉说过的，为的就是告诉两人东方娱乐和龙腾影视公司背后的实力，如果加入东方娱乐经纪公司，他们甚至有可能参与好莱坞的大制作，这无疑是对任何一个演员来说都很有吸引力的，古天乐和张家辉自然也不例外。
    古天乐和张家辉听了霍汶希的说辞之后，也查过陈昊的资料，确实查到了对方米高梅电影公司掌门人的身份，这才确定了要加入东方娱乐经纪公司，毕竟东方娱乐和龙腾影视陈昊都是最大的股东，加入了东方娱乐，不就等于搭上了陈昊这条线，未来在好莱坞发展似乎也不是遥不可及。
    霍汶希是个漂亮且非常精明的女人，她非常知道自己的优势在哪里，她的优势就是陈昊，只要有陈昊的支持，她相信，她一定可以在短时间内把东方娱乐和龙腾影视发展成为媲美英皇娱乐的综合型娱乐公司。
    东方娱乐经纪公司她有百分之三十的股份，而龙腾影视公司她也有百分之十五的股份，所以对于两家公司的发展，她都是不遗余力的。

第一百四十二章 扫毒

    “宝珠姐既然都跟你们说了，我也就不再多做介绍了。”陈昊笑道：“未来几年只要有好的机会，我可以安排古仔和家辉哥去好莱坞试水。”
    “陈少，真是太感谢你了。”张家辉激动的握住了陈昊的手。
    陈昊摆摆手道：“不过，我希望你和古仔把工作重心放在香港和内地，至于好莱坞去试试水还行，华人想要在好莱坞功成名就不容易。”
    “有这个机会试试也不错，毕竟好莱坞是所有演员都梦想一展舞台的地方。”古天乐难掩激动的说道。
    “到时候在说吧。”陈昊又对霍汶希道：“宝珠姐，今年到明年我希望公司至少能投资三到四部电影，至于男主角嘛，就在古仔和家辉哥两人当中选择，女主角的话你可以安排李丽珍，还有李若彤小姐，有合适的角色也可以安排给周慧敏。”
    霍汶希疑惑道：“给若彤安排角色，不用你说我也会做，给李丽珍和周慧敏安排角色又是怎么回事，你们很熟吗？”
    “之前见过，我已经跟她们商量好了，让她们把经济合约签到东方娱乐经纪公司。”陈昊说道。
    “这样啊，我会看着办的。”霍汶希有些疑惑，陈昊怎么会认识周慧敏和李丽珍，并且还能说服他们加入东方娱乐经纪公司。
    “对了，李若彤小姐正式加入我们公司了吗？”陈昊看着清丽如仙的李若彤问道。
    李若彤要说什么，霍汶希却提前开口了：“你不来，我也要跟你说，若彤虽然决定要加入我们公司，但要八百万的签字费。”
    “八百万。”陈昊笑道：“古仔和家辉哥的签字费是多少？”
    “古仔和家辉的签字费都是五百万，不过他们的签约年限是五年。”霍汶希说道。
    “李若浵小姐，你凭什么觉得你的签字费可以接近两位香港一线男演员的总和呢？”陈昊笑眯眯的看着李若彤。
    李若彤长舒了一口气才说道：“我之前向霍小姐提出的签字费是一千万港币，并且我愿意签十年长约，不管是香港还是内地接戏的片酬我都可以和公司五五开。”
    “若彤，你要不要在考虑一下。”古天乐突然开口道。
    “不用了，我已经考虑清楚了。”李若彤瞪大美眸看着陈昊道：“怎么样，陈先生你可以答应我的全部要求吗？”
    “好吧，我答应，但是有一条要稍微修改一下。”陈昊说道
    “你说，只要不过分，我都答应。”李若彤眉头都不皱的说道。
    “片酬的分成改成一九好了，李若彤小姐拿九成，公司抽成十分之一就可以了。”陈昊说道。
    李若彤脸上浮现惊异的表情：“陈先生不是开玩笑吧？”
    “你看我的样子像开玩笑吗？”陈昊看着还要开口说什么霍汶希，直接拍板道：“就这么决定了。”
    “陈先生，太感谢你了。”李若彤喜形于色：“今后我一定会为公司好好拍戏的。”
    “我相信，签约李若彤小姐一定物超所值。”陈昊笑了笑，目光打量着李若彤曼妙玲珑的身段。
    霍汶希虽然不满，却没有立马说什么，毕竟陈昊才是最大的股东兼董事长，自己没有必要跟他唱反调，尤其是还是当着公司艺人的面！
    “对了，之前我从一个编剧手里拿到了一部剧本，我觉得神勇铁金刚拍完之后，公司就可以着手筹备这部电影。”陈昊说道。
    “什么剧本，那个编剧给你的？”霍汶希生怕陈昊被人给忽悠了。
    “你们等一下。”陈昊从包里拿出了一个U盘，递给霍汶希：“你叫人把里面的剧本复印几份出来。”至于陈昊的U盘和剧本是从哪里来的，自然是用系统积分兑换的。
    兑换这个剧本，根本没花多少积分，也就几百，对现在的陈昊来说跟毛毛雨没有区别。
    闲聊的这会功夫，有工作人员很快就把剧本送了过来。
    古天乐，张家辉，还有霍汶希和李若彤人手一份剧本，而在剧本的首页还有两个醒目的大字扫毒。
    没错陈昊拿出来的剧本，正是张家辉和古天乐在千禧年之后的经典之作扫毒，张家辉可以说就是靠这部电影彻底火了起来。
    尤其是那句“段坤我吃定了，耶稣也留不住他，我说的！”陈昊到现在都还记忆犹新。
    既然古天乐和张家辉都加入了东方娱乐，陈昊自然不能把他们晾着不管，在加上刚刚又见到了两人，自然就联想到了这这部电影，所以就直接在系统空间兑换了剧本。
    几人安安静静的看剧本，陈昊也就没在打扰，拿出手机玩贪吃蛇。
    十来页的剧本，没多久就看完了，古天乐首先说道：“陈先生，我想演张子伟这个角色。”
    “陈先生，我可以演苏建秋。”张家辉也说道。
    李若彤笑道：“我肯定就只能演苏建秋妻子这个角色了。”
    霍汶希看完之后，也觉得这是一个好剧本，如果运作的好，龙腾影视在业内的名声没准能一炮打响。
    陈昊一阵头大，张家辉和古天乐怎么反过来了，不是应该张家辉演张子伟，古天乐演苏建秋吗？”
    “说说理由？”陈昊古井无波的问道。
    “我觉得张子伟这个角色有更大的演技发挥空间，更适合我。”古天乐说道。
    “苏建秋这个角色张弛有度，我觉得我能把握的很好。”张家辉其实更想演张子伟，却没有和古天乐争，毕竟古天乐这两年在影视圈比他火的多。
    “苏建秋是一号男主角，我觉得还是古仔更加合适，至于家辉哥就出演张子伟好了。”陈昊说道。
    “行吧，我是没什么问题。”古天乐没多想就答应了。
    “我出演张子伟也没问题。”张子伟开心道。
    陈昊又对霍汶希说道：“宝珠姐，预算我们就先定在一亿港币，制片人由你担任，导演的话我属意陈木胜，至于其他的，你看着办就好了。”
    “那行，我最近就开始前期筹备，等古仔和家辉一腾出时间来，就正式开拍。”霍汶希说道。

第三百四十三章 文咏珊和刘碧丽
    就在几人闲聊的这会功夫，霍汶希的办公室门突然被敲响了，最靠近门边的张家辉，主动拉开了们，进入众人视线的是两个高挑女郎，手里还提着热气腾腾的奶茶。
    “珊珊，曼迪，你们突然进来干吗？”霍汶希表情严肃道。
    “…嗯…”那个叫做珊珊的小女孩有些紧张，把目光投向了一旁的同伴。
    身旁那个高挑女郎，显然冷静的多，微笑道：“这不是担心霍姐你口渴，所以才特意却给你买的奶茶，知道你办公室来了客人就多买了几份。”
    “奶茶放下，你们出去吧。”霍汶希脸上浮现一抹意味深长的表情。
    “哦。”叫珊珊的小女孩放下奶茶就打算离开。
    另外的高挑女郎却多看了陈昊两眼，果不其然，后者突然开口道：“等一下，宝珠姐，她们是公司的新人吗？”
    霍汶希指着小女孩和高挑女郎说道：“没错，她们是我从其他公司挖来的新人，之前主要接拍广告和做平面模特。”
    “是嘛，看上去都很潜力。”陈昊笑眯眯的看着两人：“你们叫什么名字。”
    高挑女郎主动自我介绍道：“陈先生你好，我叫刘碧丽。”
    “你认识我？”陈昊用欣赏的目光打量着这个叫做刘碧丽的高挑女孩。
    “我看过陈先生主演的电影《疾速追杀》，我是你的粉丝。”刘碧丽笑语嫣然，天生一副混血儿的面孔，平添几分异域风情的魅惑。
    “我叫文咏珊，也是大哥哥的粉丝，你主演的《疾速追杀》我和baby去电影看过好几次。”
    “是嘛，那真要谢谢你们的支持。”陈昊笑着说道：“我们现在要去吃午饭，要不要一起。”
    “好啊，好啊，我要是跟baby说和你一起吃午饭，她一定羡慕死了。”文咏珊有些小激动的说道。
    陈昊笑道：“baby是谁？”
    “是我的一个好朋友，之前我们都在另一个模特经纪公司，后来一起被霍姐姐挖过来的。”文咏珊笑语嫣然道。
    陈昊点点头，他已经知道面前的文咏珊和刘碧丽是谁了。
    说起来，也算是香港娱乐圈八零后女星当中的后起之秀，至少在颜值这方面绝对是无可挑剔的，不过要说运气嘛，就比起另外一个八零后女演员差多了，也就是文咏珊口中叫baby的那个女孩，看的出来两人现在感情很好。
    面前的少女有着精致的五官，玲珑妩媚的大眼睛，还有着模特一般的傲人身躯，上身穿着一天白色T恤，萌萌的图案尽显少女率真的性情，一头微卷长达披在身后，更加增添了温婉柔美的感觉。
    下身穿着一条米色的九分裤，高腰的设计，搭配着白色修身T恤，不知不觉中拉长了身体曲线，中间露出一段性感的小蛮腰，尽显白皙细腻的肌肤，让人爱不释手。
    眼前的文咏珊，青春靓丽中，又不失娇俏可爱，一瞥一笑都还带着一丝天真无暇，实在叫人不忍心去伤害。
    刘碧丽则身穿一跳V领吊带裙长度恰好合适，右下缘裙摆处伸缩的设计增添了这条裙子的个性，使裙显得独特，一条连衣裙可以转换几种款式的穿搭，把裙子完全拉直放松显得飘逸，稍微系短显得性感，这款黑色吊带裙有着活动性，随你的意愿换成喜欢的款式，而刘碧丽则系成了包臀短裙。
    性感大方的裁剪，刘碧丽拥有一头微卷的秀发，搭肩披散而来，恰好遮住背上裸露的肌肤，身上的佩戴的珍珠饰品，低调奢华，特别是洁白丰润的脖颈上佩戴的珍珠项链，珍珠间穿插间隔的设计，时尚而优雅。一双白色小圆点点缀的黑色单鞋，搭配起来端庄大方，秀丽极了。
    刘碧丽嘴角微微上扬，显得性感魅惑，魔鬼般惹火的身材，修长的迷人大腿，自己动手调节的包臀短裙，显出身材的完美绝伦。
    “走吧，我们一起去吃午饭。”陈昊拍了拍文咏珊的香肩，叫上大家一起走出了霍汶希的办公室。
    看着文咏珊和刘碧丽，东方娱乐经纪公司也就成立不到半个月，霍汶希却挖来了这么多大有潜力的新人，确实能干，自己晚上应该好好奖励一下她。
    来到楼下的时候，文咏珊突然拉一下陈昊的衣角提议道：“大哥哥，那个baby应该还在舞蹈室练舞，我可不可以去叫上她一起。”
    陈昊还没说话，刘碧丽就开口了：“下次在叫上baby吧，我们这多人难道等她一个。”之前声乐老师教唱歌的时候她发音不标准，baby当场就笑出了声了，所以她只要一找到机会就会报复。
    “好吧。”文咏珊弱弱的没在开口了。
    陈昊把这一切看在眼里，发现刘碧丽确实不是省油的灯，虽然不知道她和杨颖有什么矛盾，但很显然这个女人不是一个很好相处的女人，当然在同一个公司里，女人和女人之间基本上是很难和平共处的。
    刘碧丽的年纪应该要比文咏珊和杨颖大上个三四岁，至于有什么矛盾，陈昊倒是没兴趣知道，反正都是他掌心的玩物，在闹腾，也闹腾不出什么花样。
    古天乐和张家辉都开了车过来，李若彤坐古天乐的车，文咏珊坐陈昊的车，刘碧丽坐霍汶希的车，约好了在福临门酒家碰头。
    陈昊点燃了发动机，发动汽车，猛踩油门，奔驰跑车扬长而去。
    文咏珊坐在副驾驶位置上，看着身旁的陈昊，双眼闪烁着迷人小星星，不禁感叹大哥哥真的好帅哦。
    “大哥哥，你怎么会来我们公司呢？”文咏珊好奇的看着陈昊。
    陈昊笑道：“宝珠姐没告诉你们我才是东方娱乐和龙腾影视的大老板，她都是给我打工的吗？”
    文咏珊瞪大美眸：“真的吗？霍姐姐之前只是告诉我们，公司还有一个大老板，但是没说就是大哥哥。”想着自己竟然跟偶像是一个公司，文咏珊难掩内心激动。

第三百四十四章 李若彤的心事
    陈昊和文咏珊闲聊的过程中，很快就来到了福临门酒楼，一路上文咏珊都特别雀跃，见到了偶像，话似乎变得格外的多。
    把车停好没多久，霍汶希，古天乐等人先后来到，让经理安排了包间，众人在经理的引导下，直接来到了包间。
    陈昊把菜单递给霍汶希，让她看着点就行了，霍汶希就坐在他旁边。
    就连这座次也很有趣，因为文咏珊一直跟在陈昊身边，进到包间就直接坐在了他左边，右边的位置很自然就被气场强大的霍汶希占据了。
    刘碧丽本来也觊觎这个位置的，却根本不敢和霍汶希争，至于古天乐，张家辉，还有李若彤都坐的很随意。
    点完了菜，闲聊的时间，文咏珊又忍不住问起了陈昊在好莱坞的发展历程。
    除了聊到《疾速追杀》的电影拍摄，自然就少不了聊到电影的发行和制作，在大家你一言我一句的聊天过程中，刘碧丽和文咏珊知道了陈昊不光是东方娱乐和龙腾影视的老总，同时还是米高梅电影公司的大股东。
    当然，对于古天乐，张家辉，还有李若浵三人来都已经不新鲜，只是对于刘碧丽还有文咏珊来说无疑是一场大地震。
    很快，精致美味的菜肴就上桌，大家边吃边聊，气氛无比融洽，还开了两瓶红酒。
    文咏珊本来还想表现出一副淑女的模样，但是看到这么多美食，却忍不住大快朵颐，小嘴里被腮的满满的，俏脸也鼓鼓胀胀的。
    刘碧丽则吃的比较矜持，似乎要刻意表现出自己优雅的样子。
    闲聊的过程中，张家辉随口问起，霍汶希怎么会想要成立东方娱乐经纪公司。
    霍汶希笑言，还不是因为陈昊这个大金主，本来自己和杨受成是打算去贷款的，却被陈昊一通忽悠转而变成了自己开公司。
    古天乐不解，问霍汶希，你们贷款和开公司有什么关系。
    霍汶希直言，贷款银行就是陈昊掌控的银行，在香港排名前三的渣打银行，陈昊就是渣打银行的董事会主席。
    陈昊看好娱乐圈这块的发展，所以就出资叫上她一起开公司，英皇的所谓贷款自然就打水漂了。
    至于中途，自己和陈昊怎么颠龙倒凤，霍汶希是不会透漏一星半点的，主要说陈昊欣赏自己的才华，愿意投资她。
    在知道，陈昊是渣打银行的董事会主席之后，张家辉和古天乐看陈昊的目光都不一样了，李若彤看陈昊的目光也同样震惊。
    她现在有个富商男友叫郭应泉，公司市值最高的时候也就几亿港元，九七金融危机过后，公司清盘，血本无可，现在都还欠银行好几亿，所以她这段时间才会各种东平西凑的帮富商男友还债，这才不惜和东方娱乐公司签下长达十年的经纪约。
    但是，现在听到陈昊竟然是渣打银行的董事会主席之后，李若彤惊讶的同时，更加明白了，眼前这个年轻人有多富有。
    像自己男朋友那样的所谓富商，在他面前根本提不上台面。
    文咏珊也是一愣一愣的，粉唇微张，好半天才回过神，作为一个土生土长的香港来说，渣打银行的影响力，她可以说是再清楚不过了。
    周围的朋友亲戚，还有自己家，都是把钱存在银行里的，大哥哥陈昊竟然是渣打银行的董事会主席，那他得多有钱啊。
    刘碧丽更是美眸绽放亮光，想不到陈昊还有一个银行家的身份，渣打银行别说是在香港了，整个东南亚都有分行。
    霍汶希到不介意告诉在座这些人陈昊的身份背景，以及他本身所掌握的财富，首先炫耀自己的男人，这是每一个人女人都会做的事情，虽然霍汶希已经过了三十岁，但是在陈昊面前偶尔也会流露出一些小女儿的姿态。
    再有，因为陈昊的实力雄厚，也代表她霍汶希背靠大树，有恃无恐，在适当的时候显露陈昊的身份和财力，自然更加有利于凝聚整个公司，也有利于她掌控公司。
    霍汶希容颜妩媚的瞧着陈昊，当然，有一点她是必须承认的，虽然公司归她管，但她本人又归陈昊管，甚至在私底下，她提不起一丝反抗，对这个男人的提出的任何要求，可以说是予取予求。
    午饭一直吃到两点钟，吃过了午饭李若彤、张家辉还有古天乐就告辞了。
    霍汶希难得清闲，微笑提议道：“要不我们去中环购物吧。”
    “没问题，听你的。”陈昊不动声色的拍了一下霍汶希的翘臀，后者俏脸绯红的白了陈昊一眼。
    而这一幕，恰巧就被刘碧丽看到了，她心中了然，原来霍汶希和陈昊是这样的关系。
    这也就难怪，陈昊会不遗余力的支持霍汶希开公司，两家公司都丢给霍汶希一个人打理。
    陈昊对文咏珊挺喜欢的，就叫上她一起，自然刘碧丽也顺带叫上了。
    不过说起来，就单论美貌的话，在陈昊认识的混血美人当中，刘碧丽丝毫不输给李美琪和雷珊，不管是颜值还是身材都不逊色。
    霍汶希在陈昊面前虽然是一副千依百顺的模样，但她心里精明的很，刘碧丽是什么心思，她一眼就看出来的。
    没准，心里现在就在盘算怎么勾搭上自己的男人，不过霍汶希一点也不担心。
    因为对于刘碧丽这样花瓶一样的女人来说，陈昊最多就是玩玩而已，在她心中能有分量的，无疑还是她这样能在事业上帮衬他的人。
    虽然，现在霍汶希掌握的两家公司，在陈昊庞大的财富体系中，连冰山一角都算不上，但至少她霍汶希不是一个只能以美色求得恩宠的女人，她可以在其他方面让陈昊看到自己的价值。
    而且她知道想陈昊这样的少年郎，对女人这方面兴趣肯定是很大的，让她在娱乐圈开公司，肯定多多少少都会有一些供他玩乐的想法，不过霍汶希真的不在意，女人除了男人之外最重要得就是事业。
    只要她把事业发展好了，即便有一天失去陈昊的恩宠，她也不担心自己的生活。

第三百四十五章 和霍汶希在商场试衣间

    至于说背叛或者离开陈昊，霍汶希真的没有想过，舍不得吗？男女之间因为发生肉体关系后产生的情感眷恋吗？或许都有。
    更重要的一点，霍汶希知道，跟着陈昊她才可以得到更多，甚至未来成为香港影坛数一数二的女强人。
    这点，如果只是跟着杨受成打工的话，一辈子都不可能达到，但是跟着陈昊却不同。
    即便是现在，她也丝毫不用看杨受成的脸色，从某方面来说，她的资金比杨受成还要雄厚的多，因为她背后是陈昊，陈昊所代表的财富和实力是杨受成根本无法比拟的。
    想到这里，霍汶希对于刘碧丽的不满也淡了许多，她想要上陈昊的床，就让她上好了，反正以陈昊的性子也不可能对刘碧丽动感情。
    想通了这茬，霍汶希也就不再纠结，叫文咏珊上了自己的车，而刘碧丽则坐上了陈昊的车。    
    ……    
    陈昊一边开车，一边和身边的混血美女闲聊。
    “丽丽，你是一个人在香港吗？”陈昊目光打量着副驾驶位刘碧丽雪白光滑的美腿。
    “嗯，我是一个人来香港的。”刘碧丽的表情似乎有些忧伤：“举目四顾，连个朋友都没有，什么都只能靠自己。”
    “你现在不是加入了东方娱乐嘛，以后我会叫宝珠姐多照顾你的。”陈昊说道。
    刘碧丽妩媚一笑：“陈少，那我就提前谢谢你了。”
    “不用这么客气，你既然是我公司的艺人，我当然不会亏待你。”陈昊笑道。
    “在香港的模特圈混，真的挺不容易，不过自从霍姐签下我之后，已经帮我接了好几个广告。”刘碧丽眉梢带俏道。
    “不错啊，以后好好努力，争取在香港买套豪宅。”陈昊鼓励道。    
    刘碧丽翻了个白眼道：“香港买套豪宅，至少要好几千万，以我的收入，就算是拍一辈子的广告也不可能赚这么多钱。”
    “哈哈，要有自信嘛，未来的事情谁说的清楚呢。”陈昊目光划过刘碧丽的领口，可以清晰的看到那两团雪白的乳肉。
    刘碧丽千娇百媚的横了陈昊一眼，却没有丝毫的生气，微微摆弄长腿，让整体的身形看上去更加性感诱惑。
    不多时，两人就来到了中环的商圈，霍汶希和文咏珊也很快就到了，陈昊下了车，拿了一副墨镜，用来掩盖自己的身份。
    毕竟，这段时间《疾速追杀》在香港也算火爆，万一被人认出身份就麻烦了！
    霍汶希很自然的就上前搂住了陈昊的胳膊，芙蓉娇笑道：“小心喽，今天让你大出血。”
    刘碧丽和文咏珊都走在后面，这里又是地下停车场，周围也没什么人，陈昊伸手揉了一把霍汶希的胸部，笑道：“没关系，晚上我会从你身上找回来的。”
    霍汶希妩媚娇嗔道：“要死了，你就不怕被人看到。”她说的很小声，生怕被身后的刘碧丽和文咏珊听到。
    走在后面的刘碧丽看到霍汶希和陈昊亲密的样子，更加证实了自己的猜想，表面霍汶希一副女强人的模样，但说到底还不是靠着陈昊上位。
    四人进了电梯，很快就来到了二楼的商区，二楼的商区经营各种品牌服装，大多都是来自欧洲的奢侈品牌，爱马仕，香奈儿，古驰，纪梵希等等。
    霍汶希是女强人不假，但是看到这么多漂亮衣服，还有琳琅满目的包包，也会忍不住心花怒发，穿了一件，又试另一件，完全不知道疲累，尽情的在陈昊面前展现着姣好身材。
    陈昊也表现的足够大方，只要是霍汶希穿过的衣服，还有挎过一次的包包，统统买了下来，看的刘碧丽和文咏珊那叫一个羡慕。
    刘碧丽羡慕之余还有嫉妒，她也想要肆无忌惮，随心所欲的购买这些奢侈品。
    文咏珊和刘碧丽都跟着一起来了，陈昊自然不可能一点表示都没有，让她们任意挑选自己喜欢的东西买下来，钱自然是陈昊出。
    刘碧丽满心雀跃的去挑选衣服和包包，文咏珊则显得有些不好意思，但是看到刘碧丽都去挑选了，还是按耐不住内心那种想要购物的冲动，也跟着去了。
    这个时候，霍汶希已经重新换了一件连衣裙出来，在陈昊面前摇曳着迷人身姿，迫不及待的开口问道：“阿昊，我挑的这条裙子怎么样。”
    整条连衣裙以黑色和白色的条纹相间，简单大气，显瘦的同时更显得霍汶希女人味十足，优美的身段柔美娇俏，少了几分女强人的气息，却让霍汶希的气质变得更加出众。
    连衣裙穿着虽然简单，却尽显女性的气质，上身在视觉上显瘦显高，看起来优雅唯美，布料也是柔软华顺舒适的，休闲风格彰显简洁，打造出动人的曲线展现出修长的腿部，使女性时尚氛围得到充分体现，穿着高贵有气质，使得美腿舒适，腿型修长，整体看上去清爽整齐。
    经典连衣裙修身显瘦充满了十足的女性韵味，整体的柔和线条完美的彰显出霍汶希本身优雅迷人的气质，简简单单却散发着无限魅力，让腿部更加笔直修长，穿上后更显高挑，清新细腻的丝质布料存托出女性的时尚，巧妙勾勒出女人美好的的轮廓，形成了别样风采，使得霍汶希整个人的气质和美丽都提升了。
    尤其霍汶希还有一双迷人的大长腿，连衣裙贴合身形让她更加行动自如，女神风范尽显，更好地展现出曲线之美，优雅的身子充满恬静性感的女人味，敲到好处的凸显上围，尽显女性优美的身体曲线。简单大方却又不显得单调的连衣裙，简约时尚彰显出不一样的风格，让霍汶希能潇洒随意的穿搭，尽显时尚美女干净明朗的气质。
    “漂亮，裙子漂亮，人更漂亮。”陈昊忍不住上前搂住了霍汶希的腰肢，盯着她那迷人的红唇就直接吻了下去。
    霍汶希微微有些意外，却也动情回应，细腻的粉舌钻入陈昊的口中，吞咽着彼此的口水。
    唇分，陈昊嘴巴凑在霍汶希耳边道：“宝珠姐，我们去试衣间。”
    霍汶希俏脸绯红的看着陈昊，摇头拒绝道：“这里是商场，要是被人看到，你还让不让我做人了，而且咏珊和刘碧丽都在，要是被她们看出什么来，你让我以后还怎么管她们。”
    “行吧，哪算了。”陈昊也是一时兴起，毕竟商场里这么多摄像头，要是被拍下登报，那乐子可就大了。
    霍汶希媚眼如丝的看着陈昊，如兰的气息打在男人鼻尖，娇声道：“不要生气嘛，晚上回到家里，姐姐还不是任由你摆弄，你要是对那个刘碧丽感性趣，姐姐也可以帮你搞定哦。”
    陈昊笑而不语，捏了一把霍汶希挺翘的臀部，就松开了对方的腰肢，没在有什过分之举，捏了捏她的手心道：“你穿这条裙子挺好看的，就不要在换了。”

第三百四十六章 争奇斗艳

    “行，姐姐都听你的。”霍汶希走到收银台，让女销售给自己把吊牌剪掉。
    文咏珊也换好衣服走了出来，来到陈昊身边羞答答的问道：“大哥哥，我这身衣服好看吗？”
    陈昊打量着面前的文咏珊，虽然才十五岁不到十六岁的小女孩，但少女的身材已经发育的非常好，个子也非常高，第一眼看到文咏珊的时候，对方就给他一种很美很纯洁的感觉，叫他止不住心生欢喜，此刻粉裙下的一双大长腿，笔直修长，很漂亮也很有魅力。
    文咏珊换在身上的是一件粉色的抹胸小短裙，非常的能够凸显身材，而且迷人的双肩和修长的大长腿在视觉效果上有一种很强烈的震撼力，让人一眼就深刻在心底，美得动人心魄。
    粉色的小短裙下面搭配了一条白色的短裤，增加了一份干净纯洁的气息，而且很甜美很可爱的感觉，结合大长腿的性感，文咏珊给人的感觉就是一个集可爱与性感于一身的极品美人。
    她略微羞涩的站在陈昊面前，一头长发披在肩后，看上去温柔又美丽，精致的淡妆，水灵灵的粉唇，迷人的笑容，甜美的衣裙，充满魅力的大长腿通通展现在空气中，真的是魅力十足。
    文咏珊的脚上还搭配了一双很可爱的粉色高跟鞋，与上衣的粉色连衣小短裙非常的协调，鞋子上又一簇粉色的毛茸茸的装饰，增加了一份粉嫩可爱的气息，还增加了一份精致和小性感，非常的漂亮。
    看着充满清纯可爱气息，却又清凉性感的文咏珊，陈昊内心不禁有些砰砰跳动，想要吃掉面前这个小女孩。
    “很漂亮，你今天下午就穿这身好了。”欣赏着少女文咏珊的如斯美态，陈昊不禁有些心猿意马。
    “哦。”文咏珊脸红红的应了一声，这身打扮她确实很喜欢，不过就是有些过于性感了。
    看着大哥哥陈昊喜欢，她心里也就跟着美滋滋的，压下了心底里的害羞。
    走过来的霍汶希看着一身粉色穿搭的文咏珊，也不禁感叹少女的性感和漂亮，在看陈昊的眼神，她心中已经了然。
    霍汶希并不介意，送一两个女的来给陈昊玩，但这个前提是这些女的她能掌控，就像阿娇阿Sa。
    不过对于像文咏珊这样初出茅庐的小嫩丁来说，她霍汶希想要揉捏把玩还不是轻而易举的事情。
    此时，刘碧丽也从试衣间走了出来，迈着性感迷人的长腿来到了陈昊面前。
    霍汶希打量着刘碧丽，黛眉微蹙，看着旗下这位混血女艺人，总给她一种看狐狸精的感觉。
    文咏珊看到刘碧丽美眸不禁流露出一丝异彩，这位比她大几岁的混血姐姐真的是很漂亮呢。
    陈昊心中感叹，难怪后来澳们那个身价几十亿的富豪，宁愿和妻子闹翻都要包养刘碧丽这个小三，刘碧丽确实有这样的本钱啊。
    可以看见刘碧丽一头秀发披散在肩膀上，看起来非常的有气质。大大的眼睛，迷人的红唇。五官立体精致，略施粉黛，就美的摄人心魄。
    刘碧丽的皮肤非常的白嫩，而且身材也相当的完美。前凸后翘的大长腿看的霍汶希和文咏珊都有些羡慕。
    她穿的这间礼服裙，采用的是那种黑色轻纱上面又很多镂空的地方，看起来非常的精细，在轻纱衣的里面还有一件黑色的衣服是抹胸式的设计，仔细看的话，还可以看到轻纱上面又许多花纹图案。刘碧丽本身就白嫩的肌肤，在这间黑色镂空晚礼裙的衬托下显得更加的白嫩细腻。包臀式的设计使得刘碧丽的大长腿得到了完美的展现。看着刘碧丽的这身穿搭，不经让人联想到了天使脸蛋，魔鬼身材这几个形容词。
    “怎么样，陈少，我这身黑色礼裙好看吗？”刘碧丽尽情的在陈昊面前展现前凸后翘的身段，完全没注意到霍汶希脸上不爽的表情。
    “不错，不错，包起来吧。”陈昊不得不承认，面前的刘碧丽在身材方面丝毫不输给霍汶希，而且那张充满混血味道的脸蛋，也非常的迷人。
    “陈少，太谢谢你了。”刘碧丽娇笑妩媚，显然也对自己这身穿搭很满意，尤其是能吸引到陈昊的目光。
    买完了衣服鞋子，陈昊又给刘碧丽和文咏珊分别挑选了两个包包，都是欧洲的奢侈品牌。
    文咏珊还想推却，最后是霍汶希点头了，她才拿在手里的。
    刘碧丽就不同了，堂而皇之的接过，根本没有丝毫的不好意思。
    一直逛到晚上，陈昊又带着三女去一家高档的法国餐厅吃晚饭。
    吃过了晚饭，来到地下停车场，霍汶希笑眯眯的看着刘碧丽和文咏珊：“时间还早，要不要去我家里坐坐。”
    “好啊，好啊。”文咏珊没有心机的说道，在她看来和陈昊在一起的这一整天，是他最开心快乐的一天。
    陈昊不光给她买漂亮衣服，还给她买包包，又带她吃这么多好吃的，就是父母都不见得对她这么好，所以有时间可以和陈昊多亲近一下，她自然愿意。
    刘碧丽则聪明的多，已经大概知道今天晚上会发生什么，不过她并不介意接下来会发生的事情。
    对于霍汶希，在没遇到陈昊之前她还挺敬畏的，但是在遇到陈昊之后，她才发现霍汶希在陈昊面前，什么都不是。
    霍汶希所能拥有的一切，不过都是陈昊给予的，刘碧丽自负自己的美貌不会输给霍汶希，而且胜在年轻。
    她才十八岁，而霍汶希已经三十岁，她还有大把的青春年华，所以她自认为自己比起霍汶希更有优势。
    刘碧丽坐在副驾驶上，打量着开车的陈昊，美眸异彩连连，温婉如玉的纤细手指搭在陈昊的手背上，见对方没有反对，不禁泛起一丝窃喜。
    陈昊反手握住了刘碧丽的玉手，笑眯眯的看着面前的混血美人，他知道刘碧丽不是一个甘于平凡的女人，而眼下才刚刚十八岁的刘碧丽说无疑是非常鲜嫩多汁的，他不介意品尝一下。

第三百四十七章 刘碧丽想要脱衣服

    刘碧丽出生于一个马来西亚很普通的家庭，条件只能说是一般，奢侈的生活就从来没有享受过。
    所幸父母给了她一副完美精致的容颜，以及姣好迷人的五官，她来到香港虽然才两个多月，但是靠着自己模特一般的身材，已经接了不少走秀和广告。赚的钱虽然不多，却也存下了五六万港币。
    但是这一切，和今天陈昊给自己的东西一比，完全就没有可比性。
    陈昊光是给她买的衣服和包包就价值十多万港币，给文咏珊买的也不会少于十多万港币。
    霍汶希就更夸张了，前前后后买的东西只怕不下一百万港币，由此可见陈昊有多大方。
    大方的男人对女人来说，总会格外的有吸引力，在加上陈昊又这么帅，很难让女孩子讨厌的。
    更何况，刘碧丽又是一个内心对财富有着极端追求的女人，她心里自然很想把陈昊钓到手。
    陈昊松开了刘碧丽的粉嫩的玉手，很自然的就把掌心放在了刘碧丽白皙如玉的大腿上。
    刘碧丽俏脸一红，妩媚娇羞的白了陈昊一眼，抓住陈昊的手，却并没有用力阻止。
    陈昊的手开始在刘碧丽的大腿上滑动，白皙粉嫩的肌肤，犹如丝绸一般，顺滑的感觉，让人爱不释手。
    用力的捏了两下，粉白如玉的大腿肌肤立刻浮现了红印子，滑如凝脂就像初生婴儿一般娇嫩。
    “陈少，你喜欢我吗？”刘碧丽瞪大了妩媚明亮的眼睛直勾勾的看着陈昊。
    陈昊松开了放在刘碧丽大腿的手，笑道：“你这么漂亮的女孩，没有男人会不喜欢吧。”
    “但我想找一个真心对我好的男人。”刘碧丽一副对爱情美好憧憬的样子。
    “如果我记错，你应该才十八岁吧，不是应该在事业方面有更大的野心吗？”陈昊似笑非笑的看着刘碧丽。
    刘碧丽叹了口气：“在香港的模特圈，也就是接一些走秀和广告，而且我现在又没什么名气，一年下来，赚个几十万差不多就是极限了。”
    “想从影视圈发展的话，我这张脸蛋又限制了我。”刘碧丽苦恼道：“这张混血儿的面孔，很难让我在影视圈有什么大的发展，以后就算在模特圈名气混的大点，也无非就是比现在的收入在提高个两三倍，至于多的根本不可能。”
    “你看的这么透彻，干嘛还选择要当模特。”陈昊好笑道。
    刘碧丽白了陈昊一眼：“除了当模特，我也不知道我还能做什么，我成绩又不好，难道你让我考牛津剑桥啊。”
    “年纪轻轻，怎么一点追求都没有。”陈昊开车转过一个弯道。
    “什么叫没有追求，人家想找一个对我好的男人，难道这不叫追求吗？”刘碧丽杏眼妩媚，波光流转的看着陈昊。
    “哈哈，也算吧。”陈昊觉得身旁这个混血美人应该不太能吃苦，当模特也是迫于生活，所以后来才会敢当富商小三。
    对于这种追求金钱物质的女人来说，其实是最好上手的，前提就是你要有钱，当然如果你还有一张俊朗帅气的面孔，那基本上是无往而不利的。
    陈昊驱车来到了他送给霍汶希的别墅，车子刚刚停好，霍汶希就已经到了，从她车上下来的还有文咏珊，一身粉色的短裙，还有欺霜赛雪的美腿，和刘碧丽比起来，可以说是梅兰竹菊各擅胜场。
    当然，刘碧丽在身材这方面似乎比起文咏珊更有料，不过文咏珊还有发育空间。
    来到金碧辉煌的客厅之后，刘碧丽对财富又有了重新的认知，她也想天天住这样的大别墅，还有菲佣使唤。
    文咏珊瞪大杏眼东张西望，比起自己家里和父母住的不到五十平米的小房子来说，这里简直就是皇宫，她们家所谓的房子也就比狗窝好一点。
    坐在沙发上，感受着沙发柔软的弹性，好奇的打量着一切，要是自己也能跟爸爸妈妈住这么大的房子就好了。
    几个人坐在沙发上，自然不可能干坐着，霍汶希就提议大家一边喝酒一边玩游戏。
    文咏珊虽然有些害羞，却没有提出反对意见，刘碧丽自然不会害怕，反正她都已经想好了。
    霍汶希找来了扑克牌，还有两瓶威士忌，游戏很简单，每个人抽一张扑克牌比大小，谁的最小，谁就喝酒，当然最后如果实在喝不下，可以选择脱衣服。
    听清楚还有脱衣服这一项之后，文咏珊俏脸腾一下就红了，目光柔柔弱弱的看着陈昊，一副可怜又无助的可爱模样。
    “没关系了，你到时候不想玩可以不玩，头晕了就去楼上的房间休息。”陈昊安慰道。
    霍汶希发牌开始比大小，第一把刘碧丽的牌最小，她毫不犹豫的把杯子里的酒喝了个精光。
    第二把，是霍汶希的牌最小，毫无疑问这把变成霍汶希喝酒，一杯威士忌对霍汶希来说自然是小意思。
    文咏珊的运气还不错，一直玩到第五把，才喝了一杯酒，不过她本来就不能喝酒，才喝下去一杯，粉白的俏脸就变得红通通的。
    刘碧丽已经喝下去了三杯，但脸蛋只是微微泛起一丝酡红，显然酒量要比文咏珊好得多。
    玩到第六把，陈昊终于输了，刘碧丽和文咏珊起哄要陈昊喝一整杯，要知道她们刚刚喝的都是不到三分之一杯，不过谁让陈昊是男人呢，喝就喝吧。
    等玩到第十把的时候，霍汶希已经喝下了三杯，刘碧丽喝下了五杯，陈昊和文咏珊运气不错，只是各自喝下了一杯。当然陈昊喝那杯，足以抵得上她们喝的三杯了。
    刘碧丽粉嫩的脸颊上，开始浮现醉人的晕红，明眸善睐的眼睛也开始变得秋波流转，一瞥一笑显得风情无限。
    不得不说，混血美人就是这点好，年纪不大，但上去却显得十分成熟，刘碧丽脸上的妩媚风情，就不是现在文咏珊可以媲美的。
    贝齿轻咬着红唇，显得性感又魅惑，轻抚着额头，呵气如兰道：“陈少，人家喝了这么多，怕是喝不下去了，下次再输，就只能脱衣服了。”

第三百四十八章 故作矜持的刘碧丽
    果不其然，刘碧丽才说自己有可能脱衣服，下一把就输了。
    刘碧丽娇靥妩媚的白了陈昊一眼，纤细的玉指伸到领口中，一阵摸索之后，取出了一条黑色乳罩，在陈昊眼前晃了晃，随手放在了一边，两粒乳头在胸口若隐若现。
    文咏珊粉脸染上两朵红霞，没想到刘碧丽还真的脱衣服，那待会自己输了是不是也要脱衣服，目光羞答答的看着陈昊。
    “好，我们继续。”陈昊开始发牌。
    文咏珊看了一下自己的手里的牌，竟然是一条A，送了口气，不用喝酒也不用脱衣服了。
    “哈哈，我一张老K，这次应该轮不到我脱衣服了。”刘碧丽开心道。
    文咏珊笑眯眯的翻出自己的底牌：“我是一张A。”
    霍汶希无奈道：“看来这把我是喝定了。”她手里翻出来的牌是一张九点。
    “我的运气不是最差的。”陈昊翻出了一张皮蛋。
    霍汶希刚要喝酒，却被陈昊打断了：“要不，还是脱衣服吧。”
    “这么想看姐姐脱衣服啊。”霍汶希媚眼如丝，也不矫情，手伸到裙摆里，把自己的内裤拉了下来，划过修长的美腿，从玉足滑落。
    文咏珊看的脸红心跳，这游戏玩的越来越大胆了，想不到霍姐姐连内裤都脱了，那她下面不是凉飕飕的，忍不住瞟了两眼霍汶希的裙摆下风。
    对于霍汶希的大胆，刘碧丽一点也不意外，她早就看出来霍汶希和陈昊有一腿了。
    接下来的一把，刘碧丽又输了，没办法，她只好站起身，把自己双腿间的蕾丝内裤也趴了下来。
    文咏珊看的一阵脸红，因为刘碧丽内裤是那种蕾丝的，透明度很高，这下子霍汶希刘碧丽都脱掉了内裤，就只有自己还穿的严严实实的，自己要是输了，能要求不脱吗？    
    怕什么，来什么，接下来这把就变成了文咏珊的牌面最低，可怜兮兮的看着陈昊，显然是不想脱衣服。
    陈昊笑道：“没事，喝酒好了。”
    “哦。”文咏珊给自己到了三分之一杯的威士忌，小口小口的喝了下去，整张脸颊都变得红通通的，显然已经喝多了。
    霍汶希提议道：“珊珊，你喝不了，就去楼上的房间休息吧。”
    “不用，我在沙发上趟一下就好。”说着文咏珊起身走去客厅，走路的时候还有些步履蹒跚，像是真的喝醉了，整个人倒在沙发上，也不知道是不是睡着了。
    “我们还继续玩吗？”陈昊看着霍汶希和文咏珊，一想到两人都已经脱掉了内裤就有些心猿意马。
    霍汶希妩媚妖娆的看着陈昊，提议道：“要不，我们去房间吧。”随即又看了一眼刘碧丽：“丽丽，要一起来吗？”
    刘碧丽脸红道：“这样不太好吧。”
    霍汶希目光流露出一丝不屑，这女人太会装了，表面上柔声安慰道：“有什么不好的，还是说你看不上阿昊。”
    “陈少，自然是很好的？”刘碧丽美眸里划过一抹娇羞。
    “那不就的了，反正你跟其他男人也是一样，还不如跟阿昊，阿昊对自己的女人向来都不错，你跟着他不会吃亏的。”
    刘碧丽抵着脑袋，美眸中划过一丝寒光，她是打算搭上陈昊没错，但却不是像现在这样，被霍汶希卖给陈昊，但是她又怕拒绝之后，陈昊就对自己失去兴趣。
    霍汶希对于刘碧丽是看的透透的，心里分明就愿意，还要装出一副委屈害羞的样子，威胁道：“你不愿意也行，公司今后把你雪藏，广告走秀你都不用接了。”
    刘碧丽抬起头，可怜兮兮的看着陈昊，心中对霍汶希越发不屑，等自己成了陈昊的女人，还会怕你不成。
    陈昊笑道：“丽丽没关系，你想走的话离开就是了，我不会勉强你的。”
    刘碧丽感激的看了一眼陈昊，对霍汶希更加仇恨了，不就是仗着陈少狐假虎威嘛，有什么了不起的。
    其实刚刚才车里的时候，刘碧丽任由陈昊抚摸自己的大腿就已经说明了一切，现在不过是故作矜持罢了。
    只是和他她期待的略微有些不同，如果能和陈昊有个二人世界，烛光晚餐，一切都水到渠成，就更好了。而不是像现在这样，在霍汶希的安排下，像在进行一场皮肉交易。
    只是，陈昊话都摆在这里了，她如果说不愿意，又怕错过这个机会，以后陈昊不在搭理自己。
    “其实，我愿意的。”刘碧丽害羞的看着陈昊，她已经想通了，先跟陈昊上了床在说，和陈昊确定关系之后，在慢慢的对付霍汶希。
    见到刘碧丽答应的这么痛快，陈昊坏笑一声，一把将刘碧丽楼到自己怀里，刘碧丽故作娇羞的白了一眼陈昊。
    当然也有可能是真的害羞，刘碧丽毕竟才十八岁，对哪方面的事情多多少少都有些紧张。
    陈昊主动擒住了刘碧丽的红唇，挑弄对方的细腻粉舌，一只手开始探入刘碧丽的领口，揉捏着混血美女饱满的乳房。
    刘碧丽开始和陈昊的舌头相互纠缠，这感觉就像触电一样，自己的酥胸也被陈昊不断揉捏，酥酥麻麻的，原本因为紧张有些僵直的娇躯也渐渐软了下来，无力地躺在陈昊怀里任由他肆意把玩。
    霍汶希在旁边看的有些不是滋味，刘碧丽这个骚蹄子，分明就愿意，还装出一副为难的样子，装给谁看啊。
    而陈昊一副急不可耐的样子，作为一个正常女人，心里免不了泛起几分酸楚，不过她一直都知道自己的定位，自己就是陈昊的情人。
    作为一个情人，最好不要跟着自己的男人对着干，并且能顺着他的心意就顺着他的心意。
    话虽如此，但是看陈昊急于和刘碧丽亲热，完全冷落自己，还是有些不是滋味。
    陈昊对于送到嘴边的美女自然不会放过，而且他听到了沙发上的文咏珊明显加快的心跳，就知道这小妮子没有睡着。
    他到想看看，文咏珊会不会一直在哪里装睡，亲吻刘碧丽的红唇，吮吸着对方的粉嫩香舌，混合酒水的味道，别有一番滋味。

第三百四十九章 插的刘碧丽鲜血横流

    文咏珊躺在沙发上，是背靠着三人的，距离虽然不远但也就几米远，听着刘碧丽渐渐响起的娇喘声，脸颊红的滴血。
    刚刚她并没有完全喝醉，微微有些头晕，只是借故酒醉，来这边躺着，但是没想到接下来的发生的事情，真的朝着不可描述的哪方面发展。
    她心里应该是庆幸的，但是听着刘碧丽越来越销魂的喘息声，为什么没来由的有些失落呢。
    此时霍汶希已经解开了自己的连衣裙，露出自己性感迷人的身段，粉嫩白皙的肌肤，一双修长笔直的大长腿，那双腿之间早已经被趴下内裤的粉红溪谷，此时已经溪水潺潺，看到陈昊和刘碧丽亲热，她自己也忍不住想要了。
    陷入情迷状态的刘碧丽被胸前的凉意弄得清醒过来，这才发现陈昊已经撕开了她的上衣，正在将大半瓶的威士忌倒在她的雪白的乳房上。液体顺着刘碧丽嫩滑的肌肤流动，陈昊埋首吮吸，伸出舌头享受的舔弄着酒水以及刘碧丽的粉嫩肌肤。
    刘碧丽感到难受又舒服，红唇情不自禁的发出一连串娇喘，瞧见霍汶希似笑非笑的看着自己，非但没有害羞，反而喘息的更加剧烈了，她想要面前的男人彻底迷恋上自己的身体，把霍汶希这个老女人丢掉才好。
    脱掉了刘碧丽的裙子，露出了对方雪白的娇躯，饱满的胸部，嫣红的奶头，平坦性感的腹部，还有双腿之间的粉红溪谷，粉嫩的肌肤带给陈昊滑不溜手的感觉。
    面对眼前这个混血美人，陈昊难得变得有耐心起来，细心的舔弄对方的肌肤，甚至连对方双腿间的粉红阴唇都照顾了一遍。
    刘碧丽被陈昊用舌头着全舔弄，娇羞的同时又带着几分欢喜，不禁想到，陈少一直舔个不停，肯定很喜欢她的身体。
    被舔的舒服的刘碧丽，自然而然的发出诱人的呻吟，她不想压抑自己的真实感受。
    “过来。”陈昊朝霍汶希招了招手，然后一把抓住霍汶希的头发往下按。
    霍汶希娇羞妩媚的白了一眼陈昊，顺从的趴在陈昊身边，纤纤玉手帮陈昊解开了裤子，双手握住勃起的肉棒开始细心的舔弄起来。
    刘碧丽的私处早已经被逗弄的泥泞不堪，溪水潺潺，陈昊一边享受着霍汶希悉心的口舌服务，一边亲吻刘碧丽的红唇，问道：“接下来，马上就要进入正题了，害怕吗？”
    刘碧丽早已经彻底放开了，一双玉臂主动勾住陈昊的脖子，娇声道：“有一点，所以陈少待会可要温柔点。”
    “我这个人一想很温柔的。”陈昊推开了霍汶希，对这个混血美人还是很有性趣的，分开刘碧丽的雪白双腿，挺动肉棒直接刺了进去。
    “啊…好痛……”刘碧丽发出一声惨叫，陈昊肉棒和阴唇交合的地方，竟然渐渐开始流出鲜红的血液。
    旁边的霍汶希看的一愣，她没想到刘碧丽一副心机婊的模样，竟然还是个处女。
    刘碧丽努力承受着陈昊的进入，双腿微微分开，感受着肉棒在自己的体内抽插，火辣辣的疼痛并没有减弱多少。不过她不后悔，与其把第一次交给一个所谓喜欢的男人，还不如交给陈昊。
    成为陈昊的女人，首先可以给自己带来优渥的生活，她受够了过苦日子。
    在说了，以陈昊的俊朗帅气，以及丰厚的身价，第一次交给陈昊，刘碧丽也不觉得吃亏。
    很快，刘碧丽就开始被快感所淹没，疼痛几乎只是一时的。
    此刻的陈昊已经运转了欢喜禅功法，快感成倍的增长，所以刘碧丽感受到的疼痛很短暂，随即便开始放浪形骸的浪叫起来。
    霍汶希有些鄙夷，外国女人就是外国女人，在这方面一点都不矜持，想到自己在陈昊身下的模样，不禁俏脸一红，她似乎也好不到哪里去。
    客厅沙发上，文咏珊已经不动声色的翻了个身，一双美眸微微睁开，看到刘碧丽就躺在毛茸茸的地毯上，趴在她娇躯上的自然是陈昊。
    从她这个角度甚至可以看到陈昊的肉棒在刘碧丽体内进进出出，刘碧丽双颊晕红妩媚，嘴里浪叫不断，文咏珊不禁疑惑，难道真的这么舒服吗？
    看着陈昊健美的身躯，还有刘碧丽回荡在自己耳边的销魂呻吟声，文咏珊突然觉得自己的身体开始变得奇怪起来，双腿间的粉嫩溪谷处好似有什么东西要流淌出来，粉白的玉腿轻轻摩擦了两下，非但不能缓解，反而变得更加的渴望。
    刘碧丽主动送上红唇，探出粉红香舌，痴缠到陈昊口中，娇躯一阵起伏，腹部一阵收缩，阴道内的肉璧更是紧紧夹住陈昊的肉棒，随即温暖的春水直接喷洒在了陈昊的肉棒上。
    没错，短短不到十分钟时间，刘碧丽就被陈昊干到高潮了，这应该是她作为女性第一次迎来高潮。
    陈昊根本不打算放过刘碧丽，继续狂抽猛插入，速度越来越快，刘碧丽面色发烫，肌肤红润，整个人完全沉浸在肉欲快感之中，一双欺霜赛雪的美腿紧紧的勾住陈昊的臀部，渴望得到更多。
    看着陈昊接二连三的在刘碧丽身上发泄，都不来找自己，霍汶希不免有些幽怨，只能用自己的纤细玉指，开始挑逗双腿间的粉嫩溪谷，只是这无疑是在隔靴搔痒，效果实在是不大，她更加愿意让陈昊的肉棒深入自己的阴道，一次次的进入花心深处。
    刘碧丽美眸浮现迷离之色，粉嫩的肌肤开始冒出一层细密的香汗，子宫开始再次缩紧，阴道内的肉璧开始不受控制的收缩，春水淫液比起前一次更加猛烈的喷洒了出来，而且量也大了许多。
    “啊……啊……嗯啊……”刘碧丽面对陈昊不知疲惫的抽插，高潮迭起还没有完全回落，就在一次被快感所淹没，只能发出一声声骚媚入骨的娇喘声，被动的承受着陈昊一波波的冲击，粉嫩白皙的肌肤呈现动人心魄的潮红。

第三百五十章 当着文咏珊干霍汶希

    刘碧丽很快就迎来了今夜的第三次高潮，一声高亢的浪叫，直接爽晕了过去。
    陈昊从刘碧丽的阴道内拔出了肉棒，算是短暂放过了这个混血美女，看着就在旁边早已经发骚发浪的霍汶希，陈昊一把拉了过来。
    霍汶希妩媚妖娆的大眼睛直勾勾的看着陈昊，想要主动用红唇去亲吻陈昊，却被后者直接躲开了。
    “你这个没良心的，人家刚刚还不是为了你快活。”霍汶希自然知道陈昊不跟自己接吻是因为她不久之前帮陈昊口交过。
    霍汶希起身要去洗漱一番，却被陈昊拉住了，指着自己挺立的肉棒道：“宝珠姐，帮我口交。”
    霍汶希有些无奈，其实她现在是不想帮陈昊口交的，因为现在陈昊的肉棒上，肯定遗留了刘碧丽阴道春水的味道，她可不想吃了刘碧丽的春水淫液。
    但是，陈昊坚持，她没有办法，只能开始埋首吮吸起来，席卷着陈昊的肉棒，玉手挑逗着陈昊的弹珠。
    文咏珊微微睁开的眼眸，自然也开到了这一幕，面红耳赤的她，腹部下方粉嫩的溪谷处，越发的湿痒了，甚至洒出了不少蜜汁。
    霍汶希口交的技巧越发娴熟，灵活的舌头每一次吮吸舔弄仿佛都能挑逗到陈昊的G点，在加上陈昊没有刻意的控制，之前在刘碧丽阴道里不断抽插都没有喷射的肉棒，直接在霍汶希口中爆发了。
    霍汶希被喷了个措手不及，但她并没有避开，而是努力吞咽陈昊射在她口中的精液，味道并不难吃，她也不是第一次吃了，虽然分量有些大，但还是被她全部吞了下去。
    “这下你满意了。”霍汶希面色发烫的白了陈昊一眼，嘴角残留的一抹白色液体，也被她用舌头舔了回去。
    “满意，宝珠姐的口交技巧越来越娴熟了。”陈昊把玩着霍汶希雪白丰满的乳房称赞道。
    “人家为了谁啊，还不是为你了。”说着霍汶希就要起身去洗漱一番，她自己还没得到满足了，洗漱完了，还要和陈昊来一场酣畅淋漓的性爱。
    想要离开霍汶希却被陈昊再次拉住了，霍汶希不解的看着陈昊。
    陈昊拍了一下霍汶希的雪白翘臀，笑道：“好好的趴着，我们来个后入式。”
    “就知道作践人家。”既然陈昊有兴致，霍汶希自然不会拒绝，以母狗的姿势趴在地上，一双手掌撑在前面，白嫩的膝盖则跪在绒毯上。
    高高撅起的屁股，露出粉嫩的菊花，还有菊花下面的粉红溪谷，那地方早已经溪水潺潺，一张一合，好似迫不及待的想要得到陈昊肉棒的鞭挞。
    陈昊扶住霍汶希的柳腰，挺动肉棒刺入了霍汶希的湿润嫩滑的阴道，被肉璧包裹的紧蹙感觉，让陈昊忍不住想要大喘息。
    “啊……”霍汶希发出一声迷离的娇喘，妩媚的俏脸正对着沙发上装睡的文咏珊，那风骚性感的模样，让少女文咏珊不禁看的脸红心跳。
    陈昊扶住霍汶希的柳腰，加速挺动自己的肉棒，目光时不时的会扫过躺在沙发上装睡的文咏珊，内心泛起了一丝别样的刺激，当着一个少女的面，和另一个女人做爱，很容易激发陈昊内心最原始的欲望。
    长枪噗噗噗的在霍汶希的阴道里抽插，趴在地上的霍汶希浪叫连连，想要克制住自己的叫声，却还是忍不住发出一声声娇喘，那种滋味太美妙了，她就算想要克制，也没办法完全克制住。
    至于她为什么想要克制，无疑是因为对面沙发上就是文咏珊，看着文咏珊那张天真无邪的俏脸，霍汶希还是有羞耻心的，她担心把文咏珊从梦中惊醒，也担心被文咏珊看到自己这般风骚妩媚放浪形骸的模样。
    比起刘碧丽来说，霍汶希对文咏珊还是有几分喜爱的。
    但是霍汶希却不知道，文咏珊根本就没睡着，眼帘一直是微张的，所以霍汶希性感妩媚的模样可以说是被文咏珊尽收眼底。
    陈昊抚摸着霍汶希丝绸的一般的粉背，感受着背上粉嫩白皙的肌肤，目光却始终盯着沙发上的少女文咏珊。
    粉色的短裙，雪白修长的美腿，脸上充满较远蛋白的粉嫩肌肤，身子的每一处都流露出青春无声的诱惑。
    陈昊加速抽插霍汶希的阴道，每一次都顶入霍汶希的花心，让面前这个以母狗姿势趴在地上，高挺雪白翘臀的女人一次次被潮水般的快感冲击的欲仙欲死。
    粉嫩的俏脸浮现迷人桃红，贝齿轻咬着红唇，发出一声声娇喘，美眸中绽放出诱人春情，此刻霍汶希不在是平常那个高高在上的女强人，她就是一个沉浸在性爱快乐中的普通女人。
    陈昊的每一次抽插，都让霍汶希爽的直透心灵，如果不是沙发上还有文咏珊，霍汶希只怕早已经放肆浪叫了。
    霍汶希臀部的肌肤很粉嫩，每一次和陈昊的腹部撞击，都让陈昊产生舒爽的感觉。
    陈昊微微俯身，伸手去把玩弄霍汶希胸前饱满的乳房，两颗嫣红奶头调皮挺立，在灯光下无比耀眼，刺的沙发上的文咏珊都下意识的闭上了眼睛。
    躺在沙发上的文咏珊那双粉嫩白皙的美腿，已经开始在下意识的摩擦，但起到的缓解作用可以说是微乎其微。
    而且，她只要一闭上眼睛，脑海里就会浮现陈昊在刘碧丽还有霍汶希身上纵横驰骋的模样，而且陈昊抽插霍汶希的啪啪啪声是如此真切的传递到了文咏珊的耳朵里。
    霍汶希开始克制不住的发出浪叫声，反应过来的她立马用玉手捂住红唇，但坚持不了几下，又忍不住再次娇声浪叫起来，虽然已经在努力克制分贝。
    “啊……”随着一声娇喘吁吁的浪叫，霍汶希整个娇躯都爬在了地上，原本高高挺起的雪臀也塌了下来，陈昊肉棒跟着划出她阴道的同时，立马开始狂飚怒射，乳白的精液直接溅射在霍汶希雪白的背部肌肤上，甚至连头发上都沾了不少，她玲珑浮凸的娇躯此刻看上去充满了淫糜的味道。
    文咏珊被陈昊肉棒狂怒飚射的模样吓了一跳，心中既觉脸红心跳，却情不自禁的生出了更强烈的渴望，尤其是双腿间的粉嫩溪谷，开始流出了大量的蜜汁。

第三百五十一章 少女文咏珊的诱惑

    陈昊看着霍汶希还有刘碧丽这两个赤身裸体的女人，心中的欲望非但没有消减，反而更盛。
    运转体内的真气，似乎比起以往又壮大了几分，刘碧丽作为处女之身所给带他来的反哺，自然比起霍汶希更加强烈。
    真气运行一周之后，陈昊感觉体内的欲望越发旺盛，而躺在沙发上的文咏珊又这么青春可人，让他忍不住食指大动。
    就这样光着身子来到了文咏珊身边，一袭粉色裙，露出一双雪白纤细的美腿，光纤笔直，让人垂涎欲滴。
    陈昊知道文咏珊在装睡，故意把手放在了对方细腻的小腿部位，轻轻地滑动。
    文咏珊呼吸急促，睫毛微颤，又不敢阻止陈昊过分的举动，甚至在心里还有一丝小期待。
    陈昊的手从文咏珊小腿的肌肤，很快来到她雪白如玉的大腿，大腿的只是比起小腿略粗而已，肌肤细腻光泽，充满弹性，绝对是腿玩年的节奏。
    文咏珊的娇躯在微微颤抖，紧紧的闭着眼睛，又是紧张，又是羞涩，或许还有一丝对未知的害怕。
    陈昊直接懒腰抱起了文咏珊，直接上了二楼。
    霍汶希看着离开的陈昊和文咏珊，忍不住翻了个白眼，她就知道一定会这样。
    文咏珊靠在陈昊怀里一直不敢睁开眼睛，很快她就被抱到了二楼，轻轻的放在了柔软的大床上。
    打量着床上的少女，肌肤雪白，光滑而细嫩，晶莹闪闪，窈窕身段显出惊人曲线，玲珑有致，高低错落。
    粉色裙摆下边一双纤细雪白的美腿，美腿的尽头是一双象牙一样的玉足白皙如玉，那一根根小巧玲珑的脚趾晶莹闪闪，完美无瑕。
    看到这让人不禁想要拿在手里细细把玩。
    想到就去做，这是陈昊一向的行为准则，手掌握住文咏珊的粉嫩玉足，开始把玩她的脚心。
    文咏珊躺在床上，面如红潮，呼吸急促，谁都看得出来是在装睡。
    陈昊抬起文咏珊的一只玉足，用指尖在她粉嫩足心轻轻划过。
    文咏珊强忍笑意，一开始还能忍得住，但后面实在是忍不住，情不自禁的发出一连串银铃笑声。
    “咯咯咯…大哥哥，别挠我的脚心了，珊珊怕痒。”文咏珊娇声笑道。
    陈昊贴上去，居高临下的看着文咏珊：“让你在装睡？”
    “人家害怕嘛。”文咏珊可怜兮兮的说道。
    “害怕什么？”陈昊喜欢戏弄文咏珊这类清纯少女。
    “就是害怕。”文咏珊也不说害怕什么，俏脸红红的。
    “是不是怕哥哥对你做坏事？”陈昊笑道。
    文咏珊点点头，又摇头。
    陈昊疑惑道：“干嘛点头又摇头的，什么意思？”
    “人家听说第一次很痛的，但一想到是大哥哥，珊珊就没那么害怕了。”文咏珊细弱蚊蚁的说道。
    陈昊意外的看着文咏珊：“你不会觉得大哥哥强迫了你，心里很不舒服？”
    “也没有了，大哥哥这么优秀，而且对珊珊又这么好，就是大哥哥真的要了珊珊，珊珊也不会难过的。”文咏珊虽然有些紧张，却实话实说道。
    “你不想谈恋爱什么的？”陈昊笑道。
    “我想跟大哥哥谈恋爱。”文咏珊一双莲藕般的玉臂主动勾住陈昊的脖子，柔声道。
    “珊珊，你真是个听话的好女孩。”见文咏珊这么乖巧可人，陈昊也不禁生出了几分怜惜之情。
    “大哥哥，珊珊家里其实很穷的。”文咏珊眉宇间浮现一丝苦涩：“一家人挤在一个很小的地方，所以很小爸妈就告诉我将来长大了要出人头地。”
    “读书我又不行，就只能出来当明星了。”文咏珊主动凑起粉唇在陈昊脸上亲了一下：“不过当明星也不是那么容易的，虽然能补贴家里，但是对于现状改变不大。”
    “所以呢，你是怎么想的？”陈昊很好奇一个娱乐圈少女的心里状态。
    “想要出名，想要赚更多的钱，但并不容易。”文咏珊乌溜溜的眸子看着陈昊，幽幽道：“大哥哥要了珊珊的身子，会一直对我好吗？”
    “当然。”陈昊点点头。
    “那你能不能只对珊珊一个好？”文咏珊眸子里闪烁迷人异彩。
    “哦，你知道的大哥哥肯定不止你一个女人。”陈昊说道。
    “我就知道，大哥哥只是想跟我玩玩。”文咏珊松开了陈昊的脖子，闭上眼睛，一副认命的样子。
    “傻瓜，大哥哥当然不是只想跟你玩玩，大哥哥愿意养你一辈子。”陈昊到也说的不是假话，文咏珊这么青春靓丽，养来做一只金丝雀也是不错的。
    “但你还有其他女人。”文咏珊嘟着粉唇不满。
    “肯定啊。”陈昊在文咏珊耳边道：“那些香港的有钱人，那个不是几房姨太太，大哥哥这么有本事，就不能多找几个女人吗？”
    文咏珊有些郁闷，嘟着嘴，不愿意搭腔，但很快就变得面红耳赤，因为陈昊的大手开始揉弄她的粉嫩酥胸，虽然是隔着衣服，但一股异样的感觉很快就传遍了全身。
    “嘤…”文咏珊发出一声细腻的娇喘，更加刺激陈昊的欲火，那种想要玩弄少女的想法更加强烈。
    不过以文咏珊的年纪来说，也不算太小，应该已经过了十五，马上十六。
    陈昊很快就解开了白天给文咏珊买的粉色连衣裙，上身两团饱满的酥胸被粉色的乳罩所覆盖，平坦雪白的腹部往下，还有一条短裤，起到了打底裤的作用，即便是走光也不用担心。
    文咏珊俏脸红红的，一双粉嫩玉手盖在了脸上，显然是真的害羞的不行。
    文咏珊虽然年纪小，但并不傻，她知道陈昊自己是得罪不起的，如果真的忤逆了陈昊，她在娱乐圈也就别想混了，现在经济合约已经捏在霍汶希手里了，而且签的还是十年长约。
    不过说实话，文咏珊真的不讨厌陈昊，《疾速追杀》看了好几遍，陈昊俊朗帅气的杀手形象，真的给她留下了很深刻的印象，再有陈昊对她这么大方，又给她买漂亮衣服，还买了上万港币的包包，让她觉得很开心，就像公主一样被宠爱。

第三百五十二章 文咏珊受难日

    虽然陈昊现在迫不及待想要了她的身子，但文咏珊内心的抵触真的不强烈，而且刚刚在楼下客厅看了大半天的春宫戏，又怎么可能一点触动没有呢。
    她思虑的这会，陈昊已经解开了她的短裤，拉了下去，拉到了膝盖，感受到了双腿间的凉意，文咏珊下意识的闭拢了膝盖。
    都已经到了这一步，陈昊自然不可能半途而废，粗暴的分开文咏珊的膝盖，让少女以羞耻的姿势，分开了粉白双腿，而双腿之间的神秘溪谷处，则被一条丝质的粉色内裤所包裹，上面还画了一个米老鼠的形象，看上去颇为有趣。
    陈昊用手指轻轻在上面抹了一下，已经能感受到阵阵湿润，看来在潜意识里文咏珊也是个小色女呢。
    不过也对，任何一个女人，看了刚刚那样的一场春宫戏，都不可能无动于衷的。
    随着陈昊手指的拨弄，文咏珊的俏脸已经红透了，贝齿轻咬着红唇，美眸迷离，绽放诱人春色。
    少女的性感，往往是很多男性都难以招架的。
    陈昊一不做二不休，开始趴掉文咏珊最后的粉色内裤，一点点的往下扒开，首先露出的是稀疏的阴毛，并不算太浓烈，在然后才是两瓣粉嫩的阴唇，上面浮现晶莹露珠，就犹如早晨的滴滴露水一般，看上去充满青春朝气的味道。
    文咏珊配合的抬起美腿，让内裤彻底从她腿上脱了下来。
    看着文咏珊犹如婴儿一般娇嫩的肌肤，微微一触碰，没有丝毫的瑕疵，柔软的触感，轻轻一按便会呈现一个小红点。
    陈昊的手指顺着文咏珊粉嫩的小腿来到了浑圆白皙的大腿，一直来到那粉嫩的溪谷处。
    文咏珊发出轻轻的娇喘声，白皙的俏脸升起一抹绯红，煞是好看，一双眸子撇朝一边，却不敢看陈昊。
    陈昊的手指开始轻轻的拨弄文咏珊粉嫩珍珠一般的阴蒂，能明显的感受到娇躯的颤抖。
    光是手指的拨弄还不足够，陈昊突然松开了，这让文咏珊的少女娇躯情不自禁的泛起一丝怅然若失的感觉，一双晶莹的眸子幽怨的看着陈昊。
    文咏珊接下来看到了让她惊讶的一幕，美眸越瞪越大，情不自禁的浮现迷离之色，因为陈昊的大嘴已经覆盖在了她的粉嫩阴唇上，并且用他的舌尖不断地挑逗着自己的粉嫩溪谷，那种触电一般的快感，让少女整个人都陷入一种茫然又快乐的状态。
    她从来没有体会过这种快感，但这种快感，却又前所未有的强烈，比起自己洗澡时偶尔用手指触碰到阴唇的感觉要强烈一百倍不止。
    陈昊用舌头挑逗着文咏珊的粉嫩溪谷，很自然的吞食了不少蜜汁，甜甜的，少女的馨香带给他不一样的乐趣。
    他开始不在满足于在阴唇口打转，舌头直接刺入了阴唇，拨弄内部的肉璧。
    文咏珊本就粉红的脸颊，直接红潮一片，嘴里情不自禁的发出难耐的喘息声，那种被插入的感觉太强烈了，她的阴道内壁不由自主的分泌出了春水。
    在陈昊锲而不舍的挑逗中，文咏珊娇躯一颤，整个肌肉都缩紧了，嘴唇里发出一声如哭似泣的娇吟，阴道内部猛的喷射出大量春水。
    陈昊吞了不少，但更多的却打湿了创单。
    文咏珊在陈昊嘴唇的舔弄下，直接达到了性高潮，白嫩的肌肤呈现犹人的红色，粉唇张开，大口的呼吸着空气。
    陈昊看着这般情动如潮的文咏珊，知道更进一步的时候到了，低头直接吻住了文咏珊的红唇，大舌头探入对方的樱桃小口中。
    粉嫩的丁香和陈昊的大舌头纠缠在一起，文咏珊自然也品尝到了自己的春水蜜汁，似乎并不难闻，反而让她的情欲更加高涨，少女对性的渴望变得更强烈。
    一双玉手开始下意识的抓住陈昊的肉棒，没有太多技巧性的套弄，所幸力道很温柔，依旧带了陈昊舒爽的感觉。
    但显然陈昊并不满足于只是被文咏珊的玉手套弄，调整了位置，开始在文咏珊的阴唇口试探，龟头擦弄粉嫩的阴唇，涂抹上甜美的春水蜜汁。
    文咏珊放弃了对陈昊肉棒的纠缠，一双玉手勾住陈昊的脖子，美眸中不免还是有些紧张以及对未知的害怕。
    “珊珊，哥哥要进来了。”陈昊的肉棒开始进入文咏珊的粉嫩溪谷，一点点的进入。
    初时还不觉得，甚至带来一阵强烈的快感，但很快就被酸麻和疼痛感所淹没，文咏珊细眉紧蹙，粉颈微微上扬，洁白的贝齿咬住了陈昊的肩膀，随着肉棒的进入，贝齿也咬的越发用力。
    很快那层薄膜就被彻底捅破了，象征着文咏珊处女娇躯的那层薄膜被捅破了，文咏珊说不出心里是什么滋味，女人迟早都要有这么一天的吧。
    至少大哥哥各方面都让她很满意，想到这里文咏珊也就彻底放开了，虽然还是很痛，却在努力迎合着陈昊的进入。
    两人交合的地方，已经流出了文咏珊的处女鲜血，染红了她雪白臀部附近的床单。
    陈昊开始运转欢喜禅心法，文咏珊感受到自己下身传来一阵阵冰冰凉凉的感觉，在加上陈昊肉棒的挺进，快感很快就淹没了疼痛了。
    “嗯……嗯…大哥哥…珊珊的身体好奇怪……”文咏珊有些羞耻身体传来的快感，却又克制不住的想要发出娇声浪语，以此来宣泄身体所带来的快感。
    陈昊的肉棒不断在少女的阴道的内进进出出，很紧蹙，肉璧对肉棒的包裹甚至比起刚刚和刘碧丽做爱的时候还要强烈，虽然两个女人都是第一次，但似乎文咏珊的阴道比起刘碧丽更加紧蹙。
    也可能是因为东方和少女和刘碧丽和这个混血美人体制方面有所不同，所以带给陈昊的性交快感，也会有些许不一样的差异。
    文咏珊嘴里娇喘吁吁，面色晕红，美眸中更是浮现诱人春情，虽然还是第一次，但是本身的敏感体质，很快就将少女淹没在了欲海之中。

第三百五十三章 少女情怀的文咏珊

    在文咏珊逐渐适应了陈昊粗大的肉棒之后，他开始不再怜香惜玉，而是狂抽猛干。
    初次性交的少女，哪里的承受得住陈昊这般勇猛的进攻，在加上还有欢喜禅功法的增幅，文咏珊很快就陷入了迷失的状态。
    整个人沉浸在性交的快感中有些难以自拔，短短半个小时就被陈昊送上了性高潮。
    但是这还不够，因为陈昊还没有射精，所以他抽插的力道非但没有减弱反而加快了。
    差不多在十五分钟之后，文咏珊原本就发烫的脸颊，再次变得异样起来，娇躯已经开始轻微的颤抖，白皙粉嫩的肌肤遍布香汗。
    阴道内的肉璧一次次的紧缩，文咏珊情不自禁的浪叫出声：“大哥哥…珊珊…珊珊又要尿尿了…”随即一股热流席卷了陈昊的肉棒。
    在热流的刺激下，陈昊没有在忍耐，大量的精液直接灌注在了文咏珊的阴道子宫内。
    文咏珊娇喘吁吁，好半天都无法在高潮的余韵中恢复，感受到陈昊在自己阴道内依旧火热的肉棒，忍不住又有些心痒痒的。
    “大哥哥，珊珊感觉自己刚刚查点就要死了。”文咏珊趴在陈昊胸口上，用自己粉嫩的舌尖舔弄着陈昊的胸口。
    陈昊把玩着文咏珊的雪白粉嫩的两瓣翘臀，笑道：“你那个不是要死了，只是性高潮。”
    文咏珊脸上红霞一片：“我知道，只是那种感觉真的好快乐。”
    陈昊抚摸着文咏珊的两瓣臀肉，甚至伸入到少女的菊花附近，坏笑道：“那以后哥哥经常都让你快乐好不好。”
    文咏珊娇羞妩媚的白了陈昊一眼，随即又弱弱的说道：“大哥哥这么多女人，肯定不会经常想到珊珊。”
    “怎么会，我们珊珊这么可爱，又这么漂亮，我巴不得让你天天陪在哥哥身边。”陈昊从文咏珊的臀肉滑落，开始把玩她充满弹性的大腿。
    “大哥哥，你说真的？”文咏珊喜不自胜的看着陈昊。
    “当然喽。”陈昊亲了亲文咏珊粉嫩欲滴的樱唇。
    文咏珊娇羞可人的躺在陈昊怀里，粉嫩的肌肤呈现好看的粉红色，心里甜滋滋的，少女心性的她，觉得自己太幸运了，第一次给了大哥哥，果然是正确的选择，情不自禁的陷入了甜蜜的少女情怀中。
    感叹，除了家人之外，自己和陈昊的关系就是最亲密的，从某种程度上甚至比起家人还要亲密。
    十六岁不到的少女，在自己的第一次被男人摘取之后，只要不讨厌对方，自然而然的就会把这个男人放在很重要的位置。
    更何况是陈昊这么帅的一个大帅哥，有句话叫做颜值就是正义，还真不是说说而已，尤其是对于文咏珊这样的少女来讲。
    不可否认文咏珊会选择年纪轻轻就出来做模特，无疑有对金钱和物质方面的追求，但同时少女的内心又是单纯天真的。
    她渴望得到陈昊的宠爱，也相信陈昊是真心疼惜自己，毕竟少女嘛，总是很容易相信人的。
    有的时候，总说女性早熟，但女性又是一种最感性的动物，和陈昊刚刚才发生了最亲密的男女关系，对爱情充满幻想的少女文咏珊，自然不愿意相信陈昊只是玩玩自己，也不愿意从这方面想。
    虽然，知道陈昊不止一个女人，但这又有什么关系呢，那些香港有钱的知名富豪，谁不是有几个姨太太，澳门的何赌王，光是姨太太就有四位，私下的情人还不知道有多少。
    文咏珊虽然免不了抵触只能做陈昊的其中一个女人，但是仔细想想陈昊这么优秀的男人，又怎么可能只有她一个女人呢。
    霍汶希这么优秀，不是也在陈昊面前放浪形骸，想到霍汶希骚浪的样子，文咏珊又忍不住脸红了。
    在一想到，自己刚刚娇媚可人的模样，似乎也不比霍汶希差多少呢，不过那种滋味真的好舒服，也好快乐呢。
    文咏珊贴在陈昊怀里，感受着陈昊的心跳，细腻的指尖在陈昊胸前打转，美眸打量陈昊俊朗的五官，全是甜蜜之色。
    “大哥哥，你希望珊珊以后做什么？”文咏珊柔情似水的看着陈昊。
    “你自己做主好了，不管是拍电影出唱片哥哥都会帮你安排的。”陈昊拍了拍文咏珊的粉嫩翘臀。
    “人家想当电影女主角！”文咏珊感受着臀部传来的异样，娇声道。
    “没问题，到时候我让宝珠姐给你安排。”陈昊抚摸着文咏珊光滑的背脊，在他看来其实文咏珊的本身的条件并不比杨颖差多少，只是运气和机遇差了不少。
    不过说到杨颖的成名之路，其实黑料也不少，当然这其中自然离不开黄晓明的帮衬。
    但据说，就连黄晓明也是王中磊的同性恋好友，甚至黄晓明还把杨颖介绍给王中磊一起玩。
    当然这些东西是以讹传讹，也没有真凭实据，具体有没有就只有当事人知道了。
    不过显然杨颖都已经被签进了东方娱乐经纪公司，要玩肯定也只能自己玩，十四岁的杨颖应该还是处女吧。
    想到兴奋之处，陈昊的肉棒情不自禁的又开始傲然挺立了，直挺挺的顶在了文咏珊的粉嫩溪谷处。
    文咏珊俏脸微红，贝齿轻咬陈昊的胸口，诱惑道：“大哥哥，你在想什么？”
    陈昊捏了捏文咏珊粉嫩雪白玲珑的乳房，笑道：“当然是在想我的珊珊喽！”
    “大哥哥坏死了，刚刚才被你欺负的那么惨，现在又想要啊！”说着粉嫩玉手已经去抓住陈昊的肉棒。
    陈昊坏笑道：“珊珊，用你的小嘴帮哥哥舔。”
    文咏珊俏脸红通通的，美眸羞涩，有些不想答应，但又想到刚刚陈昊也帮自己舔，最终还是温柔乖巧的埋首在了陈昊胯间，探出细腻粉红的嫩舌开始舔弄陈昊的肉棒。
    从马眼肉棒，在到两颗弹珠都被文咏珊仔仔细细的舔弄了一遍，最后用自己的樱桃小口包裹住棒身，不断的吮吸。
    最终在文咏珊的不懈努力之下，陈昊直接在少女的樱桃小口中喷射了，文咏珊虽然委屈，却依旧听话的把陈昊精液吞咽了下去，那青春可人却又极端淫糜的样子，害的陈昊又一次克制不住欲望，翻身压下文咏珊的粉嫩娇躯，挺动肉棒，对准少女雪白双腿间的粉红溪谷，就开始直捣花心。    

第三百五十四章 性感迷人李冰冰

    陈昊早上起来，正在享受着少女文咏珊温柔的口交，就接到了一个电话，接通一听竟然是李冰冰的。
    “陈昊，你现在在哪里？”李冰冰问道。
    “我在香港。”陈昊回道。
    “这么巧，我也在香港。”李冰冰开心的说道。
    “你怎么会在香港…”陈昊抚弄着文咏珊柔顺的发丝，感受着少女的殷桃小嘴不断吮吸自己的肉棒。
    “香港这边不是有部电影要开拍嘛，我过来试镜一下女二号。”李冰冰说道。
    “冰冰姐，怎么连女二号你也要试镜？”陈昊感受着自己的猫马眼文咏珊粉嫩的香舌顶啊顶，那叫一个舒爽。
    “是香港这边的大制作啊，据说总投资有一点五亿，而且还邀请了国际巨星杨紫琼担任女主角，我在里面能担任女二号已经很不错了。”李冰冰有些激动的说道。
    “电影叫什么名字？”陈昊呼吸微微有些加重，少女的贝齿磕到了他肉棒上的青筋。
    “飞鹰。”李冰冰说道。
    陈昊用系统调处《飞鹰》这部电影的资料看了一下，总得来说很一般，虽然是在2004年上映的，但是总票房竟然才一千四百多万，可见这部电影从商业价值和影响力来讲，基本上没什么出彩的地方。
    “你现在是打算去试镜吗？”陈昊问道。
    “约好了中午和马楚成导演一起吃个饭。”李冰冰说道。
    “冰冰姐，你现在在哪里，我们见个面吧。”陈昊想了想还是见面再说。
    “嗯，我在中环的希尔顿酒店。”
    “那行，我们见面了再聊。”说完陈昊就挂了电话。
    文咏珊笑眯眯的抬起头：“大哥哥，你刚刚是在跟谁打电话啊。”
    “没什么，一个内地的朋友。”陈昊捏了一下文咏珊的俏脸，笑道：“趴好，让哥哥好好的宠爱一下你。”
    “哦。”文咏珊羞涩一笑，娇躯翻转，像一条母狗一样的趴在床尾，雪白粉嫩的屁股正对着陈昊，粉红色的菊蕾，还有那已经湿漉漉的溪谷，无一不在绽放着青春性感的诱惑。
    陈昊扶住文咏珊的柳腰，腰腹向前一挺，粗大的肉棒就直接送了进去。
    “啊……”文咏珊发出一阵娇喘迷人的呻吟，即便和陈昊有了昨夜的美妙经历，但是少女的阴道却依旧紧蹙，骤然被陈昊这么粗大的肉棒进入，不由得心都酥了，娇躯变得软绵绵的。
    所幸文咏珊细腻的柳腰被陈昊扶住，不至于让眼前少女整个人身躯都软倒，肉棒开始不断的进进出出，每一次的抽插，都会从文咏珊的粉嫩溪谷口溅射出不少春水蜜汁。
    “大哥哥…好热……好舒服…”文咏珊面红耳赤，高扬着粉颈，嘴里吐露出诱人的少女娇喘。
    陈昊加速抽插，让自己的肉棒在文咏珊的阴道内尽情挑逗，几乎每一次都能进入少女柔嫩的自宫。
    文咏珊白嫩的娇躯渐渐沉陷粉红色，窗外的阳光照入，渐渐让她的肌肤呈现出迷人的异彩，越发激起了陈昊内心的欲望，抽插也变得更加粗暴。
    少女敏感的娇躯，很快就承受不住，陈昊如此粗暴的冲击了，娇躯一软整个都趴在了床上，阴道内的子宫紧紧吸吮陈昊的肉棒，分泌出大量的春水。
    陈昊因为要急着去见李冰冰，也没有克制自己的欲望，长枪一抖，就把大量的精液灌满了文咏珊的子宫。
    直到射精的快感完全消失，陈昊才把肉棒从文咏珊阴道内拔出来，他刚一拔出来，那微微翘起的粉嫩臀部，也跟着塌在了床榻上。
    而粉嫩的溪谷口，一张一合，随即涌出大量的乳白色液体，毫无疑问就是陈昊刚刚射在文咏珊体内的精液。
    文咏珊娇喘吁吁，面红耳赤，粉背与腰肢的位置，时不时的还会颤抖一下，显然高潮所带来的快美滋味，还没有完全消停。
    陈昊又抱着文咏珊进了卧房的浴室，给两人洗了个澡，少不得要玩弄一下少女粉嫩的娇躯。
    洗完澡让累的不轻的文咏珊在家里好好休息，自己就开着一辆兰博基尼蝙蝠出门了。
    至于霍汶希和刘碧丽一大早就出门了，霍汶希是去上班，至于刘碧丽则拿着陈昊给的信用卡打算去购物。
    陈昊开着车不到半个小时就来到了希尔顿酒店，香港这样的国际大都市有希尔顿酒店并不稀奇，说起来自己和希尔顿姐妹还有一面之缘呢。
    不知道03年帕里斯希尔顿的录影带拍摄没有，要是没拍摄，自己下次见面的时候要不要帮她拍一部。
    李冰冰早早的就等在了酒店大堂，坐在她旁边的还有另外一个女人，看上去两人的五官轮廓还有几分相似。
    “阿昊，你来了。”李冰冰见到陈昊自然很开心，主动上前给了陈昊一个拥抱，要知道陈昊可是用她给的一百万帮她赚了一千五百万呢，她还一直都想感谢陈昊，只是找不到机会。
    李冰冰旁边的女人是她的妹妹李雪，看到姐姐竟然跟一个男人这么亲密，让李雪不由警惕起来。
    陈昊目光扫过李冰冰的这身穿着，不得不说还是花了一番心思的，一跳灰色抹胸短裙，绝对的大气漂亮，抹胸裙只是微微露出胸前雪白肌肤，甚至连乳沟都只是勉强露出了一丝，相对来说造型算不上过于性感，长袖是灯笼袖的设计，看起来非常的有设计感，时尚又漂亮。长裙是百褶裙的款式，给人一种充满诱惑的感觉，而且还能秀出一双大长腿，非常的吸引人目光。
    性感的双肩，诱惑的美背，迷人的锁骨，还有一双穿着黑色丝袜显露极致诱惑的大长腿，简直就像一个性感的妖精一样，让人舍不得挪开眼睛。灰色彰显大气和性感魅力。这样的一条抹胸短裙，套配上一双高跟鞋更加突出李冰冰本身性感的女人味，而且整个人的气质和着装都不一样了，更加的让人喜欢。
    不得不说面前的李冰冰越来越性感时尚了，难怪未来能走的更远，比范冰冰更有国际范。

第三百五十五章 李冰冰的妹妹李雪

    至于李冰冰身后那个女的，陈昊已经猜到了是谁，应该就是李冰冰的妹妹李雪，穿着黑色的上衣，以及黑色的短裤，虽然略显坚决，绝同样显得魅力十足，而且看上去比李冰冰还要成熟几分。
    李雪穿的黑色衣服的面料给人的感觉非常舒适，让人看了非常舒服，从陈昊个人角度还是挺喜欢的，因为这样不仅显得女人十分的温柔，而且还显得女人味十足。
    李雪的身材看上去十分匀称，并且非常的苗条，她长长的腿显露出来，显得性感迷人，穿上高跟鞋更是展现出了自己高挑曼妙的迷人姿，似乎比起李冰冰还要略高一点。
    陈昊看着李雪道：“这位一定是冰冰姐的妹妹了吧？”
    李雪楞了一下，随即问道：“冰冰和你提起过我？”
    “这到没有，不过看你们长得这么像，不难猜出你们的关系吧。”陈昊笑道：“你和冰冰姐一样，都是那么漂亮。”
    李雪探出粉嫩玉手和陈昊握了一下，笑道：“认识一下，我是冰冰的妹妹李雪。”
    陈昊笑道：“怎么看起来你更像姐姐？”
    李雪微微一笑，显得魅力十足：“你不是第一个这么说的人。”
    “陈昊时间也不长了，我们先过去和马导演见个面吧，听说今天中午的饭局女主角杨紫琼也在，我迟到了总归不太好。”李冰冰说道。
    “行吧，不过我觉得这部《飞鹰》没必要拍。”陈昊说道。
    “为什么呢？”李雪不解道：“据说香港这边是打算把《飞鹰》拍摄成系列电影，就像好莱坞的蝙蝠侠那样，打造一个系列IP，所以这才花重金邀请国际巨星杨紫琼，据说光是杨紫琼的片酬就达到了两千万。”
    “那冰冰姐的片酬呢？”陈昊问道。
    “50万。”李雪提李冰冰回答了。
    “50万的片酬而已，你又不缺这笔钱，没有必要为了这点钱，拍一部烂片。”陈昊说道。
    “电影都还没开拍，你怎么能就确定是烂片呢？”李雪不解的看着陈昊。
    不光李雪有这样的疑问，李冰冰同样一脸疑惑的看着陈昊。
    “对了，你们有没有关注国际新闻，最近全球上映一部很火的动作电影，叫做《疾速追杀》？”陈昊看着李冰冰和李雪说道。
    李冰冰嫣然一笑：“我知道，虽然国内一直没上映，但我知道是你主演的，全球票房已经破了8.5亿美金，而且月底要在国内上映。”
    “这样好了，我在续集里给冰冰姐你安排一个角色怎么样，也算得上好莱坞大制作了。”陈昊提议道。
    “当然好了，但这也不是我拒绝拍摄《飞鹰》的理由啊，你的续集又不可能马上开拍。”李冰冰红唇微翘道。
    “行吧，那先去见一面马楚成，再谈接下来的事情。”陈昊说道。
    “走吧。”李冰冰挽着陈昊的胳膊出了酒店大厅。
    李雪看到这一幕，不禁又开始怀疑，自己姐姐和这个年轻帅气的大男孩是什么关系，之前她并没有听李冰冰提起过太多陈昊的事情。
    三人到了外面才发现陈昊的兰博基尼只能坐下两个人，这个就比较麻烦了，最终还是决定陈昊跟着李冰冰一起去赴约，李雪留在酒店等消息。
    其实女配的事情，之前已经和投资方聊过几次，这次不过就是主创来香港碰个头，召开一个新闻发布会，就可以正式开拍了。
    当然，李冰冰还没有和《飞鹰》剧组正式签合约，这也是李雪和李冰冰觉得有变数的地方，才会亲自来香港跑这一趟。
    至于《飞鹰》拍摄地点，主要还是在内地。
    点燃发动机，兰博基尼蝙蝠扬长而去，坐在副驾驶的李冰冰又问道：“阿昊，你为什么觉得《飞鹰》这部电影不行啊，投资方可是还想着借助杨紫琼在欧美的名气，把电影放到美国上映呢？”
    “如果电影在美国火了，我不就在国际大片里露脸了。”说道这里，李冰冰还有些小兴奋。
    “冰冰姐，杨紫琼在亚洲确实算得上最顶端的那一批女星，但是放到好莱坞，真的不怎么样，勉强算个二线女明星，一部戏的片酬最多就在两三百万美金徘徊，她的名气没有你们想象的那么大，国际巨星根本谈不上。”陈昊笑道。
    李冰冰白了陈昊一眼：“一部电影的片酬两三百万美金这也不少了啊，我要拍多少部电影才抵得上人家一部啊！”
    “这个不算什么，《疾速追杀》的续集，我也可以给你开这个片酬。”陈昊的手放在了李冰冰的大腿上，隔着丝袜感受着那惊人的弹性。
    李冰冰俏脸一红，也没把陈昊的手拿开，开口道：“我可不想让别人觉得我是在走后门。”
    陈昊笑道：“什么走后门，这是冰冰姐凭自己的真材实料得来的，我觉得冰冰姐值这个价。”
    “阿昊，姐姐知道你对我好。”李冰冰抓住陈昊在自己大腿上乱摸的手掌，俏脸发烫道：“但姐姐也想证明自己的价值啊。”
    陈昊无语道：“我的好姐姐，你是在跟我开玩笑吗？娱乐圈谁不是靠关系背景啊，只是每个人上位的手段不同罢了，至于实力反而成了次要的，多少有实力的演员被埋没你又不是不知道。”
    李冰冰没好气道：“你就不能让我对娱乐圈抱有一点美好幻想啊。”
    陈昊笑道：“你明明对这些潜规则一清二楚，还要装出一副什么都不知道的样子，你是当我傻吗？”
    “哼。”李冰冰娇哼一声：“你可一点也不傻，帮姐姐赚了一千五百万，自己更是赚了几十亿的身价。”
    “这种事情，你自己知道就可以了，别跟外人随便说。”陈昊提醒道。
    “我知道，你当姐姐傻啊。”李冰冰傲娇道：“你让我不说，我可是连亲妹妹李雪都没说的。”
    “做的好，值得奖励。”陈昊右手勾住李冰冰的粉颈，对准那两瓣娇艳欲滴的红唇，直接就吻了上去。
    李冰冰美眸瞪大，显然是惊讶于陈昊的大胆，这可还在开车啊，不过很快眼帘就闭合了，沉浸在和陈昊的激情舌吻中。

第三百五十六章 范冰冰登场
    陈昊一边开车，一边和李冰冰激情舌吻，来到一个红绿灯口，猛踩刹车，停下了兰博基尼蝙蝠。
    李冰冰看到车子停下来，这才稍微松了口气，陈昊一边开车一边和她热吻，真的把她吓了一跳，虽然这种感觉很刺激。
    红绿灯口停下来的时间，陈昊不光把舌头探入到了李冰冰口中，其中一只手更是放肆的揉捏着李冰冰的胸部。
    李冰冰面红耳赤，有些担心被周围的人看到，但那种酥酥麻麻的美貌滋味，却又让她不忍心拒绝。
    所幸红灯很快就变成了绿灯，陈昊即便不舍，也不得不松开了李冰冰的粉舌以及上手的酥胸。
    李冰冰面颊绯红，略带埋怨的白了陈昊一眼，开始整理自己皱褶的衣服，以及微微有些凌乱的发丝。
    瞧着开车的陈昊，李冰冰也不知道自己怎么想的，稀里糊涂就跟对方热吻在了一起，那种滋味妙不可言。
    作为一个三十岁的女人，李冰冰自然不可能对哪方面的事情一点欲望都没有，陈昊无疑非常符合她的标准。
    数十亿的身价，在美国还有自己的公司，主演的电影全球票房8.5亿美元，即便是号称国际巨星的成龙也远远不及吧。
    “冰冰姐，你在想什么？”陈昊抓住了李冰冰粉嫩的玉手。
    李冰冰笑道：“在想你啊，你这么优秀，以后还不知道会有多少女人喜欢呢。”
    陈昊笑道：“那冰冰姐喜欢吗？”
    李冰冰妩媚一笑：“喜欢啊，也就仅仅限于喜欢，我知道像你这样的年轻大男孩，不会把心思放在我这样一个大姐姐身上的。”
    陈昊邪魅一笑：“那可不一定哦，冰冰姐，你还记不记得我在美国的时候，你打电话过来，我们在电话里说的话。”
    “什么话？”李冰冰俏脸浮现迷人晕色，故作不知。
    “我要睡了冰冰姐。”陈昊坏笑道。
    “你这个流氓。”李冰冰俏脸愈发妩媚，红润爬上脸颊，就像红苹果一样，充满了成熟女性的味道。
    “我就流氓了，怎么着吧，你答不答应跟我睡觉？”陈昊直勾勾看着李冰冰，尤其是对方雪白颈部肌肤下的饱满胸部，格外的吸引陈昊眼球。
    “好好开车吧。”李冰冰没有正面回答，但是如果说不愿意，她又怎会和陈昊这般肆无忌惮的亲热呢，甚至还让陈昊在自己身上乱摸。
    很快就来到了李冰冰和马楚成约好见面的酒楼，食客络绎不绝，即便比不上陈昊去过几次的福临门酒楼，也绝不见得差了。
    李冰冰和陈昊刚走酒楼，就在一楼大厅看到了熟人，对方是范冰冰，而在她的身边还有一个看上去很胖的男人，不是洪金宝又是谁？
    在香港演艺圈中，两位鼎鼎大名的大哥，一个是成龙，一个就是洪金宝了，甚至还被戏称为大哥大，成龙已经是香港演艺圈的大哥，而洪金宝却是大哥的大哥，所以也就是大哥大。
    曾经的大哥大手提电话，套用的就是洪金宝大哥大的称呼。
    “冰冰。”李冰冰首先打了声招呼。
    范冰冰面带微笑的点点头，主动走了过来，似乎对于李冰冰的出现并不惊讶，她很快就把目光锁定在了陈昊身上，露出惊喜的表情：
    “陈昊，你怎么也在这里？”
    陈昊笑道：“我和冰冰姐一起过来的。”
    “你们很熟？”范冰冰好奇道。
    “何止是熟，我们的关系还很好呢，阿昊是我很亲的弟弟。”李冰冰带有故意炫耀的成分。
    范冰冰似乎并不在意，脸上流露出妩媚笑容：“陈昊想不到啊，你竟然不声不响的就去好莱坞拍了电影，而且全球票房破了八亿美金，我现在是不是该叫你国际巨星了。”
    “冰冰姐，我还在跑龙套就已经认识你了，不用跟我这么客气的。”陈昊打量着肤白貌美的范冰冰。
    范冰冰今天穿的非常大胆，让人侧目，画着精致的妆容，大红唇显得非常性感迷人，一头长卷发看起来更加的时尚有性格，充满了迷人风情，让人一眼就能深深记载脑海里。
    她穿着一条非常性感的紧身包臀小皮裙，还是粉色的，这样的材质，这样的款式注定了她的出现一定会迎来周围男人频频行注目礼。
    粉色的小皮裙本身就给人一种很性感的样子，非常能够引起旁人的主意，而且还是紧身款的包臀裙，更加显得妖娆，形成了一道美妙的风景线，那种妩媚的风情，那种完美的S型曲线，简直性感到爆了。在加上范冰冰性感魅惑的眼神无疑更加让人迷恋，周围的人都会被她不自觉的吸引，非常的有诱惑力。
    简单的款式，不简单的效果，在范冰冰完美身材的衬托下变得更加时尚有型，那种挺翘的丰腴和紧致的包裹给人非常大的冲击力，让人不禁心动不已。她的美张扬又性感，美的让人移不开眼睛。她的腿上穿了一条肉色丝袜，修饰腿部的颜色，丝袜后面还有一条黑色的线，看上去充满了诱惑的味道，引人遐想。这样的衣服非常适合范冰冰这样性感火辣的身材，秀出她前凸后翘的美好身段，同时又能彰显出自己的火辣魅力。
    她的脚上还有一双高跟鞋，显得身材高挑，平添了几分性感魅力。
    范冰冰得意的看了李冰冰一眼，似乎在说，看到没有，我可是在陈昊未发迹的时候就已经认识了，关系比你还要深呢。
    李冰冰很疑惑，范冰冰怎么会来到香港，而且这么巧的出现在马楚成约自己见面的这家酒楼。
    这个时候，见范冰冰一直没过去的洪金宝主动走了过来，他的手很自然的搭在范冰冰雪白的香肩上，笑眯眯的看着李冰冰道：“你就是李冰冰吧。”
    “洪金宝大哥你好。”毕竟是演艺圈的前辈，李冰冰还是问了一声好。
    范冰冰看到陈昊似笑非笑的目光，没来由的觉得有些不自在，微微移开一个身位，把洪金宝搭在自己肩膀上的咸猪手滑落了下去。
    洪金宝有些意外，却也没太在意，觉得可能是范冰冰当着熟人的面，面皮有些薄。

第三百五十七章 女打星杨紫琼

    洪金宝瞧见李冰冰身边的陈昊，突然觉得有些熟悉，仔细一瞧，不是最近在香港上映的好莱坞电影《疾速追杀》的男主角吗？！
    “你是丹尼斯陈？”洪金宝看着陈昊问道。
    “你可以叫我的中文名字陈昊。”陈昊上前和洪金宝握了一下手。
    “既然我们都是来见马楚成导演的，就一起吧。”洪金宝笑了笑，也没有表现的太在意。
    陈昊是国际巨星又怎么样，在香港娱乐圈，还是要他们这些人说了算。
    很快，来到了三楼的包间，除了导演马楚成之外，杨紫琼也在，马楚成指着一个中年人介绍道：“这位是寰亚的总裁，庄澄先生。”
    “庄先生你好。”范冰冰和李冰冰都主动上前问好。
    这儿叫做庄澄的男人看上去斯斯文文的，脸上还戴了一副眼镜，但是看到李冰冰和范冰冰却忍不住目露精光，只不过很好的掩饰住了。
    马楚成指着李冰冰身旁的陈昊：“这位是？”
    “这是我的朋友陈昊，最近他主演的电影《疾速追杀》还在香港上映了。”李冰冰微笑介绍道。
    “陈昊…”杨紫琼突然起身朝陈昊走了过来，惊讶道：“你真的是陈先生？”
    “紫琼，你们认识？”一旁的庄澄问道。
    “我和陈先生没见过面，但是慕名已久，陈先生在好莱坞可是大名人，华人之光，而且还是米高梅电影公司的董事长。”杨紫琼有些兴奋的主动握住了陈昊的手。
    “杨女士，我也看过不少你的电影。”伸手不打笑脸人，这点处事之道陈昊还是会的。
    “原来是陈先生，快请坐。”庄澄也把目光从范冰冰和李冰冰这两个大美女身上，投到了陈昊身上。
    寰亚之所以会请杨紫琼来拍摄《飞鹰》，为的就是能在海外市场取得成绩，而陈昊既然是米高梅电影公司的董事长，不就可以作为《飞鹰》的海外发行方吗？
    范冰冰和李冰冰都是一脸疑惑，没想到陈昊还有一层米高梅电影公司董事长的身份。
    李冰冰虽然老早就听说陈昊要收购好莱坞的公司，但没听说收购的是好莱坞八大之一的米高梅啊。
    庄澄主动说道：“陈先生，不知道你对香港的电影有没有兴趣投资？”
    陈昊笑道：”你是说飞鹰？”
    “正是，飞鹰的投资大约在一点五亿到两亿，陈先生如果有兴趣参与进来，还有五千万的投资空缺。”庄澄心里想的是，《飞鹰》的预算不过是一点五亿，如果陈昊能投资进来五千万，寰亚不就可以省下来五千万，至于说把预算做大，这种事情又不是第一次做，没什么好稀奇的。
    而且，《飞鹰》如果有了陈昊自己的投资，在美国那边的发行和宣传应该会不遗余力吧，实在是佩服自己的英明，不光替公司省了钱，还把陈昊套牢了。
    “不用了，我对投资《飞鹰》不感兴趣，而且我最近也没这么多闲钱，米高梅还有好几部新电影要开拍。”陈昊说道。
    听到陈昊说新电影要开拍，包间里的三个女演员都是眼前一亮，这可是好莱坞的大制作啊，她们要是能参与进去，身价还不立刻飞涨。
    即便是对于已经参演过好莱坞大片的杨紫琼来说，这都是一次不小的诱惑。
    要知道，她在参与好莱坞商业大片007之前，在接拍香港一部香港电影的片酬也就在四五百万港币，在女星来说已经不算少了，而真正让她身价大涨就是在拍摄007之后。
    片酬上涨到了两百万到三百万美金之间，所以对于这次《飞鹰》的拍摄，她才可以报出两千万的片酬。
    而且片酬都谈的差不多了，马上就可以正式签约，两千万的片酬，在如今的华语女演员当中绝对是独一份的。
    如果能继续参与米高梅投资的好莱坞大片，那么无疑会更加稳固她在好莱坞的地位，也会让她的片酬得到进一步的提升，早日突破五百万美金的片酬。
    不管是范冰冰还是李冰冰都对于陈昊口中，米高梅即将要投资的好莱坞电影很感兴趣。
    听到陈昊竟然对投资《飞鹰》不感兴趣，庄澄顿时有种热脸贴了冷屁股的感觉，随即把话题扯到了电影女配角这上面来。
    马楚成之前是属意李冰冰的，但是今天洪金宝既然带了范冰冰来，总不能一点面子也不给。
    而庄澄今天之所以回来参与这场饭局，其实目的就是想来试试李冰冰的成色，但是洪金宝却把范冰冰也给带来了，这到让他有些难以取舍，毕竟不管是李冰冰还是范冰冰都很漂亮，也很有诱惑力。
    洪金宝这么积极的帮范冰冰奔走，甚至为了她争取上亿大片的女主角，自然不可能没有自己的私心。
    在内地拍摄特警飞龙的时候，洪金宝就看上了范冰冰这个青春靓丽，身材前凸后翘的小姑娘，可是一直找不到合适的机会下手。
    范冰冰也不是那么好糊弄的主，所以洪金宝好几次明示暗示，但范冰冰一直都不鸟他。
    一直到了最近范冰冰才联系上了洪金宝，希望洪金宝帮她争取《飞鹰》这部电影的女二号。
    洪金宝立马就觉得机会来了，只要自己帮范冰冰搞定电影的女二号，还怕她不乖乖就范嘛！
    一想到，范冰冰那玲珑浮凸的身段，洪金宝就忍不住心痒痒，所以在范冰冰到香港的第二天，洪金宝就联系上了马楚成，约着一起吃个饭。
    对于《飞鹰》这部电影的女配角，不管是范冰冰还是李冰冰都是挺有兴趣的，但毕竟不是女主角，如果要她们付出太大的代价来争取这个所谓的女二号，她们并不愿意。
    尤其是在见到陈昊，还知道对方是米高梅电影公司的董事长之后。
    香港电影或许在如今的华语娱乐圈当中依然很牛掰，但绝不是一枝独秀，内地的一些贺岁片，还有一些大制作的商业电影，都说明了即便是内地自己投资拍摄，也能拍出许多惊艳一时的大片。

第三百五十八章 李冰冰vs范冰冰

    只是如今国内投拍的电影进入了一个误区，只要是大投资，就少不了要找港台演员，如果完全由内地演员来挑大梁，投资方自己都不放心。
    就说张导的《英雄》男主角李连杰，两个重要的男配角也是梁朝伟和甄子丹，戏份重要的女配角也交给了张曼玉，章子怡完全就是在里面打酱油的。
    有的可能会说李连杰是内地出来的，是内地出来的没错，但正在火起来还是在香港，李连杰花了多年时间来证明自己的商业价值。
    并且在好莱坞也取得了一定的名气，这才是张导愿意请李连杰来拍摄《英雄》的重要原因之一。
    而且据说，张导本来是想请名气更大的成龙来担任男主角，只是最后在男主角死还是不死这个问题上谈不拢，张导才退而求其次选择了李连杰。
    不管是张导后面拍摄的《十面埋伏》，还是《满城尽带黄金甲》，一番位的始终的都是香港男演员。
    《十面埋伏》中有金城武和刘德华，《满城尽带黄金甲》是周润发和周杰伦，当然电影中的巩俐是当之无愧的第一女主。
    不过在整个华语圈女演员当中，又有几个能达到巩俐的高度呢，即便是章子怡与之相比，都只能靠边站，也只有老一辈的港台女演员在演技和美貌方面能够不逊色与巩俐。
    饭桌上依旧在闲聊，听庄澄的语气，其实已经有些倾向于范冰冰了，他希望由范冰冰来担任电影的女配角，也就是女二号。
    范冰冰挺开心的，但是一想到要陪洪金宝这个死胖子，就开心不起来，自己如果不答应陪洪金宝睡觉，他指不定中途还要弄出什么幺蛾子来，只怕签约都困难。
    当然，庄澄也没把话说死，他对李冰冰其实也挺欣赏的。
    李冰冰脸上浮现客套的笑容，内心却冷笑不已，之前都已经和导演马楚成谈好了，现在却突然出现变故，不得不说这群香港人还真是把出尔反尔当成家常便饭了。
    中途的时候，庄澄去了一趟洗手间，而洪金宝也跟了过去，可能是在敲定什么细节。
    马楚成对李冰冰露出歉意的表情：“冰冰，实在是不好意思，我毕竟只是导演，不是投资人。”
    李冰冰微笑道：“马导演，没关系的，我能理解。”
    范冰冰朝李冰冰露出一抹得意的神色，两人都是华谊旗下的女艺人，而且名字里还都带了冰冰两个字，在一家公司，资源分配方面难免就会有竞争。
    知道李冰冰有可能参与香港这边投资的大制作电影，范冰冰就已经动了心思。
    所以即便不喜欢洪金宝这个死胖子，却也不得不低声下气的去请对方牵线搭桥。
    对于能不能拿下《飞鹰》的女配角，李冰冰真的已经不太在意了，看着身旁古井无波的陈昊，脸上不禁浮现明艳俏丽的笑容。
    一段时间不见，想不到陈昊已经有了这么大的财富和实力，买下了米高梅电影公司，这是多少亚洲人想都不敢想的事情啊。
    内地女演员想要出头，去好莱坞镀金回来，这身价和地位无疑都会水涨船高。
    巩俐和章子怡就是最好的明证，两人不光片酬猛涨，即便是在争取电影女主角方面，也丝毫不会输给港台女演员。
    而且说实话，内地演员参与港片并不稀奇，现在几乎已经成为了一种趋势，不少香港电影都能看到一些内地女演员的身影。
    但是，内地女演员参与好莱坞的大制作，可就完全不一样了，李冰冰已经在想，晚上回去之后，要不要好好和陈昊说道说道，让他在好莱坞的电影中给自己安排一两个角色。
    不多时，洪金宝和庄澄就回来了，两人笑的那叫一个春风满面，不知道还以为这两个家伙有奸情呢！
    又闲聊了一阵，一直到饭局结束，庄澄让洪金宝和范冰冰单独留下来。
    李冰冰也不生气，挽着陈昊的胳膊就离开了。
    陈昊和李冰冰刚到楼下，前者就听到有人在喊自己的名字，听声音是范冰冰。
    “冰冰姐，有事吗？”陈昊转过身看着酥胸起伏的范冰冰笑道。
    “陈昊，你是不是换了电话，姐姐一直都联系不上你。”范冰冰妩媚的眨巴了两下杏眼。
    “前段时间在国外就换了电话。”陈昊说道。
    “也不跟姐姐说一声。”范冰冰白了陈昊一眼，拿出了自己的手机：“说一下你的手机号码，我记一下。”
    陈昊笑道：“洪金宝和寰亚的总裁不是找你有事情嘛，你还有时间下来跟我换电话号码。”
    范冰冰红唇微弯：“其实一部香港电影的女配角也没那么重要了，你是我的老朋友，当然要下来跟你打声招呼了。”
    “《飞鹰》这部电影其实我不看好，再加上又是出演一个配角，我之前就建议冰冰姐没必要争取，不过她非要过来。”陈昊拍了拍李冰冰的玉手。
    “人家现在不是已经听你的了。”李冰冰风情妩媚的白了陈昊一眼。
    陈昊笑道：“是对方选不上你，你才放弃的，好不好。”
    “也没有了，一部女配角而已，我真不在意，冰冰你喜欢的话，让给你好了。”李冰冰娇笑道：“反正，阿昊已经答应我了，在《疾速追杀》的续集里给我安排一个重要角色，要是拍了《飞鹰》，我还担心到时候档期安排不过来呢，现在好了。”
    “是嘛，那可真是要恭喜冰冰姐了。”听说李冰冰有可能在陈昊电影的续集中担任重要女配角，心里面那叫一个羡慕嫉妒。
    要知道《疾速追杀》电影的全球票房可是已经突破了8.5亿美元啊，这样一部电影的续集，却对是全球聚焦的，李冰冰在这样一部电影中担任重要配角，不是一举就成为了国际明星。
    自己就算争取到了《飞鹰》的女配角，也根本没有可比性啊。
    范冰冰要了陈昊的电话，朝三楼的包间走去，心里已经在想《飞鹰》的女配角干脆不要了，因为她如果真的想要拿下《飞鹰》的女主角，洪金宝只怕不会那么轻易的放过她，难道让她真的去陪这个死胖子睡觉？！

第三百五十九章 不甘心的范冰冰
    范冰冰回到包间的时候导演马楚成和女主角杨紫琼都已经走了，就只剩下洪金宝和寰亚总裁庄澄。
    “冰冰啊，我已经庄先生商量好了，《飞鹰》的女二号，我们就安排给你了。”洪金宝不无得意的说道，看来他洪某人还是很有面子的嘛。
    “谢谢你，洪金宝大哥，谢谢你庄先生。”范冰冰坐在了两人旁边。
    “冰冰，你和陈先生很熟吗？”庄澄说的自然是陈昊。
    “我们很早就认识了。”范冰冰绝美的脸上，露出一抹好看的笑容，充满着无与伦比的魅力。
    庄澄脸上露出满意的笑容，不管范冰冰的外表还是身材，他都是十分满意的。
    “你可以和陈先生多接触一下，看他能不能让米高梅电影公司安排《飞鹰》的海外发行。”庄澄说道。
    “嗯，有时间我会跟陈昊聊一下的。”范冰冰可不敢一口就答应，万一自己说服不了呢。
    而且，是不是出演飞鹰的女配角，她还没想好呢。
    看着右边的洪金宝，老实说，在没有一起拍《特警飞龙》之前，她对洪金宝印象挺好的。
    但是在拍摄《特警飞龙》之后，范冰冰却发现洪金宝就是个老色鬼，不过也对，男人就没有不色的。
    华谊公司的王氏兄弟，也不见得是什么好鸟。
    《特警飞龙》才开始拍摄的时候，洪金宝还能克制，但是拍摄到后面，就开始原形毕露了，频频要求她一起喝酒，甚至还邀请她去酒店房间对戏。
    出于什么目的，这还用明说吗？范冰冰又不是三岁小女孩。
    所以范冰冰，从哪以后，对洪金宝就没什么好感了。
    洪金宝对她频频示好，无非就是想睡她罢了。
    “冰冰啊，你今天晚上有没有时间？”洪金宝突然开口道。
    “有什么事吗？”范冰冰有些紧张的看着洪金宝。
    “是这样的，庄澄先生觉得你初到香港，人生地不熟的，想要一敬地主之谊，他在荃湾有一套别墅，待会你可以和庄先生一起过去，这两天你可以让庄先生陪着你在香港好好玩玩。”洪金宝笑道：“过几天就可以把《飞鹰》演员合约一起签了。”
    “……”范冰冰低着头，让庄澄和洪金宝都看不到模样，脸上却是冷笑连连，果然狐狸尾巴露出来了，这个庄澄也不是什么好东西。
    和洪金宝一样，都是色狼。
    范冰冰心里在犹豫，参与香港一线大投资的机会并不多，更何况还有国际巨星杨紫琼担任女主角，即便是在电影中出演女配角，也是难得的机会。
    但是转念一想，这样的机会，却要付出自己的身体，范冰冰心中不禁有些酸楚。
    自己真的要付出身体吗？伺候庄澄这个斯文败类，还要伺候洪金宝这个死胖子，陈昊帅气俊朗的形象不禁在脑海中浮现。
    比起庄澄和洪金宝来说，陈昊俨然一副翩翩公子的形象，当然这些都不是重点。
    重点在于陈昊是《疾速追杀》电影的男主角，同时还是米高梅电影公司的董事长。
    好莱坞八大代表什么，香港电影和好莱坞比起来差距还真不是一星半点，更何况如今已经衰落的香港电影，东方好莱坞就只是东方好莱坞，并不是真正的好莱坞。
    好莱坞动辄上亿美金的投资，不是香港这样的小地方可以比拟的，即便是中小型投资，也是好几千万美金，《飞鹰》1.5亿港币的投资预算在整个亚洲都算的上大投资，但是放到好莱坞真就不起眼。
    自己明明可以去争取陈昊，为什么要退而求其次的来跟洪金宝和庄澄这些香港电影圈中不上不下的人接触呢，港圈演员中最牛掰无疑是成龙。
    成龙已经不仅仅是演员，有自己的公司，担任导演制片人，并且还打入了好莱坞，在如今的港圈中可以说是当之无愧的第一人。
    洪金宝虽然总是喜欢倚老卖老，还在大家面前吹牛，说怎么怎么使唤成龙，但事实就是成龙真的比洪金宝牛逼。
    对于这样一个在港圈里都混不到顶尖的人物，凭什么要她范冰冰付出身体呢。
    人的思想总是会转变的，如果范冰冰没有遇到陈昊，不知道陈昊是米高梅电影公司的董事长，没准真的会咬咬牙做出某些妥协。
    但是如今见到了陈昊，还知道了对方如今的身份和地位，在加上李冰冰那副趾高气昂的模样，范冰冰怎能甘心呢。
    有比较心里就会不平衡，凭什么李冰冰得到的东西就要比自己好呢。
    就算同样是去陪睡，李冰冰陪的是陈昊，她自己却来陪洪金宝和庄澄，这心里就像吞了苍蝇一样不舒服。
    娱乐圈到底有多黑暗，范冰冰其实一清二楚，但偏偏她就是不甘心，就算去陪睡，也不能去陪洪金宝庄澄这样的小人物啊。
    虽然现在看来这两个所谓的小人物，足以碾压现在的范冰冰，但只是现在啊，只要她范冰冰能参演一两部国际大制作，身价还不是蹭蹭的往上涨。
    那个时候，所谓的港圈大佬，不是照样要给她面子。
    庄澄还在等范冰冰的答复，洪金宝也以为范冰冰面皮薄，还在犹豫。
    “冰冰啊，你这还有什么好犹豫的，参与一点五亿的大制作，可不是那个女演员都有这个机会哦，你如果不争取，庄先生就只能把这个机会送给李冰冰了。”洪金宝看的出来范冰冰似乎在跟李冰冰较劲，所以他现在故意把李冰冰抬出来激范冰冰。
    “咯咯…”范冰冰发出一串银铃般的娇笑，容颜妩媚的看着庄澄和洪金宝，开口道：“我觉得，这个角色和我的形象不符，所以女配角的事情，还是算了吧。”
    “冰冰，这可是你让我帮你争取的机会，怎么事到临头你反而放弃了，这不像你啊。”洪金宝疑惑的看着范冰冰。
    “你们根本就不欣赏我的演技。”范冰冰美丽的脸蛋上露出一抹迷人笑容：“我还是希望可以找到一个真正欣赏我演技的剧组和投资方。”
    范冰冰这话说的冠冕堂皇的，自然是暗指，庄澄借助寰亚总裁的身份，想要做一些肮脏龌龊的事情，这其中自然也把洪金宝给骂了进去。
    她当然知道自己刚刚说的话很可笑，但是大家并没有撕破脸，明面上当然要说一些场面话，提起自己的包包，起身潇洒的离开，只留下玲珑浮凸的曼妙背影，让庄澄和洪金宝不禁看的浮想联翩。
    被一个内地小演员拒绝，庄澄自然非常不爽，同样不爽的还有洪金宝。
    自己花了这么大的代价，才让范冰冰认识了庄澄，并且已经说服了庄澄，甚至不惜让范冰冰先陪庄澄，自己在后面喝汤就可以了。
    但现在范冰冰却出尔反尔，这让在香港电影圈里说一不二的洪金宝，有种被戏耍的感觉，而且耍他的人还是一个内地小演员，简直岂有此理。
    庄澄脸上也是青一阵紫一阵的，既然范冰冰这么不识抬举，何不把目标放在李冰冰身上呢。

第三百六十章 李冰冰的决定
    陈昊把李冰冰送回了酒店，约了晚上一起吃饭就离开了。
    李冰冰回到了酒店房间，妹妹李雪正坐在床边，一边看着电视剧，一边摆动着自己的一双雪白美腿。
    “姐，你回来了。”李雪面带笑容的看着李冰冰：“和《飞鹰》剧组谈的怎么样？”
    李冰冰坐在妹妹身边，左手搭着对方的肩膀，很随意的说道：“《飞鹰》剧组吹了。”
    “什么，这可是上亿大投资的女二号了，竟然就这么吹了。”李雪一脸意外的看着李冰冰道：“之前，不都已经谈好了嘛，怎么就吹了。”
    “饭局上遇到了范冰冰，范冰冰把香港演员洪金宝请来了。”李冰冰很平静的说道。
    “又是范冰冰，她们总是破坏你的好事。”李雪气不打一处来，忍不住吐槽道：“说不定，那个范冰冰已经陪洪金宝睡觉了，不然洪金宝怎么可能不遗余力的帮范冰冰。”
    李冰冰笑道：“这种事情，没有证据，最好不好胡乱猜测。”
    李雪没好气道：“这还需要什么证据，范冰冰根本就是个心机婊。”
    “就算她是心机婊，也还要有这个本钱啊，长的漂亮也是一种资本。”李冰冰说道。
    “你一点也不必她差啊，她是狐媚子，但你却属于端庄淑女型，你的形象，比她受欢迎多了。”李雪安慰自家姐姐。
    “哈哈，或许吧，不过这些我都不在意。”李冰冰只想和陈昊更亲近，好趁机去好莱坞发展。
    这个时候，李冰冰的手机突然响了起来，李雪接过一看，是个陌生电话，递给李冰冰道：“你认识吗？”
    “不认识，你先接起来在说！”李冰冰对于陌生电话一向是很警惕的。
    李雪提李冰冰接通了电话：“喂，你好，请问你找谁？”
    “是李冰冰小姐吗？”对面响起一阵不算很流利的普通话。
    “你是？”
    “我是寰亚的总裁庄澄，你可以把电话拿给李冰冰小姐吗？”
    “好的，马上，冰冰就在我旁边。”李雪把电话递给李冰冰小声说道：“是寰亚的总裁庄澄。”
    “庄先生你好。”李冰冰接过电话，很客气的问候了一声。
    “李冰冰小姐，我必须要告诉你一个好消息，《飞鹰》的女二号，我们最终还是决定选择用你。”
    “哦…”李冰冰有些疑惑：“你们不都已经决定用范冰冰了嘛，怎么又改变主意了。”
    “我们在片酬方面谈不拢，最终只能不欢而散。”庄澄自然不会说，自己想潜规则范冰冰，而范冰冰不干。
    “这样啊，那签约的事情？”既然范冰冰已经不演了，李冰冰没有理由把一部商业大片拒之门外，而且这次参演也算是一个进入港圈的机会。
    “签约的事情就放在后天吧，就是不知道李冰冰小姐，你晚上有没有时间？”庄澄有些沉不住气的问道。
    “有时间的！”不过一想到晚上约了陈昊一起吃饭，又想拒绝，不过话都说出口了，干脆到时候叫上陈昊一起好了。
    “冰冰啊，是这样的，我想和你商量一下合同的细节，所以不知道你晚上九点以后能不能来一趟我荃湾的别墅，敲定细节，我们后天就可以正式签约。”庄澄相信李冰冰应该听得明白自己话中的深意。
    “……”李冰冰陷入短暂的沉默，她又不是傻白甜，哪能不明白庄澄的意思。
    李雪一直凑在李冰冰耳朵边上，自然也听到了庄澄的要求，面色一变，这些香港人还真是无耻。
    不过转念一想，这毕竟是1.5亿的大投资，非亲非故的，又怎么可能随便把女二号交给某个人呢，李冰冰虽然在内地小有名气，但也算不上什么大明星。
    “不需要了，庄先生，我想《飞鹰》的女二号你还是另请高明吧。”李冰冰很平静的说道。
    “冰冰，你不在考虑一下嘛，这可是大制作，还有国际巨星杨紫琼小姐加盟，能参演这样一部电影，绝对会给你今后的事业带来前所未有的帮助，你应该认真考虑一下，这样的机会可不是随时都有的。”庄澄一副苦口婆心，为李冰冰着想的语气，不知道的还真以为他是老好人呢！！
    “我说了，不需要。”李冰冰冷冷的说完，直接挂掉了电话。
    李雪意外的看着李冰冰：“你怎么就把庄先生的电话给挂掉了。”
    李冰冰黛眉微蹙：“难道你希望我去陪庄澄睡觉，换来出演女二号的机会吗？”
    “庄先生不是说了，只是找你去商量合同的细节。”李雪下意识的说道。
    李冰冰愤慨道：“你是真傻，还是装傻，难道你看不出他别有用心，如果只是商量合同的细节，需要去他的别墅吗？”
    “但这个机会真的很难得。”李雪还是说道。
    “你什么意思，你是我的妹妹，竟然叫我去陪一个老男人？”李冰冰俏脸寒霜道。
    “我就是这么一说，没有要强迫你的意思，你自己做决定。”在娱乐圈混了两年多的李雪，自然知道娱乐圈有多肮脏，也知道一个女演员想要混出头有多不容易。
    你不愿意去陪睡，还有大把的女演员争着抢着去陪睡，从内心来讲，她是李冰冰的妹妹，自然不希望姐姐受到什么不公正的待遇。
    但同时，她又是李冰冰的经纪人，两年的经纪人生涯，她太清楚了，女演员在圈子里混所必须要做出的妥协。
    除非一路有贵人提携，达到巩俐那样的地位，才能不惧所谓的潜规则，但是这中途你和那个所谓的贵人又会是什么样的关系呢！
    所以很多事情，永远没有表面看上去的那么简单，永远都别想着天上掉馅饼的美事等着你，尤其是像自家姐姐李冰冰这样，一个没什么背景普普通通的东北女人。
    李冰冰自然知道妹妹说这番话是为了自己好，但是她就是不愿意，不愿意却陪那个斯文败类庄澄，她凭什么要去陪庄澄，为了《飞鹰》区区一个女二号吗？她还不放在眼里！

第三百六十一章 李冰冰和妹妹李雪在床上

    李雪拉着自己姐姐的手，柔声问道：“你到底怎么想的，1.5亿大制作的女主角，你怎么说不要就不要了？”
    “不要了。”李冰冰脸上带着淡淡的微笑，显得成竹在胸：“一部1.5亿投资预算的电影，我还不放在眼里。”
    李雪意外的看着李冰冰道：“你什么时候变得这么大气了？”
    李冰冰妩媚的眨巴两下杏眼：“我一直都这么大气，只是你不知道罢了。”
    李雪美眸一转，笑道：“是不是因为陈昊。”
    李冰冰微笑不语，俏脸泛起一抹迷人晕色。
    “他答应你在《疾速追杀》续集里给你安排角色了？”李雪问道。
    “是啊，阿昊已经答应我了。”说道陈昊李冰冰就变得笑容满面起来：“而且，你知道嘛，阿昊还是米高梅电影公司的董事长。”
    “米高梅电影公司的董事长？！”李雪明显不信：“你在跟我开什么国际玩笑？”
    “谁要跟你开玩笑了，阿昊米高梅电影公司董事长的身份货真价实。”李冰冰笑道：“你还记得杨紫琼吧，还是杨紫琼首先说穿了阿昊的身份，我都还不知道呢！”
    “陈昊是米高梅电影公司的董事长，太不可思议，他还这么年轻。”李雪脑子里浮现陈昊俊朗帅气的模样，在她想来米高梅电影公司的董事长，不说七老八十，怎么也应该是一个中年人吧。
    “这你就不知道了，陈昊很有钱的，身价好几十亿。”李冰冰容颜妩媚道：“而且，我觉得吧，他的身价应该还不止这个数，不然也不可能买下米高梅，他之前一定对我隐瞒了。”
    “你怎么知道陈昊这么多事情？”李雪好奇的看着姐姐李冰冰。
    “我们去年就认识了。”李冰冰不无得意的说道：“在北京的时候，他去任泉的火锅店吃火锅，我们就是那个时候认识的。”
    “这么说来，你们关系应该很好喽？”李雪面露喜色道。
    “何止是好，我们的关系还很亲密呢。”李冰冰脸上泛起甜美笑容。
    李雪八卦道：“你们不会是已经上过床了吧？”
    “你说什么呢！”李冰冰脸红的拍了一下妹妹的胸口。
    “喂，你这是公然袭胸啊。”李雪捂着自己的胸口，故作生气道。
    “我就袭了，你能把我怎么样吧。”说着双手又朝自己妹妹的那对饱满的乳房抓去。
    两人嬉闹了一阵，一起倒在床上，李冰冰还不忘抓着妹妹的乳房调侃道：“看不出来哦，这段时间你胸又变大了，你老实说，是不是背着我在自己揉。”
    “哪有，人家一直都比你大好不好。”一对乳房被李冰冰把玩，李雪不禁有些面红耳赤娇喘吁吁起来。
    “哼。”被妹妹鄙视自己的乳房不够大，李冰冰顿时加了把力气，重重的捏了一下李雪的乳房。
    “痛啊！”李雪黛眉微蹙，拍开了李冰冰在自己胸口肆虐的手。
    两人躺在床上休息了一阵，李雪又问道：“那你和陈昊到底是什么关系？”
    李冰冰想了想说道：“朋友之上，恋人未满吧，他这么年轻，又这么有钱，是不会看上我的。”
    “怎么能这么说自己呢。”李雪拍了一下李冰冰的臀部：“你这么漂亮，身材又这么好，哪一点比别人差了，凭什么认为自己就不能征服陈昊呢，没准他那样的年轻小伙子，就喜欢你这样大姐姐类型的女人呢！知冷知热，又会疼人！”
    “真的吗？”李冰冰有些不自信。
    “当然是真的咯，难道我这个做妹妹的还会骗你。”李雪笑道。
    “那我晚上约他一起吃饭。”李冰冰看着妹妹李雪道：“你要不要一起来。”
    李雪捏了一把李冰冰的酥胸，笑道：“算了，我还是不去打扰你们的二人世界了。”
    ……
    另一边的陈昊，已经回到了自己香港其中一个女人的住所，而这个女人就是最美赵敏，同时也是陈昊来到香港之后的第一个女人。
    对张敏陈昊是极好的，送给了这位美丽的姐姐一套上亿港币的豪宅，花园假山，露天的泳池一切应有尽有。
    吃穿用度，自然更不会少，完全就是明国时期少奶奶的生活，以至于这段时间下来，张敏的身材变得越发丰腴了。
    陈昊抱着张敏来到了二楼的卧室，轻松的剥开了对方的丝质睡裙，抚摸那犹如凝脂一般的雪白肌肤。
    白玉般的锁骨，饱满的乳房，乳房上两粒嫣红的奶头傲然挺立，让人情不自禁想要咬上一口。
    细腻雪白的腰肢，腰肢上是丰满的挺翘的臀部，还有那一双修长迷人的美腿。
    陈昊的手指划过张敏大腿上的雪白肌肤，一直来到臀部，轻轻的揉捏了一下丰腴的臀肉，肉棒也开始摆弄到张敏的溪谷边，轻轻摩擦。
    “嗯…啊…”张敏嘴里发出诱人的呻吟，双腿间的粉红溪谷，已经情不自禁的流出了潺潺溪水。
    “阿昊，不要折磨姐姐了，给我。”张敏修长如玉的胳膊，反手抓住了陈昊的肉棒。
    陈昊探出舌头舔吮张敏粉嫩的耳朵，柔声道：“好姐姐，我这就给你。”
    用手抬起张敏的一条雪白长腿，侧着身子，挺动肉棒，从张敏的身后，把肉棒插了进去。
    “啊…好热…好大…”虽然和陈昊早已经不知道做了多少次爱，但每一次被陈昊肉棒填满的感觉，依旧让张敏欲仙欲死。
    张敏俏脸浮现诱人红晕，如玉般的手指情不自禁的探到自己和陈昊肉棒交合的地方，不断拨弄自己的粉红阴蒂，想要以此来获取更大的快感。
    随着陈昊狂野的抽插，张敏的娇躯开始颤抖起来，嘴里发出让陈昊欲火焚身的娇喘呻吟。
    温热的肉璧紧蹙的包裹着陈昊的肉棒，一阵阵电流令让陈昊兴奋不已，陈昊快速的来来回回的抽动着。
    像张敏这样三十五岁的成熟女人，她需要的不是细细打磨，而是狂风骤雨一般的进攻，而陈昊的每一次抽插都带给她前所未有的满足。

第三百六十二章 采菊张敏

    张敏白皙的脸涨成一片艳红，开始情不自禁的从嘴里传出声声不断的浪语淫声，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。
    陈昊徒然增快冲刺的节奏，她的叫声便一声一声的不断升高，情不自禁加快的喘息声和浪叫声，更刺激了陈昊加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而张敏却在不断的高潮之中爽叫着，陈昊终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的肉璧子宫内。
　　张敏狂乱的颤抖了十多下，才跟着陈昊肉棒抽动慢下来而慢慢停止。陈昊一阵舒爽，抽出肉棒，肉棒上沾满了张敏的春水。
    张敏软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见陈昊躺在一旁，便伏在陈昊身上，温柔地用细腻手指在陈昊胸膛上画着圈圈。
    休息了一会儿，张敏开始主动撩拨陈昊傲然挺立的硕大肉棒。
　　陈昊把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住陈昊，两人的身体就贴在一起，张敏主动地将红唇贴了过来，一口吻住了陈昊，陈昊便动情地跟她吻了起来。
    成熟娇女张敏的乳房是那样的娇挺而柔滑，她的乳房浑圆并且规模不小，陈昊的手只可以勉强握住，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而粉嫩的乳头，让陈昊的手不由自主地去轻抚摸起来，又突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，陈昊这一吻之下她就受不了了。
    “唔……别……啊……嗯……”
    张敏面色红润，美眸迷离。陈昊又开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着张敏那娇美柔软的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在陈昊的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，熟女美艳的胴体感受到了一种妙不可言的酥软酸麻。
    “唔……”
　　张敏娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。
　　张敏兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人，陈昊的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉唇略为分开，同时陈昊用身体下面已经涨涨的肉棒贴着她，先在她那丰满的小腹上一栋着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着陈昊完全勃起的肉棒。陈昊用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的肉棒抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“好姐姐……我又要操你了……”
　　张敏身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧…………狠狠的操姐姐吧…姐姐想要被你的大肉棒填满…”
　　没等她把话说完，陈昊已经将肉棒向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬肉棒猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破层层阻碍直接到底，紧紧抵在她那两瓣被粗大肉棒撑开着的肉唇上。
　　“啊……好胀……”
    张敏被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后陈昊开始用粗硬的肉棒一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。
    随着一次次肉棒的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两对坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大肉棒在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。陈昊被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软、紧窄，还有着惊人的吸力，陈昊不得不越来越快的将肉棒在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。
    “啊……”
　　张敏忘情地娇呼，一股火热的女性阴精从阴道深处的子宫内激射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心快美万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　见她已经高潮，陈昊坚挺的肉棒能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，想要射精的感觉也越发强烈，于是在她的小穴内直接抽插四五十下后，把精液全数射入她的阴道自宫内。而就在这四五十次抽插的过程中，张敏竟然又达到了一次高潮，喷射出来的阴精跟陈昊的阳精巧妙地结合了起来。    
    陈昊搂着张敏丰满雪白的身子，做着事后的爱抚，亲吻对方的红唇，轻轻揉捏对方雪白的乳房，挑逗那两粒艳丽嫣红的奶头。
    张敏靠在陈昊怀里，主动送上香唇，满是柔情蜜意的看着陈昊：“阿昊，晚上留下来陪姐姐。”现在不过刚过下午，张敏就已经想到了晚上的事情了，不过确实陈昊已经有段时间没在她这里过夜了。
    陈昊的另一只手已经从张敏细腻的腰肢，划到丰满挺翘的臀部，滑入臀沟，抚弄着粉嫩的菊蕾。
    张敏娇躯一颤，面红耳赤，朱唇娇喘道：“晚上你留下来，姐姐就让你采菊。”
    陈昊嘿嘿一笑，主动吻了一下张敏的红唇：“我想要采菊，还要经过姐姐的同意吗？”
    张敏春情妩媚的白了陈昊一眼：“那是当然喽，难道我的身体，我自己还不能做主？”
    陈昊的指头已经微微插入了张敏的菊蕾，惹得对方娇喘连连，就在他打算更进一步的时候，床头的手机却响了起来，陈昊接过电话一看，是范冰冰打来的，这可就有意思了。

第三百六十三章 带着范冰冰逛街

    最终陈昊还是没有留下来，而是打算赴约范冰冰。
    范冰冰住在香格里拉大酒店，陈昊开着一辆阿斯顿马丁不多时就来到了酒店停车场。
    陈昊看到了亭亭玉立的范冰冰，直接把车子开到了范冰冰面前，笑道：“上车吧，美女。”
    范冰冰看到陈昊的座驾美眸一亮，转身上了副驾驶，不无羡慕道：“这辆车应该不便宜吧。”
    “不贵，也就三百多万。”陈昊很随意道。
    范冰冰吐了吐粉红香舌：“三百多万还不贵，那要怎样才算贵？”
    陈昊笑道：“至少三两千万吧。”
    “有钱人的生活，我们这些小老百姓可不懂。”范冰冰摇头道。
    “你可不是小老百姓，你是红遍大江南北的金锁，一年走穴加上各种广告片酬怎么也有个几十百把万的收入吧。”陈昊说道。
    范冰冰耸了耸肩：“还不抵你一辆车的价格。”
    “想吃点什么，我请客。”陈昊笑道。
    “中午吃的粤菜，晚上吃西餐吧。”范冰冰看了一下手表上的时间：“不过才五点多，时间还有点早，你饿不饿，不饿的话我们可以先去逛逛。”
    “随你，这里距离九龙的商圈很近，就去九龙吧。”说完陈昊脚踩油门，引擎发出低沉的轰鸣声，扬长而去。
    范冰冰坐在副驾驶上打量了一会陈昊俊朗帅气的面孔，不得不说，这张俊朗不凡的帅气面容，确实要比洪金宝那个胖子顺眼多了，不然怎么说颜值既正义呢。
    “对了，陈昊，姐姐有几个问题很好奇哎。”范冰冰眨巴着妩媚杏眼看着陈昊道。
    “想问什么就问呗。”陈昊笑了笑。
    “我们第一次见面的时候，你还是一个龙套演员吧。”范冰冰百思不得其解的看着陈昊：“但是怎么一转眼，你就成了国际巨星，并且还是好莱坞八大之一米高梅电影公司的董事长？”
    陈昊扫了一眼范冰冰雪白粉嫩的胸前乳肉，笑道：“你真的想知道？”
    “你告诉姐姐嘛。”范冰冰玉手抓着陈昊的胳膊轻摇道。
    “嗯，我们第一次见面的时候，我确实就是个跑龙套的。”陈昊说道：“之后，我拍了天龙八部的电视剧，你应该知道。”
    “我当然知道，姐姐对你的一举一动都很关注的，你倒好从来没打过一个电话给姐姐。”范冰冰故作幽怨道。
    其实在范冰冰眼里，陈昊也不过是刚拍了一部大火电视剧的男二号，并不值得她花太多的心思去结交。
    一直到，在偶然的情况下，范冰冰听到了华谊高层的一个会议，关于五月份的排片，她才了解到《疾速追杀》这部电影，并且知道陈昊是这部电影的男主角。
    陈昊作为一部全球票房8.5亿美元的男主角，立刻就成为了当时媒体眼中的热门人物，虽然报道了很多，却没有公布陈昊米高梅电影公司董事长的身份。
    当然，即便是如此，对于陈昊，范冰冰已经重新泛起想要结交的心思，毕竟比起香港影视圈来说，还是好莱坞更有吸引力。
    可惜，那个时候她根本没有陈昊的联系方式，在横店见面的时候，她只是把自己的联系方式留给了陈昊。
    但是陈昊根本就没主动联系过她，后来通过一些渠道找到了陈昊的电话号码，但一直都练习不上，不在服务区。
    一想也是，陈昊去了国外，肯定换了电话号码。
    本来想着等《疾速追杀》中国上映的时候，在去找陈昊联络一感情，但是没想到这么巧，竟然在香港遇到了，还知道了陈昊是米高梅电影公司的董事长。
    唯一让她不爽的，或许就是李冰冰竟然也和陈昊在一起，并且看上去似乎关系还不错。
    “我这不是忙嘛，一直在国外都没有时间。”陈昊洒然一笑。
    “对了，你到底在国外忙什么，怎么会有这么多钱，竟然把米高梅电影公司都买下来。”范冰冰好奇的看着陈昊。
    “没什么，就是炒股，我前前后后赚了几十亿，这才有钱买下米高梅电影公司。”陈昊目露精光道：“在美国就是这样，你有钱就可以买下你想要的一切。”
    “说的这么轻松，那也要你有钱啊。”范冰冰翻了个白眼。
    很快就来到了九龙的商区，陈昊找了自己的专用墨镜戴上，范冰冰很自然的贴了过来，挽住了陈昊的胳膊。
    范冰冰也在娱乐圈混了六七年，但毕竟还远不是后期那个范爷，面对九龙商区琳琅满目的奢侈品店，不禁有些眼花缭乱，目不暇接。
    陈昊对于女人，一向都很舍得，更何况是区区几个包包，几件衣服。
    范冰冰一开始还想故作矜持，不让陈昊付钱，但是一看上面的价码，随便几个包包加起来，就是她大半年的收入了，她怎么买得起。
    表面上虽然拒绝，但还是大方的接受了陈昊给她买下的衣服包包和鞋子，购物可以说是女人的天性，如今不过才二十二岁的范冰冰自然也不例外。
    商场逛了一圈下来，陈昊给范冰冰买的包包，鞋子，衣服，已经不下几十万港币，心花怒发的范冰冰甚至情不自禁的送上红唇，在陈昊脸上留下自己的香吻。
    从这点点滴滴就可以看出来，范冰冰无疑是个拜金女，不过很正常，有几个女人不喜欢钱的呢，当然男人也喜欢钱，无可厚非，大家都喜欢。
    这么多衣服鞋子，还有包包，自然不可能随身提着，陈昊让商家直接送到了范冰冰的酒店。
    逛完了街，陈昊又带着范冰冰来到了一家高档的法国餐厅，罗裙轻摆，腰肢曼妙，再加上精致的妆容，刚走进餐厅，范冰冰就成为了一众食客瞩目的焦点。
    不过，范冰冰在香港显然没什么名气，在加上有陈昊这个男人在，基本上没有不识相的人，主动上前搭讪。
    坐下之后，陈昊叫来服务员点餐，菜单都是法语和中文双标注的，所以并不存在电影中所谓的狗血情节，在自己的国家点餐，竟然还看不懂！

第三百六十四章 和范冰冰在引擎盖上

    “陈昊，你什么时候回内地？”范冰冰容颜娇俏的看着陈昊。
    “月底之前吧，《疾速追杀》月底要在国内上映，我肯定要回去一趟，而且还有一些事情要处理。”陈昊说道。
    “有什么，我能帮上忙吗？”范冰冰积极道。
    “我在国内有家公司，你要是愿意可以签约进去。”陈昊笑着说道。
    “可是我已经跟华谊兄弟签了约，如果现在跳槽，要赔一大笔违约金的。”范冰冰好意提醒道。
    “你觉得，我会在乎那点违约金？”陈昊反问道。
    “难道你要帮我出那笔违约金？”范冰冰笑眯眯的看着陈昊。
    “我已经说了，那点违约金对于我来说，根本不算事，能用钱解决的问题，在我这里都不是问题。”陈昊自信道。
    “你可真是大气。”虽然嘴上说的很好，但范冰冰并没有马上答应。
    “那是当然，我对自己人向来大方。”陈昊抓住了范冰冰放在餐桌上的粉嫩玉手。
    范冰冰俏脸一红，玉手缩了回去，在陈昊看来，就是故作矜持，他也不着急。
    “你让我在考虑一下，突然去了你的公司，那我的人脉关系不是全打乱了，以后接戏拍片会不会很麻烦。”范冰冰犹豫道：“毕竟华谊兄弟在圈内的影响力还是不小的。”
    “这点你不用担心，我回国之后，会以米高梅电影公司的名义和中影展开合作，你想要拍摄电影根本不是问题，至于电视剧我也可以出钱投资，捧你当女主角。”陈昊喝了一口咖啡。
    “我在好好考虑一下吧。”范冰冰知道陈昊很有实力，但对于陈昊的承诺总觉得有些不踏实，他们两个什么关系，陈昊凭什么要对她这么好呢？
    “不急，你慢慢考虑。”很快各类精致的法餐就上桌了，范冰冰也暂时放下了心中的纠结，开始大快朵颐起来。
    见陈昊看着自己吃，也不动刀叉，笑道：“你也吃啊，别光看着我吃。”
    陈昊切了一下快牛排送到嘴里，目光依旧打量着坐在对面的范冰冰，不得不说范冰冰确实有着吸引男人的本钱。
    眉目如画的双眼，白皙粉嫩的肌肤，精致明艳的五官，偶尔一笑，不禁意流露出的妩媚风情，都让男人心痒痒。
    也难怪那个洪胖子，有家有室儿子都多大了，都还想认范冰冰做干儿女。
    虽然洪胖子一直矢口否认，但个中的曲折离奇，就只有当事人知道了。    
    不过，陈昊对范冰冰也很佩服，为了出名，为了所谓的港圈资源，就连洪胖子也愿意去陪。
    吃过了晚餐，陈昊并没有急着送范冰冰回酒店，范冰冰也没有提出要回去，开着车来到了维多利亚港。
    两人各自拿了一瓶啤酒，坐在引擎盖上，迎着清凉的海风，欣赏着维多利亚港美轮美奂的夜景。
    “香港的夜景真美。”范冰冰喝了一口啤酒，由衷赞美道，轻撩了一下耳边的发丝，露出自己精致的侧颜。
    “夜景虽美，却要跟对的人一起欣赏，不然一个人枯坐，也显得索然无味。”陈昊和范冰冰的啤酒罐碰了碰，直接一口喝干。
    “你还会缺人陪吗？”范冰冰白了陈昊一眼：“我们之前吃饭的时候李冰冰不就打了个电话过来。”
    “哈哈…”陈昊笑了笑有些不以为然，没错之前李冰冰是打了个电话过来，他以银行临时有事的借口，推掉了。
    “对了，之前我听你和李冰冰通电话的时候还提到了渣打银行，渣打银行和米高梅公司有什么合作关系吗？”范冰冰乌溜溜的大眼睛直勾勾的看着陈昊。
    “嗯，我这段时间回香港，买下了渣打银行。”陈昊平淡的说道。
    “渣打银行？！”范冰冰震惊的看着陈昊：“你真的买下了渣打银行。”
    “有什么好惊讶的吗？”陈昊问道。
    “渣打银行是香港排名前三的银行企业，你还问我有什么好惊讶的，难道不值得惊讶吗？”范冰冰酥胸起伏，红唇上翘道。
    “换成你是我，你也就不惊讶了，钱到了一定的程度，也就是一串数字。”陈昊语气轻松的说道。
    范冰冰大大的翻了个白眼，没好气道：“我可没你这么高的境界，我只想挣更多的钱。”
    陈昊搂住范冰冰的腰肢，笑道：“之前给你买了这么多东西，还不够啊。”
    范冰冰双腮绯红，妩媚娇俏：“你只是今天给我买东西，又不可以给我买一辈子。”
    “谁说不可以了，只要你愿意做我的女人，我就一辈子都给你买你想要的。”陈昊嘴巴凑到范冰冰粉嫩的耳边，吐出灼热的气息，这下算是图穷匕见了。
    “哼哼。”范冰冰娇哼道：“我就说吧，你怎么可能平白无故的对我好。”
    “其实这很正常，从来都没有无缘无故的爱，也不会无缘无故的对一个人好，男人会对一个女人，无非是处于两方面。”陈昊笑眯眯的看着范冰冰，欣赏着她丰满犹人的上围：“一方面是因为喜欢，另一方面是因为生理冲动。”
    范冰冰脸上带着狐媚般的微笑，一双粉嫩的玉手勾住陈昊的脖子，呵气如兰道：“那你是出于哪方面的原因，才对我好。”
    “两者兼有。”陈昊的手已经才是在范冰冰的背上滑动：“喜欢你的美貌，从而很自然的就会产生男性本能的生理冲动。”
    范冰冰娇靥晕红，嗔怪道：“我就知道，你一开始就打着坏心思。”
    陈昊不以为然，亲吻范冰冰粉嫩的耳珠，柔声道：“如果面对冰冰姐这样一个大美人，没有任何生理冲动的话，我只能怀疑我自己是不是该去看男性科了。”
    “你啊，坏死了。”范冰冰粉拳不依的捶打着陈昊胸膛，后者不以为然，直接把范冰冰丰腴有致的娇躯搂在怀里，低下头直接吻住了对方的红唇。
    范冰冰连象征性的反抗都没有做出，就已经和陈昊舌吻在了一起，粉红的嫩舌很快就和陈昊的大舌头纠缠在一起，吞咽着彼此的口水。

第三百六十六章 狐狸精范冰冰

    陈昊翻身把范冰冰压在引擎盖上，亲吻对方的红唇，唇舌纠缠的同时，还不忘揉捏范冰冰胸前的乳房，低胸的领口陈昊的手很容易就探了进去。
    抚摸着那两团雪白的乳肉，粉嫩弹滑的手感，让人不愿意松开。
    两人的舌头不断纠缠，范冰冰的一双玉手也在陈昊的后背上抓挠，面对陈昊的侵犯，范冰冰表现的甘之如饴。
    陈昊一只手在揉捏范冰冰的乳房，而另一只手已经顺着裙摆滑了进去，一开始在抚摸范冰冰雪白的大腿的肌肤，但很快就来到了那丰满的翘臀下方，不断的捏揉，虽然还隔着一层底裤，但依然可以感受到那惊人的弹性。
    范冰冰娇靥晕红，柳眉舒展，香唇不断迎接着陈昊舌头的进入，彼此之间你来我往。
    在玩弄够范冰冰的嫩滑的臀肉之后，陈昊开始转移目标，右手重新来到范冰冰的大腿位置，感受了一番肌肤的嫩滑，并没有停留太久，就顺势而上，来到了范冰冰平坦却非常细腻的腹部，细腻的触感，指尖微微一压，好似就会呈现凹陷。
    顺着范冰冰的腹部，顺势而下，很自然的手掌就探入了范冰冰的底裤，首先摸到的是一簇阴毛，继续向下，则是两瓣粉嫩的阴唇，陈昊开始用手轻轻拨弄。
    “啊…”女性最敏感的地带被陈昊的手指入侵，范冰冰情不自禁的发出一声娇喘，但那声娇喘还没有结束，就已经被陈昊的大嘴吻住，两人再次热吻在一起了。
    比起刚刚，范冰冰更加的热情，雪白的胳膊，勾住陈昊的脖子，自己的粉嫩香舌也跟着探入陈昊的口中，充满技巧性的挑逗。
    陈昊的手指已经不在满足于在范冰冰的阴唇口挑逗，而是开始用自己的中指插入阴唇口，感受阴道内温热的肉璧。
    情动不已的范冰冰，粉嫩的舌头像是会跳舞一般，不断的吸卷着陈昊的舌头，红唇里发出阵阵娇喘。
    陈昊的手指在范冰冰的阴道蜜穴里不断深入，仿佛想要探索阴道的尽头，不断有湿滑的汁液打湿他的手指。
    随着陈昊手指极富技巧的在范冰冰的阴道内壁不断探索，在加上乳房被揉捏，香舌被挑逗，陈昊明显的感受到范冰冰的娇躯僵直了一下，随即一股温暖的热流直接从范冰冰的阴道内壁喷洒了出来，打湿陈昊的手指，顺着陈昊的手指打湿了整个掌心。
    范冰冰的内裤毫无疑问的被打湿了，甚至还有不少透明的汁液打湿了阿斯顿马丁DB9的引擎车盖。
    不知道阿斯顿马丁DB9如果有思想，此刻心里想的是什么，难道是一万头草泥马？！
    范冰冰丽靥晕红无限，嘴里发出如兰似馨的娇喘气息，显然还在回味着高潮的余韵。
    陈昊亲了一下范冰冰的红唇，调笑道：“冰冰姐，你这是怎么了？”
    范冰冰俏脸绯红，妩媚娇嗔道：“还不都是你害的。”
    陈昊已经从范冰冰的内裤里拿出了手指，两根手指摩挲，浮现出一层透明的粘液，嘿嘿笑道：“冰冰姐，你说这是什么？”
    范冰冰自然知道陈昊手指间的透明汁液是什么，没好气道：“你明知故问。”
    “哈哈…”陈昊笑道：“冰冰姐，你的身体真的很敏感哦。”
    “哼，你要是不喜欢，以后别来找我。”范冰冰把俏脸撇朝一边。
    “我怎么会不喜欢。”陈昊亲吻了一阵范冰冰的红唇：“我就喜欢你这样的敏感体质，不过先说清楚，我不喜欢自己的女人，在别人面前搔首弄姿。”
    范冰冰有些小紧张的看着陈昊：“你是不是听说了什么？”
    “什么叫我听说了什么，你跟着洪金宝来香港，难道就这么单纯，如果你什么都不付出，洪金宝会为了你跑东跑西的，帮你争取《飞鹰》女二号，他又不是开慈善堂的。”陈昊面带愠色的说道。
    范冰冰搂着陈昊的胳膊撒娇道：“人家怎么可能看上洪金宝那个死胖子，人家根本就对他不来电。”
    “所以呢，你不会想告诉我，你对洪金宝不假辞色，他还愿意为你东奔西跑吧。”陈昊直接甩开了范冰冰搂在自己胳膊上的玉手。
    “阿昊，你听我说嘛。”范冰冰可怜兮兮道：“人家已经回绝了洪金宝还有寰亚的总裁庄澄，女二号人家不要了。”
    “不要了，为什么？”陈昊有些意外的看着范冰冰。
    “还不是因为你。”范冰冰轻咬着红唇，柔情似水道：“人家一想到你，就不愿意被洪金宝占了便宜，人家不想被你误会是一个水性杨花的女人。”
    陈昊好笑的看着范冰冰，捏着她粉嫩的下巴道：“这么说，你一开始就喜欢我喽？”
    “我当然喜欢你啊。”范冰冰脱口而出，没有丝毫犹豫，随即娇羞无限道：“人家要是不喜欢，又怎么可能刚刚任由你胡来。”
    陈昊看着眼前的范冰冰，二十二岁出头的她，青春娇媚，风情无限，粉嫩如雪的肌肤，饱满的乳房，丰腴的腰身，挺翘的臀部，雪腻修长的美腿，这样的一个美人，试问任何一个正常男人，又能无动于衷呢。
    但是要说范冰冰单纯，陈昊铁定是不信的，一个在娱乐圈摸爬滚打的五六年的女人，怎么可能单纯呢，她只是在自己面前装而已，那自己有没有必要戳穿她呢！
    算了，她要装就让她装好了，自己贪恋的也无非是她的肉体，只要她不背着自己乱来，又何必吝啬她从自己身上得到好处呢！
    陈昊搂住范冰冰丰腴有致的腰肢，范冰冰也顺势把玉首靠在陈昊肩膀上，抬头看着陈昊俊朗帅气的五官，星辉洒下，给对方本就俊朗的五官，平添一抹神秘色彩，越发叫她心醉，就连心脏跳动的速度都加快了几分。
    陈昊的颜值无疑是出众的，甚至可以归到无可挑剔的哪一类，但如果仅仅是这样，范冰冰会在陈昊面前装出一副乖乖女，费经心思讨好陈昊吗？这显然是不可能的，范冰冰喜欢名利，喜欢金钱，又怎么可能委屈自己侍奉一个除了脸蛋以外，一无是处的男人呢？

第三百六十七章 和范冰冰在浴室
    陈昊自然不可能真的和范冰冰在汽车引擎盖上发生点什么，虽然范冰冰很开放，但谁知道会不会突然来人，所以最后决定还是回香格里拉酒店，范冰冰住的房间。
    回到房间之后，陈昊搂着范冰冰就打算把她就地正法，但范冰冰却笑眯眯的告诉陈昊想要先洗个澡。
    陈昊松开了范冰冰的柳腰，反正也不差这会功夫，任由范冰冰去了浴室。
    很快就听着浴室中传来的阵阵水声，原本躺在沙发上准备玩手机游戏贪吃蛇的陈昊，心中升起了想要和范冰冰鸳鸯戏水的想法。陈昊嘿嘿坏笑一声，飞快地脱光衣服，打开浴室门走了进去。
    浴室之中，范冰冰正光着身子在洗澡，混身上下一丝不挂，忽然看见有人走了进来，不免有些紧张，虽然这个人是陈昊，尤其是看着她胯下的长枪，更是情不自禁的脸红心跳起来。
　　陈昊看到范冰冰完美无瑕的雪白娇躯，饱满的乳房，修长的玉体，粉嫩的肌肤，火热的蜜穴阴户，浑圆的玉臀，两片圆而大的臀瓣似乎在闪烁着光芒，顿时欲火大涨，叫道：“冰冰，你的身材真棒！”
    范冰冰看着容易赤身裸体的陈昊，不禁脸上一红，嗔道：“阿昊，你怎么进来了，快出去……”
    “冰冰，我们一块洗吧！”陈昊看着范冰冰丰腴雪白的娇躯，下身的肉棒已经傲然挺立，有些忍不住了，于是一把上前，将赤裸裸的范冰冰抵在墙上，抬起她的一只雪白玉腿，范冰冰虽然已经打定主意今晚要献身陈昊，可是这样站着做爱，心中还是不免有些羞涩，但还是会意的配合，把腿压在他的肩膀上，陈昊哈哈一笑，大肉棒势如破竹，推开柔软的花瓣进入里面，大肉棒已进入了三寸多。怎么感觉这情景有点像范冰冰主演的电影苹果里的某个场景呢！
　　“哎呀……”
　　范冰冰跟着一声娇呼，“太大了……你的肉棒太大了…阿昊…真的好胀…太大了…”陈昊的粗长的肉棒毫无花俏的进入范冰冰的阴道内壁，第一次承受如此巨大的肉棒，不免有些疼痛难耐。
　　陈昊看范冰冰激动的流出泪来，他随即用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。
    范冰冰感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。她开始扭动臀部，让肉棒能消除美穴里的酥麻。    
    “好大…好烫……啊！”
　　范冰冰那娇媚淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得陈昊暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，腰腹用力一挺！
　　“哦！好深啊……”
　　疼痛使范冰冰哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。　　    
    “冰冰，太大了吗？马上会习惯的。”
　　范冰冰感觉陈昊钢铁般的肉棒，在她缩紧的美穴甬道里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　范冰冰吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到震惊，自己以前是不是都白活了。陈昊的肉棒依旧在她阴道肉璧内不断的抽插着，已使脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。
　　随着抽插速度的加快，范冰冰下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔…唔……好爽…喔…”
　　每当陈昊深深插入时，范冰冰就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　陈昊每一次的插入都使范冰冰前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。范冰冰淫荡的反应更激发陈昊的性欲。
　　“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了……阿昊…快…再快一点……”
　　陈昊将范冰冰的粉嫩的玉足高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使范冰冰觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。范冰冰的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都产生了触电的感觉。
　　陈昊更是不停地揉搓着范冰冰早已变硬的粉红奶头和富有弹性的乳房。范冰冰几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……阿昊……你…干得冰冰美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……我受不住……哎……在这样下去……冰冰要……要泄身了……”
　　“冰冰…放心的泄吧……我要看着你泄……来吧”
　　如此这般，陈昊和范冰冰在浴室里干了一个多小时，中途欢喜禅功法自行运转，范冰冰也不知道泄了几次，陈昊则是越干越爽，当下一边捏着范冰冰的雪白巨乳，一边哈哈大笑道：“冰冰，爽不爽！”
　　“啊……啊啊……嗯……啊啊……”随着陈昊肉棒的抵达阴道肉璧最内部后，慢慢地抽动时，范冰冰在强烈冲击的快感下，呻吟声越来越大。
　　“啊……啊……好…舒服…喔…阿昊…快…再快一点……”
　　范冰冰的理性完全被陈昊的肉棒所湮灭。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。范冰冰已然控制不住自己的身体了，此时陈昊抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时最开始产生的灼热和疼痛，在到适应之后范冰冰的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着陈昊肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。
　　“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”
　　范冰冰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住陈昊的背部，高潮的波浪袭范冰冰的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要被淹没在快感的浪潮中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。陈昊仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来。这种连番而来的高潮感受让范冰冰完全忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住陈昊的肉棒！
　　“啊……不行了……喔…死了…阿昊…喔…冰冰…爽死了……“
　　在范冰冰像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，陈昊也将体内火热的岩浆精华射向范冰冰的子宫里。
……
    云消雨散，穿身一身睡衣的范冰冰躺在陈昊怀里，温柔的挽着他的胳膊，两人一起躺在床上，脸上还带着兴奋后的红潮。

第三百六十八章 不速之客
    陈昊搂着范冰冰躺在床上，说着甜蜜动听的情话，作为一男人，花言巧语已经是本能了。
    范冰冰靠在陈昊怀里，雪白大腿贴着陈昊的腹部，没多久就再次感受到陈昊胀大的肉棒，俏脸一红，伸手去轻轻抚弄：“怎么才这会功夫，又变大了，刚刚不是才射过一次。”
    陈昊笑道：“那是因为我天赋异禀啊。”把手伸道范冰冰睡衣内，抚摸她那两团丰满雪白的乳房。
    范冰冰娇喘吁吁，很快就被陈昊摸得的动情了，尤其手里还握着陈昊粗大的肉棒，更是有些情难自禁。
    就在范冰冰准备翻身而起，来个女上位的时候，门铃声却突然响了起来。
    陈昊冷笑道：“怎么大晚上的还有人来找你？”
    “阿昊，你别误会，兴许是酒店里的人。”范冰冰有些紧张的看着陈昊。
    陈昊松开了放在范冰冰雪白乳房上的手，没好气道：“那你还不去开门，看看是谁。”
    “哦。”范冰冰应了一声，就要下床去开门，却突然被陈昊抓住了细腻的脚踝：“等一下。”
    范冰冰转过身疑惑的看着陈昊，不是你要我去开门的吗，后者不满道：“你不会把衣服穿好啊，这幅模样，是要被旁人看光吗？”
    范冰冰低头看了一下自己的这身睡衣还真是，两团雪白的乳房若隐若现，甚至能看到两粒嫣红的奶头，下身也能看到一簇柔美的阴毛。
    范冰冰脱了睡衣，把乳罩和内裤穿好，又套上了一件不透光的衣服才去开门。
    打开门看到来人，范冰冰表情有些不自然：“洪大哥，怎么是你？”
    “冰冰，你不是像吃香港的宵夜嘛，我今晚正好有时间，就带你一起去。”洪金宝打量着身穿睡衣的范冰冰，还别说这睡衣虽然不透光，但是把范冰冰姣好迷人的身段勾勒的前凸后翘，让人垂涎欲滴，他忍不住咽了一下口水。
    看到洪金宝这幅色与魂授的模样，范冰冰更加觉得恶心，拒绝道：“不用了，我今天晚上想早点休息。”
    “怎么会不用了，你不是每天晚上都想吃宵夜的。”洪金宝看了看房间里面：“怎么，不请我进去坐坐。”
    要知道，就连这酒店房间的钱都是洪金宝出的，只是登记的身份证是用的范冰冰的。
    “洪大哥，今晚上不方便，我真的要睡了。”范冰冰已经有些不耐烦了，她怕陈昊不高兴，也怕陈昊误会她真的和洪金宝有什么关系。
    “冰冰，是不是还在为白天的事情生气，其实我也不忍心的，但是没办法啊，庄澄就是老色鬼。”洪金宝宽慰道：“不过你也要担心，虽然没了这次机会，但我马上开拍新电影，请你当女主角，怎么样，洪大哥对你够好吧。”
    “不需要。”范冰冰想要把门关上，却被洪金宝挡住了，对方的胖脸渐渐变得阴沉不满：“冰冰啊，女人撒娇发脾气，也要适可而止，你在这样新电影的女主角，我就只能考虑给别人了。”
    “不稀罕，你可以离开了。”范冰冰冷若冰霜的回道，有了陈昊这位好莱坞米高梅电影公司的董事长，她又怎么会看的上区区一个洪金宝呢！
    “范冰冰，你真的是太不识抬举了。”洪金宝把心一横，就想直接推门而入，反正这种事情以前也不是没做过，范冰冰只是内地的一个小演员，就算用强，也不会有人替他出头。
    就在洪金宝打算付诸实际行动的时候，范冰冰身后却突然出现了一个高大的身影，上身赤裸，结实的腹肌轮廓分明，仰头看去，竟然是今天在酒楼一起吃饭的陈昊。
    陈昊搂住范冰冰的腰肢，冷冷看着洪金宝：“洪金宝，你作为影视圈的前辈，欺负冰冰这样一个晚辈，是不是有点过分了。”
    “你…你怎么会在冰冰的房间里？”洪金宝气不打一处来，指着陈昊的手指直接气的发抖。
    陈昊还没说话，范冰冰就已经开口了：“阿昊，是我的男朋友，如果有人敢欺负我，他绝对会让那个人好看。”
    “你，你们……”洪金宝那个气啊，陈昊竟然在他给范冰冰开的房间里，可想而知两人会是什么关系。
    而且现在范冰冰都已经承认了，这个贱女人，自己为她做这么多，但是一转眼，攀上了比自己更高的告枝，就鸟都不鸟他了，还真是婊子无情，戏子无义。
    “你什么你，你现在马上离开，不然我报警了。”陈昊不耐烦的打断洪金宝。
    “好，好得很，山不转水转，范冰冰我们走着瞧。”洪金宝就算在生气，也不敢强来了，毕竟陈昊还在，不是范冰冰一个人。
    如果只是范冰冰一个人，自己事后抵死不承认就是了，但现在有了陈昊就完全不同了。
    再其次，陈昊似乎也是动作演员，虽然不知道对方到底多能打，但是光看对方那身肌肉，就甩自己好几条街，综合考虑，洪金宝觉得自己留下来，强行发生冲突，并不理智，思虑再三还是离开了。
    关上门，坐在床边，陈昊冷冷的看着范冰冰，面前这个女人，还真是个能惹事的主啊。
    “阿昊，你别生气嘛。”范冰冰坐在陈昊身边，搂着对方的胳膊柔声道。
    “看不出来啊，原来你这么多相好。”陈昊冷嘲热讽道。
    “嗯…”范冰冰深呼吸了一下，不知道为什么，竟然有些想哭，酥胸一阵起伏，平复了一下情绪才开口道：“阿昊，我真的跟洪金宝没关系，只是这个死胖子一直纠缠我。”
    陈昊冷笑道：“你不给洪金宝某种暗示，他会一直纠缠你，说到底还是你耐不住寂寞。”
    “什么耐不住寂寞，你这话说的好难听。”范冰冰凄声反驳，泪珠已经在眼眶里打转。
    “哭，哭什么哭！！！”见范冰冰竟然要在自己面前掉眼泪，陈昊越发的不耐烦。
    “呜呜…人家真的没做过嘛，你干嘛冤枉人家…”被陈昊这么一吼，范冰冰本来在眼眶里的泪珠顿时滑落，侵湿了脸颊，低声哭泣起来。

第三百六十九章 范冰冰的服务
    陈昊捏住范冰冰粉腻雪白的下巴：“你真的没对洪金宝做过任何暗示？”
    范冰冰眼神闪烁了一下，立马回答道：“没有，我从来没有过。”她知道，陈昊正在气头上，自己这种时候绝对不能承认。
    “你之前的事情，我不想管，但如果之后发我发现你三心二意，我绝对不会这么跟你好好说话。”陈昊把范冰冰拉到自己怀里，让她坐在自己大腿上。
    “人家真…的…没有啦…”范冰冰说话的时候粉鼻还一抽一抽的，显得可怜兮兮的，我见犹怜，让人不忍心苛责。
    “我是个大男子主义的男人，最见不得我的女人，对我不忠。”陈昊的手开始伸到范冰冰的睡衣里，抚弄她胸前的雪白乳房。
    范冰冰靠在陈昊怀里，一对欺霜赛雪的胳膊搂住陈昊的脖子，柔声道：“人家知道，人家以后会一心一意对你好的，除了你，我不会在多看其他男人一眼。”
    陈昊把玩着范冰冰的粉腻的乳房，心里却在想，范冰冰说的话到底有多少可信度。
    就算范冰冰说的话不可信，欢喜禅的功法效果，又会有多强大。
    是啊，就算自己不相信范冰冰说的话，但是也应该对欢喜禅前所未有的功效有信心才对。
    老实说，陈昊对于范冰冰没多少爱意，甚至就连怜惜之情都不见得有，更多的不过是对于范冰冰肉体的欲望，还有范冰冰的身份，在她身上驰骋能找到一种满足感，普通人眼中的女神，他却可以肆意玩弄。
    范冰冰在陈昊怀里，渐渐收起了哭声，她喜欢陈昊吗？欣赏陈昊俊朗的外表真是真的，不然也不会在横店第一次见面的时候，就把自己的私人联系方式留给陈昊。
    但要说其他，爱一个人的话，太可笑了，即便是现在和陈昊发生了肉体关系，范冰冰也会认为自己爱上了陈昊。
    她固然迷恋和陈昊做爱时那种欲仙欲死，快活无比的滋味，但如果陈昊是个什么都没有的穷屌丝，范冰冰依然会离开。
    范冰冰要的是大红大紫，成为娱乐圈的女星第一人，一个只有皮囊却不能给她事业带来任何帮助的男人，就算在俊朗帅气，她也最多迷恋一时，找到合适的机会，她依然会毫不犹豫的抛弃对方。
    但是陈昊不同，陈昊不光能满足范冰冰对男性的所有美好幻想，更能满足她对事业的野心，今后她只要讨好面前的男人，就可以从对方身上不断挖掘宝藏。
    范冰冰在陈昊面前表现出一副柔情似水的模样，无非也是想要陈昊觉得自己是真心的，以后能对自己更好。
    毕竟，就这么赤裸裸的告诉陈昊，自己想要去好莱坞拍大片，我跟你睡一觉，你给我一个角色，这手段实在是不高明，与其这样，还不如表现出一副真情流露的模样，让陈昊对自己更加在乎。
    她对自己的演技很有自信，她不相信陈昊会看穿自己。
    范冰冰春情妩媚的看着陈昊，细腻的玉手已经开始重新套弄陈昊的肉棒，送上娇艳欲滴的红唇和陈昊热吻在一起，粉嫩的舌头主动出击，探入陈昊的口中。
    陈昊一只手揉捏着范冰冰的雪白乳房，另一只手却揉弄着对方充满弹性的翘臀。
    范冰冰心里怎么想的，其实他并不在意，其实系统上面的标注明明白白，她对自己的好感仅仅就是心动，甚至还没有达到满值。
    但是范冰冰却愿意和他做爱，滚床单，由此可见，范冰冰的目的并不单纯。
    当然，说是不单纯，无非也就是想从他身上得到好处。
    其实说起来，越现实的女人才越好控制，只不过在你落魄的时候，也是第一个离开的。
    陈昊看的很开，他要享用范冰冰丰满雪白的肉体，又何必吝啬范冰冰从自己身上得到好处呢。
    他记得，范冰冰在好莱坞电影中让人影响深刻的重要角色应该就是X战警中的闪烁一角，自己可以把二十世纪福克斯影业买下来，拍摄X战警系列的时候让范冰冰的闪烁提前出现，也算是对她付出身体的一种回报。
    范冰冰美眸迷离的看着陈昊，迷人朱唇开始亲吻陈昊的胸膛，粉腻的香舌充满技巧又灵活的在陈昊胸膛舔弄，一路向下，划过陈昊的腹部，在肚脐舔弄了一阵，这才来到傲然挺立的肉棒处。
    娇靥妩媚，玉首轻抬，风情万种的看了一眼陈昊，这才埋下玉首，开始用细腻的舌尖舔弄陈昊的肉棒，玉手把玩着陈昊的肉棒，很细心，也很温柔。
    陈昊感受着范冰冰的口舌服务，没的说，真的很爽，不光是来自范冰冰舌尖的刺激，还有那种让未来大名鼎鼎的范爷帮自己舔肉棒的满足感，他承认自己很邪恶，但又有哪个男人不邪恶呢，在有能力实现目标的情况下。
    范冰冰舔的越发用心，一点都不觉得恶心，就像在品尝甜甜的棒棒糖一样，嫩滑的粉舌反反复复的舔弄，舔弄陈昊的肉棒，舔弄肉棒顶端的马眼，甚至还用舌尖去刺激陈昊的马眼，粉嫩的舌头像是想从马眼中钻进去一般。
    陈昊被舔的很舒服，看着范冰冰那用心，却又非常淫糜的样子，陈昊很爽，也很满意，范冰冰粉嫩的脸颊不时被陈昊的肉棒撑的鼓起，越发的娇媚多人。
    或许是肉棒太粗的缘故，范冰冰含入口中舔弄的同时，即便已经尽力包裹，但是依然会顺着红唇与肉棒贴合的缝隙，流出不少晶莹的液体，这毫无疑问是范冰冰的口水。
    随着速度的加快，粉红舌头的不断吸吮舔弄，陈昊闭上眼睛，发出一声低沉的吼声，被范冰冰包裹在口腔内的肉棒开始一阵抖动，喷射出大量的精液。
    范冰冰美眸迷离，细腻的舌尖舔弄陈昊的肉棒，修长的粉颈开始吞咽，直接把陈昊射在自己嘴里的生命精华全部吞咽了下去。
    红唇的边沿，遗漏出了些许，滴落在范冰冰的睡衣上，范冰冰仔细的用香舌清丽了一阵陈昊的肉棒，这才“啵”的一声吐了出来，媚眼如丝的看着陈昊，娇声道：“我的男人，满意冰冰的服务吗？”

第三百七十章 史泰龙的老婆女儿
    早上起来，陈昊和范冰冰来到了香格里拉酒店的的餐厅用餐。
    昨晚被陈昊滋润的一夜的范冰冰，整个人都显得明艳动人，青春妩媚，肌肤水嫩雪白，就连两团雪白的胸部似乎都被陈昊一晚上揉大了不少。
    范冰冰容颜妩媚的看着陈昊，想到昨天晚上疯狂的一夜，双腿之间的溪谷忍不住又开始潮湿了。
    陈昊真的太勇猛了，那种飞上云端的感觉，范冰冰恐怕一辈子都忘不了。
    就在两人用早餐的时候，陈昊突然感受到身后有人拍了一下自己的肩膀，回过头去一看，竟然是一个彪形壮汉，而且还是一个外国人。
    对方取下了眼睛，露出自己那张标志性的面孔：“陈先生，我是史泰龙啊。”
    “史泰龙！”陈昊定眼一看，可不就是史泰龙，自己没有戴那副伪装眼镜，被认出来也不奇怪。
    “陈先生，你怎么会在香港？”史泰龙露出一个和善的笑容，不过看上去却有几分狰狞，对方的面部神经有些瘫痪。
    “我在香港有一些生意要处理。”陈昊笑道：“之前，我在米高梅的庆功宴会上怎么没看到你。”
    史泰龙笑道：“我那段时间正在拍一部电影，抽不出时间，实在是抱歉。”
    “也对，你在好莱坞可是个大忙人。”陈昊招了招手，让范冰冰做到自己身边，对史泰龙道：“我们坐下聊吧。”
    “陈先生你真会说笑，我在好莱坞已经算是老演员了，尤其是我这样的动作演员，大不如前啊。”史泰龙坐下后不经感叹道。
    “陈先生，这位是你的女伴。”史泰龙全程说的都是英语，范冰冰根本听不懂。
    “嗯，是我的一个朋友。”陈昊对身边范冰冰介绍道：“这位是好莱坞的动作巨星史泰龙先生。”
    “我认识。”说着范冰冰有些激动的主动起身和史泰龙握了握手。
    “最近不用拍戏嘛，怎么有时间来香港玩？”陈昊对于史泰龙这位好莱坞动作巨星还是很有好感的。
    “正好闲下来，就带着妻子女儿来香港度假。”史泰龙说着，不远处已经走来了三个女人，其中一个身材高挑，而另外两个都不能叫女人，只是小女孩。
    “陈先生，我给你介绍，这是我的妻子珍妮弗·弗拉文。”史泰龙首先介绍自己的妻子，随即脸上带着幸福笑容，指着自己两个粉雕玉琢的女儿：“这是我的大女儿索菲亚，这是我的小女儿希斯蒂妮。”
    陈昊面带笑容的看着史泰龙的两个女儿，至于史泰龙的三女儿，似乎还没出生呢。
    史泰龙的妻子珍妮弗·弗拉文穿着黑色的裹臀连衣裙，显得格外性感却不是大方，一双修长的笔直的美腿，更是叫人眼前一亮，黑色包臀裙的映衬下显得魅力十足。
    一头深棕色的靓丽长发披散在自己的肩部中，性感迷人的棕色大眼睛，嘴唇也十分火辣，红红的像天空的骄阳一般，再加上她的高跟鞋，让她的腿型显得格外细长。性感的棕色肌肤在黑色的裹臀连衣裙对比下显得色彩感分明，看起来给人一种别样的视觉冲击。
    和史泰龙的夫人珍妮弗·弗拉文握了握手，不得不说，眼前这个女人非常有魅力，虽然已经三十多岁，但是保养的很好，不光肌肤看起来细腻，身材更是前凸后翘，这史泰龙挑选女人的眼光还是有的。
    陈昊和史泰龙闲聊的功夫，范冰冰也在用自己有限的英语单词和珍妮弗进行交流。
    史泰龙和陈昊闲聊了一阵，忍不住开始把话题往电影方面聊：
    “陈先生，你最近打算拍什么新片吗？”
    “有一部电影打算开拍，已经在筹备中了，正式拍摄的话，可能要等到七八月份。”陈昊笑道。
    “是嘛，不知道男主角已经确定人选没有。”史泰龙目露精光，心思开始变得活泛起来。
    “男主角的定位是一个年轻人，电影里倒是有一个重要配角的人选，需要一个中年人，就不知道史泰龙先生你有没有兴趣。”陈昊喝了口咖啡。
    “嗯…”史泰龙沉吟了一下：“可以让我先看看剧本吗？”
    “待会我打个电话到米高梅的总部，让他们把剧本发一份到你的邮箱里。”陈昊说道。
    “陈先生，那实在是麻烦你了。”史泰龙并没有拒绝配角的参演，就这几年来说，他的事业发展的并不算好，参与拍摄的电影都算不上一线大制作，制作成本主要在四五千万美金徘徊。
    而且没有一部票房大爆的，如果能参与陈昊主演的电影，借此机会票房大爆，未尝不是自己重新出现在观众视野的良机。
    有的时候一部电影固然围绕男主角展开剧情，但是配角或者反派，未尝不能出彩。
    珍妮弗和范冰冰进行鸡同鸭讲的交流，目光却不时停留在陈昊身上。
    对于陈昊这个今年年初在好莱坞呼风唤雨的男人，珍妮弗还是略知一二的，作为动作巨星史泰龙的妻子，怎么也算是好莱坞圈子里的人，自然不可能对陈昊的横空出世无动于衷。
    这两年，史泰龙的事业出现明显下滑，珍妮弗自然不会没有察觉，平时一家人出行，都是包的私人飞机，而这次来香港坐的却只是头等舱，从这些就可以看出区别。
    当然，家里的财务，她本来也掌管了一部分，虽然他们的生活确实远比美国普通的中产阶级家庭好上太多太多，但相比起史泰龙职业生涯最辉煌的九十年代，不管是收入还是人气都下降了不少。
    作为史泰龙的妻子，珍妮弗同样在为丈夫着急，能在香港偶遇米高梅电影公司的董事长陈昊，确实是一个不错的机会。
    看着陈昊俊朗帅气的五官，这确实是一个很有魅力的华夏男人，丝毫不会让她产生脸盲的感觉，年纪轻轻就掌握了米高梅这样的大公司，这样的年轻人可不简单。
    珍妮弗也希望史泰龙能和陈昊展开合作，重回事业巅峰。
    
第三百七十一章 生闷气的范冰冰
    好莱坞的明眼人都看的出来，现在的陈昊完全处在事业的巅峰期，《疾速追杀》全球斩获了8.5亿美元，并且还在陆续上映，而且月底还要在大中华地区上映，最终的票房突破9亿美元不是不可能。
    在加上陈昊解救人质事件所带来的人气，隔一段时间就拿出来炒作一下，可以说陈昊在美国的人气居高不下。
    下一部电影，如果仅仅是米高梅投资还不好说，但如果是由陈昊主演的话，票房随随便便都是好几亿美元。
    如果确定陈昊要在好莱坞开拍新电影，绝对会有一大批男女演员，想要在其中出演一个小配角，或者说出境，这简直就是千载难逢的出名机会。
    史泰龙和陈昊的聊天很愉快，他已经大概了解了一下剧情故事，知道陈昊要自己出演的男配角，戏份占比颇重，犯罪团伙的幕后大佬，说是男二号丝毫不为过。
    对于这样一部动作电影，史泰龙还是很有兴趣的，尤其是这部电影的男主角还是陈昊。
    其实蹭热度这种东西，不光是女演员蹭男演员的，男演员也会同样蹭男演员的热度。
    就陈昊知道的最明显的一个例子就是扫毒2天地对决，电影的男主角分别是古天乐和刘德华。
    古天乐在15年以后，可以说是数次单扛票房，最火爆的一次，甚至单扛票房达到了八亿。
    而刘德华则不然，来来回回都在四亿上下打转，甚至连五亿都没有，唯一一部破五亿票房的电影追龙还是双主角，另一个主角号称宇宙丹的甄子丹。
    后来的扫毒2天地对决，同样是双主角，古天乐在电影中担任头号反派，男主角之一，刘德华也是男主角之一，可以说是领衔主演，最后的票房成绩直接突破了十三亿大关。
    即便是在19年票房井喷的年代，十三亿的票房，依旧算得上出彩。
    有的说刘德华蹭了古天乐的热度，不过还真的说不清楚，一部票房的火爆有太多的重要因素，但演员肯定是重要因素之一。
    史泰龙想要和陈昊合作，无疑也是有这方面的考虑。
    而且，陈昊的另一层身份是米高梅电影公司的董事长，如果和陈昊打好关系，以后有大制作，不就可以考虑自己。
    “丹尼斯，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”素白细腻的玉手里捧着一个笔记本递到了陈昊面前，提出这个要求的是史泰龙的大女儿索菲亚·罗丝，今年不过才七岁。
    棕色的秀发，精致小巧的五官，粉嫩白皙的肌肤，完全就是现实版的芭比娃娃，陈昊忍不住捏了一下索菲亚粉嫩的脸颊，笑道：“你真的是我的粉丝？”
    索菲亚点点头，笑道：“我喜欢看动作电影，丹尼斯你的动作电影打的非常精彩，而且你不光在电影里打的精彩，还是现实里的英雄，不像很多动作明星，在电影里打的很厉害，放到现实中就是个胆小鬼。”
    “哈哈…史泰龙你女儿真可爱。”陈昊摸了摸索菲亚的脑袋，从对方手中接过笔记本，刷刷刷签下自己的名字，中文名和英文名都签在了上面。
    “丹尼斯陈…”索菲亚用可爱的语气，念了一遍陈昊的名字，随即有用好奇的目光指着上面的中文字：“丹尼斯，这两个字是中文吗？应该怎么发音。”
    “陈昊……”陈昊教了两遍，索菲亚都念的不是很标准，不过看着她那可爱呆萌的样子，在座的人都快被她萌翻了。
    看到姐姐要了陈昊的签名，妹妹希斯蒂妮也奶声奶气的嚷着要陈昊的签名，面对这么可爱的小女孩提出的要求，陈昊又怎么忍心拒绝呢。
    刷刷也在希斯蒂妮的笔记本上留下了自己的签名，眼前的女孩不过才五岁，看上去五官就已经出落的十分精致，俨然一副美人胚子。
    陈昊还记得，原时空在网络上史泰龙还因为三个女儿火了一段时间，她的三个女儿颜值一个比一个高，而且身材好到爆表，很多人都想做史泰龙的女婿呢！
    不过看着眼前这两个粉雕玉琢的小女孩，陈昊自然不可能下得去手，至少要在等七八年吧。
    史泰龙看到自己两个女儿和陈昊相处的这么愉快，心里也高兴，甚至想着等陈昊回美国以后，去见陈昊的时候可以带上两个女儿。
    和史泰龙一家吃过午饭就分开了，陈昊把范冰冰安排住在了香港的另一栋别墅，昨天那些买的衣服包包，也全部搬到了别墅里。
    他自己的女人可不需要住酒店，尤其是还是洪金宝开的房间。
    范冰冰知道陈昊是因为什么原因才让自己搬离酒店，也不生气，容颜妩媚，随时都是一副讨好的笑容。
    晚上陈昊本来是打算和范冰冰一起吃饭的，但是没多久就接到了李冰冰的电话，所以陈昊只能让范冰冰一个吃饭，吃了晚饭可以拿到的信用卡去购物。
    范冰冰很是不爽的看着已经出门的陈昊，她自然知道叫陈昊出去的是谁，不就是李冰冰嘛，那个贱女人，什么都要跟自己抢，男人也要跟自己抢。
    对于陈昊，范冰冰自然是很满意的，给她的身心都带来了前所未有的愉悦享受，而且如果她在事业方面想要大展宏图，甚至进军国际也离不开陈昊的照拂。
    所以即便心里有什么不满，范冰冰也不会表现出来，只是难免还是有些生闷气。
    李冰冰那个女人又什么好的，脸蛋没有自己长得好看，胸部也没自己大，臀部也比不了自己，真搞不懂陈昊看上她什么。
    范冰冰很清楚，陈昊对自己的态度，无非就是把她当情人养，如果自己做什么出格的事情，陈昊绝对不会给她好脸色。
    自己装可怜似乎也没太大用，昨天晚上这招就试过了，最后还不是要自己帮他口交，不过一想到昨晚的情景就忍不住有些面色发烫起来，陈昊的肉棒真的好大呢，填满了她的阴道甚至插入了她的子宫，那种欲仙欲死的滋味，只要一想起来就觉得逼逼痒。
    除了陈昊之外，对其他男人范冰冰从来没有过这样的感觉。

第三百七十二章 姐妹花李冰冰和李雪

    陈昊开车阿斯顿马丁DB9很快就来到了李冰冰所在的酒店，停了车，进入酒店大厅，李冰冰和李雪两姐妹都在。
    今天的刘冰冰一身连衣裙，修身的裙身设计，在流畅且弧度完美的身材曲线衬托下，可以显而易见的看出这条连衣裙在剪彩上是相当精致的，高收腰的款式设计不但帮李冰冰秀出纤细蜂腰，还能够让李冰冰的身材比例得到更好的显露，一双修长的美腿也得到了展现。
    再看腰线以上，薄纱的拼接增添了朦胧的美感，并且在黑色调的花朵刺绣的映衬下，整个人的妩媚气质得到了提升，看上去很有品味，薄纱掠影，心动不已。
    下身是修身短裙，在配上黑色的高跟鞋，整个人的气质显得冷艳，同时又不乏典雅得体。
    而今天的李雪，一身打扮，同样十分时尚，优雅从容，又显得魅力十足，如同娇艳的玫瑰正在盛放。
    李雪穿的是一条墨绿色的吊带连衣裙，显得皮肤格外白皙，她的背也展现出来，同时还将白嫩细长的美腿也展示在了陈昊的视线中。她的胸部是如此的丰满，在墨绿色连衣裙的衬托下显得格外迷人，脸上的表情流露出自信，更添了几分魅力。
    陈昊上前很自然的楼住李冰冰细腻的腰肢，一脸歉意道：“真抱歉，冰冰姐，昨天下午，我临时约了客户吃饭。”
    李冰冰还没反应过来，李雪就问道：“不是处理银行的事情，怎么又变成了和客户吃饭。”
    被妹妹这么一提醒，李冰冰也一脸疑惑的看着陈昊。
    “我在香港买了一家银行，昨天有其他公司想要下放贷款，所以请我吃个饭，不好拒绝。”陈昊随口编了个理由。
    “这样啊。”李冰冰瞪大美眸：“你什么时候还买了一家银行。”在她看来，陈昊买下一家银行，给她带来的震惊，丝毫不比买下米高梅公司小。
    李雪也竖起了耳朵，想要听陈昊的下文。
    “我们边吃变聊吧，这些事情，没必要在这种人来人往的地方讲。”陈昊说道。
    很快三人就来到了停车场，上了陈昊的阿斯顿马丁DB9扬长而去。
    车子行进的过程中，坐在后排的李雪就忍不住问道：“陈昊，你还没说你什么时候买下的银行。”
    “香港的渣打银行，上个月月初从美国回香港的时候买下的。”陈昊说道。
    “渣打银行，这家银行在香港很知名吗？”李冰冰显然有些缺乏金融常识。
    不过李雪却对金融界有一定的了解，立马开口道：“何止是知名，是香港排名前三的银行，据说香港三分之一的人都会把钱存在这家银行里，储蓄的港币多达上千亿元港币。”
    李冰冰红唇微张：“真的这么多钱？”
    “一点都不夸张。”李雪好奇道：“不过这不是一家英姿银行嘛，对方怎么会把银行卖给你？”
    “任何东西都有一个价码，只要你出得起钱，就没有买不到的东西。”陈昊风轻云淡道。
    “那你花多少钱买下的渣打银行？”李雪问道，李冰冰也竖起了耳朵，对妹妹的问题她同样好奇。
    “几十亿美元吧。”陈昊笑道：“具体多少就不跟你们说了，商业机密。”
    李冰冰瞪大了杏眼，呼吸加重，就连胸口都有些急剧起伏，几十亿美元，对她来说，简直就是一笔难以想象的天文数字啊，陈昊却在短短的一年赚了这么多钱，简直太不可思议了。
    而且陈昊还买下了米高梅，这又得花多少钱啊？！
    李冰冰感叹道：“炒股也太赚钱了吧！”
    “哈哈，那也要看是谁来炒，因为炒股倾家荡产的人不胜枚举。”陈昊洒然一笑，如果不是有超级电脑，他也不可能在股票市场无往而不利。
    “也是，我们阿昊这么有本事，自然不可能失手。”李冰冰主动凑上红唇，在陈昊脸上亲了一下。
    后排的李雪被洒了这么一大波狗粮，立马不满道：“喂喂喂，我还在后面呢。”
    李冰冰面色红润，白了一眼李雪：“你是我的妹妹嘛，被看到了也没关系。”
    “说是没关系，但你们也得注意一下单身人士的感受啊。”李雪语气酸溜溜的说道。
    “咯咯，叫你找个男朋友，你不找，怪的谁来。”李冰冰笑道。
    “哼，你还好意思说，我为了谁啊，我还不是为了你的事业忙前忙后，不然我至于这么大了连个男朋友都没有吗？”李雪没好气的质问道。
    “雪姐今年多大了？”陈昊通过后视镜看了一眼李雪，端正的坐姿，屈伸的美腿，魅力丝毫不输给姐姐李冰冰。
    “都二十八了，马上就是个老女人了。”李雪故作感叹道。
    “喂喂喂，你报年纪干什么，我是你姐姐，你报了年纪，别人还能不知道我年纪啊！”李冰冰嘟着红唇不满道。
    “有什么关系，年纪大一点才有魅力嘛，我就喜欢冰冰姐这种有御姐味道的女人。”说着探出脑袋，直接吻了一下李冰冰的红唇。
    “你们两个真是的。”李雪干脆闭上眼睛，念念有词道：“算了，随你们开心好了，我闭上眼睛，眼不见心不烦。”
    李冰冰俏脸浮现一抹醉人晕红，娇羞无限，毕竟当着自己妹妹的面，她心里多少还是会有几分羞涩的。
    “对了。”陈昊突然想到了什么，问道：“《飞鹰》剧组昨天有联系冰冰姐吗？”
    李冰冰和李雪同时脸上一慌，生怕陈昊怀疑，毕竟任何一个男人，都不会喜欢自己的女人，牵涉进娱乐圈的潜规则之中，虽然李冰冰毫不犹豫的拒绝了，但这种事情还是尽量不要让陈昊知道的好。
    “没有，昨天没有接到《飞鹰》剧组的电话，怎么了吗？”冷静下来的李雪替姐姐问道。
    “没什么，我就是随便问问。”陈昊笑了笑，范冰冰既然辞演了《飞鹰》，那电影中的女二号又会花落谁家呢，陈昊是想到了李冰冰曾经是《飞鹰》的女二号才会有此一问，不过很显然李冰冰和范冰冰都拒绝了，而她们辞演的愿意，也基本相同，因为这两个女人，都把对未来的野心放到了陈昊的身上。

第三百七十三章 巧遇文咏珊Angelababy

    陈昊带着李冰冰姐妹很快就来到了中环的商业中心了，见到了琳琅满目的各种奢侈品店，李冰冰和李雪就连腹中的饥饿都暂时压下了。
    李冰冰拉着妹妹李雪就是一阵血拼，当然这买单的人自然就变成了陈昊，短短两个小时就花掉了几十万港币，所以说女生花起钱来还是非常恐怖的。
    当然，李冰冰知道陈昊这么有钱之后也就没想着给陈昊节约，李雪也免为其难的帮着陈昊一起花钱了。
    就在陪着李冰冰和李雪逛完了街，打算去四楼的高档餐厅吃晚饭，文咏珊突然不知道从哪里蹦出来，惊喜地说：“昊哥哥，我刚好和baby过来买东西，居然也能碰到你，真的好巧啊！”
    陈昊笑了笑，也没太在意，只是有些意外会遇到文咏珊。
    文咏珊是跟着好姐妹杨颖一起过来，有了钱的文咏珊，自然要让好姐妹杨颖也跟着沾光。
    还不到是十五岁的杨颖看上去十分青春可爱，一身打扮也非常迷人，一件蓝白混色的蕾丝短裙穿在身上特别显眼，既清纯时尚有不失性感迷人，这样清纯与性感相互搭配的风格总是吸引更多人的目光。
    一双修长的雪白的玉腿，脚底踩的是一双清凉高跟鞋，而最吸引陈昊目光的是杨颖美足上还套了一双白色丝袜，这种袜子的好处不言而喻，最能保留原有的美感，又能增添少许朦胧美，让穿上她的女孩子颇受关注。
    而且少女那种白嫩到能捏出水的肌肤真的很漂亮，基本上没有那个男人能够抗拒如此美白的肌肤，毕竟如此白的晶莹透彻的肤色可不是每个人都拥有的呢，在加上她那紧致的五官也有点像洋娃娃，深邃立体的领阔更是特别迷人。
    非常小清新甜美的画面，一双修长的玉腿更是让人流浪往返，这样清纯可爱的又不乏些许性感的少女之美，只怕是一个正常男人都无法抗拒吧。
    李冰冰见文咏珊亲热的搂着陈昊的胳膊，表情有些不自然的说：“阿昊，这是你的朋友吗？”
    陈昊笑道：“是我在香港娱乐公司签约的艺人，年纪都很小，平常跟我就像妹妹一样相处。”
    “哦。”李冰冰有些狐疑的打量着了一下这两个少女，不得不说这两个女孩都是百里挑一的漂亮，即便她作为一个女人看了都忍不住心动。
    陈昊摸了摸文咏珊的脑袋：“逛完街，就早点回去吧！”
    “不嘛，人家还没有吃晚饭，要跟着昊哥哥一起吃晚饭。”文咏珊有对杨颖笑了笑：“baby，你也一起。”
    “可以吗？”杨颖瞪大了美眸，用征询的目光看着陈昊。
    陈昊看了看李冰冰姐妹，又看了看文咏珊和杨颖这对姐妹花，只能硬着头皮答应了。
    还好，文咏珊不过是少女心性，应该很好糊弄，杨颖就更好说了，两人的关系清清白白的，无不可对人言！
    不过说起来，这杨颖长得还真是漂亮，也难怪后能来把黄教主迷得晕头转向，据说她和华谊老总的关系也不清不楚。
    不得不说，杨颖一个没有任何背景的港圈女孩，能在内地娱乐圈混的风生水起，不是没有理由的。
    首先有一张漂亮的脸蛋，再其次放得开，有了这两样，在加上会把握机会，顺势上位，成为15年前后丝毫不输给杨幂的顶尖流量女明星，绝不是浪得虚名的。
    虽然没什么演技，但是挡不住人家资源好啊，甚至在《独立日2》这样的好莱坞大片中担任重要女配角，虽然最后扑街了，但是怎么也算参演了国际大制作啊。
    文咏珊抱着陈昊的胳膊就不打算松开了，还不忘得意的看了一眼李冰冰和李雪，像是在宣誓自己的主权一般。
    李冰冰虽然有些疑惑两人的关系，却也没有太在意，毕竟在她看来，陈昊总不会跟一个小女孩关系不清不楚吧，在李雪心里，也是和姐姐同样的想法。
    跟在文咏珊和陈昊身后的杨颖，那双美眸中却露出一抹嫉妒的神色，为什么挽着陈昊胳膊的女孩不是她呢。
    她甚至有些埋怨文咏珊，因为陈昊哪天才来公司的时候，她也在公司，为什么文咏珊没有叫上她一起呢？！
    在后来，文咏珊每次和她见面的时候都是一身奢侈品牌，虽然好姐妹文咏珊还送了她一个普拉达的包包，她表面虽然是一副笑脸，但内心却开心不起来。
    为什么，因为文咏珊之前和她一样，都是一穷二白的新人模特，怎么文咏珊摇身一变就变成了白雪公主，那自然还是那个一穷二白的新人模特。
    这样的差距，杨颖当然不满意了，在她的一番追问之下，在加上文咏珊又是个守不住秘密的主，文咏珊很快就把什么都告诉杨颖了。
    杨颖一开始还有些惊讶，惊讶文咏珊竟然成了陈昊的女人。
    不过一想很正常啊，如果文咏珊不是和陈昊发生了关系，陈昊凭什么对文咏珊这么好，还给了文咏珊一张可以无限刷的信用卡。
    杨颖想要出名，更想要赚钱，尤其是有了文咏珊这个明显摆在面前的例子之后，她就更加的不甘心了。
    她多次鼓动文咏珊把陈昊约出来见面，但是都没有找到机会，她甚至怀疑，是不是文咏珊故意不把陈昊约出来，免得见了面之后，对她产生威胁。
    杨颖气的牙痒痒，又没办法，今天在文咏珊的邀请下，来到中环的商区购物，文咏珊自然是觉得好东西都要分享好姐妹杨颖一份。
    但是作为当事人，杨颖却不这么觉得，文咏珊这完全就是赤裸裸的炫耀，炫耀她有钱，炫耀她可以肆无忌惮的买奢侈品，有什么了不起的，她还不是因为成了陈昊的女人。
    杨颖不止一次的这么想过，如果那天和陈昊见面的是自己，说不定现在这么风光，肆无忌惮花钱购物的就是自己了，自己也会大大方方的买下一两件奢侈品送给文咏珊。
    女人的嫉妒心就像是个无底洞，在加上文咏珊时不时表现出的优越感，让杨颖内心越发嫉妒。

第三百七十四章 当着李雪和李冰冰

    陈昊带着四个女人，坐电梯来到了顶楼的法式餐厅，文咏珊和杨颖一左一右的坐在陈昊身边，而李冰冰和李雪姐妹反而坐在陈昊对面。
    “阿昊，她们看上去年纪都还这么小，父母就放心她们出来娱乐圈打拼？”李冰冰随口问道。
    文咏珊不以为然的看了一眼李冰冰，并没有回答，听到了李冰冰说的是国语，她就知道这个看上去的漂亮的女人一定是从内地来的。
    “很正常嘛，就像内地还不是有童星出道的，我在香港的公司对旗下艺人的待遇都很好的，所以她们的父母也很放心把她们交给公司。”陈昊的手放在桌子底下，不动声色的捏了一下文咏珊挺翘的屁股。
    文咏珊俏脸红红的，也没敢表现出什么不满，自顾自的拿着冰淇淋，粉嫩的舌头一口一口的舔食，可爱极了。
    “姐姐是从内地过来的？”杨颖冲李冰冰微微一笑。
    “是啊。”李冰冰笑道：“你国语说的这么好，也是从内地过来的。”
    “嗯。”杨颖点点头：“我是这两年才跟着父母一起过来的，之前是住在上海。”
    “是嘛，说起来我也在上海待过好几年，我就是在上海戏剧学院毕业的。”一听说杨颖还是来自上海，李冰冰顿时对面前的女孩有了几分好奇。
    “那我姐姐还挺有缘的，以后回内地，一定来找姐姐玩。”杨颖笑眯眯的说道。
    “好啊，到时候你可以提前联系我。”见杨颖这么会说话，李冰冰也不自主的带上了几分笑容。
    李雪也觉得杨颖这个小姑凉既漂亮又可爱，不像文咏珊一个劲的就知道舔冰淇淋，除了陈昊谁也不亲近。
    陈昊看着杨颖和李冰冰的短暂交谈，就知道杨颖比起小吃货文咏珊会来事多了，也难怪后来在内地娱乐圈能混的风生水起。
    反观文咏珊事业一直没有太多的起色，就算在香港能参演一些电影，也多是以配角的形式出现，内地的大投资就更不用说了，根本就没她的份。
    一直到2020年前后，文咏珊才算有了点小名气，但是和杨颖比起来完全是天差地别。
    只不过现在的文咏珊有了陈昊的照拂之后，完全就有恃无恐，只要是龙腾影视投资的港片她根本就不缺资源，而且以后她还想跟着昊哥哥去参演好莱坞大制作的。
    至于李冰冰和李雪，在她看来，无非又是来巴结昊哥哥的，都是一些狐狸精。
    只是文咏珊知道陈昊不喜欢她发小姐脾气，所以她也不敢表现的太过。
    很快一桌精致的法餐就上桌的，法式鹅肝，法式蜗牛，还有牛排和香煎鳕鱼，一人一份，还开了一瓶红酒。
    看着自己面前的美食，文咏珊自然不会客气，拿起蜗牛就开始吸吮，自己吃了一个还不忘把蜗牛肉挑出来，放到陈昊的盘子里，脸上带着甜美笑容：“昊哥哥，我给你挑好的蜗牛肉，快吃吧。”
    文咏珊的举动，在李冰冰和李雪看来还好，就是一个小女孩对大哥哥的依恋和喜欢。
    但是在杨颖看来就不一样了，她都已经知道文咏珊和陈昊的关系，现在文咏珊这幅表现不就是在讨好陈昊！
    一顿饭，吃的各怀心思，李冰冰本来想着就自己和妹妹还有陈昊一起吃顿晚饭，没想到却跑出来两个小女孩。
    不过杨颖给她的印象还不错，文咏珊就差了许多，给她的感觉就是，作为香港人好像天生就瞧不起她们内地人一样。
    吃过晚饭，五人一起来到了地下停车场，李冰冰把陈昊主动拉到了边上：“阿昊，我和李雪打车回去，你把那两个小女孩送回家吧。”
    陈昊笑道：“把她们送回家，我在来找你。”
    “来找我做什么，我今晚是跟李雪一起睡的。”李冰冰俏脸绯红，娇羞妩媚的白了陈昊一眼。
    “喂喂喂，可不要拿我当借口，你们两个晚上如果有安排，我大不了重新开间房，这又不是多大点事情。”李雪不怀好意的看着李冰冰和陈昊：“免得你们背后说我破坏了你们的好事。”
    “死丫头，都说什么呢，还编排起姐姐来了。”李冰冰掐了一下李雪胳膊。
    “疼啊，我的姐姐。”李雪没好气道：“被我戳穿了心事，至于吗？！
    “哼。”李冰冰懒得搭理李雪了，主动上前抱住了陈昊，容颜妩媚道：“今天晚上就算了，改天吧，你先把那两个小姑娘送回家。”
    说着，李冰冰又把红唇主动印在了陈昊嘴巴上，本来只是打算一触及分的，却被陈昊搂住了细腰，舌头也是钻了过来。
    面红耳赤的李冰冰无奈之下，只好张开红唇，迎接陈昊舌头的进入，细腻的香舌和陈昊的大舌头纠缠在一起，吞咽着彼此的口水。
    李雪在一旁不禁看的面红耳热，这两人也太大胆了，她竟然看到了舌头，姐姐的舌头，还有陈昊的舌头，在彼此的口中传递，简直比法式湿吻还要湿。
    她没来由的，看的竟然有些燥热之感。
    所幸，李冰冰和陈昊的热吻并没有持续太久，娇靥妩媚，气喘吁吁的李冰冰最终还是推开了陈昊。
    “好了，你路上开车慢一点，我和李雪先回去了。”眉宇间泛起淡淡的春色，不过李冰冰显然克制住了自己的欲望，牵着李雪的手离开了。
    陈昊这才回到了车上，杨颖坐在后排，而文咏珊坐在副驾驶座位上。
    文咏珊黛眉紧蹙，一脸不开心道：“昊哥哥，你和那两个女的什么关系？”
    陈昊笑道：“问那么多干什么？”
    “人家就像知道嘛！”文咏珊嘟着粉唇。
    “跟你一样的关系。”陈昊想了想，对文咏珊实话实说道。
    “什么嘛，那两个女人有什么好的？”文咏珊双手抱在胸前不满道。
    “不可以耍小孩子脾气，不然我现在就送你回家。”陈昊表情严肃道。
    “哼，人家吃个醋都不行啊。”看着陈昊越来越阴沉的脸色，文咏珊主动搂着陈昊的胳膊放在自己的胸口摇晃，服软道：“昊哥哥你别生气嘛，人家不耍小性子了。”

第三百七十五章 带着Angelababy文咏珊回别墅

    “这才乖嘛，来亲一个。”听陈昊这么说，文咏珊有些脸红害羞的看了一眼身后的杨颖，最终还是嘟起了粉嫩的红唇，一副索吻的样子。
    陈昊自然不会客气，主动吻上了文咏珊的粉嫩娇唇，顺带把她细腻嫩滑的舌头也好好的品尝了一下。
    坐在后排的杨颖看到这般火热香艳的场面，不免还是有些脸红心跳，毕竟她才是一个十四岁的少女，还有好几个月才满十五呢。
    唇分，文咏珊羞答答的白了陈昊一眼，一副傲娇可爱的模样。
    陈昊发动了汽车，一只手握着方向盘，另一只手则放在文咏珊滑腻雪白的大腿上，感受着那惊人的肌肤弹性。
    文咏珊丽靥晕红，多少还是有些不自在，毕竟好姐妹杨颖就在坐在后面看着。
    出了地下停车场，驶入街道，坐在副驾驶的文咏珊才问道：“baby，我让昊哥哥直接送你回家吗？”她之所以这么急着想要送杨颖回去，自然是打算和陈昊两人单独做羞羞的事情。
    好几日不见，初尝禁果的少女文咏珊，自然忍不住想要被陈昊肆意疼爱一番。
    “我家里也没人，要不我今晚跟着你们一起玩，昊哥哥可以吗？”杨颖用自己甜美的嗓音对坐在前排的陈昊询问道。
    “没问题啊，那我们就去浅水湾的别墅吧。”陈昊打了一把方向盘，车子已经转向了另一条街道。
    对于杨颖这样的心机婊，陈昊可没有太多怜香惜玉的心思，不过就算杨颖再有心机，十四岁的她也不可能烂到哪里去吧，陈昊有些期待，十四岁的杨颖还是不是处女。
    杨颖有些小紧张，又有些期待今晚发生点什么。
    如果文咏珊也和她一样，什么都没有变化，两人都是一穷二白苦哈哈的小模特，杨颖或许还不会有太多的想法。
    但这段时间，文咏珊过上了完全不一样的生活，奢侈品随便买，出入的都是高档餐厅，那些大排档就根本没去过了。
    虽然文咏珊每一次都带上杨颖一起，但杨颖心里真的很不舒服，就像两个在同一起跑线的人，一个人突然就飞黄腾达了，而且用的还不是什么光彩的手段，旁人怎么会不羡慕嫉妒呢。
    在杨颖看来，文咏珊能做到的一切，她都可以做到。
    说起杨颖的家庭条件，其实比起文咏珊还不如，文咏珊至少是土生土长的香港人，爷爷那辈还留下了一套房子，父母的工作也相对稳定。
    杨颖的母亲早年在上海某卡拉OK中工作，后来移民香港后因为不会说粤语而找不到工作，后来在朋友的介绍下才在土瓜湾做起了内地游客的生意，最近又辞职在旺角一家钟表行当售货员，总之收入很不稳定。
    父亲则在香港一家专门骗内地旅行团的黑店都会太平洋免税商店中售卖吹风机，也就是说，杨颖的父亲其实也没有从事什么高大上的职业，与她妈妈一样，都是某商场中的售货员而已。    
    所以平常杨颖都不太喜欢提起自己的父母，因为商场销售员这份职业，实在是没什么好炫耀的。
    但是，本来处的很好的文咏珊却突然摇身一变，仿佛变成了上层阶级，杨颖当然会赶到心里不平衡，甚至嫉妒。
    追问之下，才知道原来好姐妹文咏珊是做了陈昊的情人。
    杨颖也从文咏珊口中得知，陈昊就是公司的大老板，同时还是《疾速追杀》的男主角，甚至还是好莱坞米高梅电影公司的董事长。
    难怪，文咏珊最近不把钱当钱花，原来是榜上了陈昊这个年少多金，又帅气的大富豪。
    文咏珊虽然心思单纯，还不至于完全不知道警惕，她知道在陈昊的女人中，就只有自己一个小女孩，如果在加上杨颖不就变成了两个，这宠爱自然也要被分摊，所以杨颖虽然提过不止一次，但文咏珊从没想过要把好姐妹介绍给陈昊认识。
    但没想到，偏偏就是这么巧合，今天拉着杨颖一起出来逛街，都能遇到陈昊。
    当然，能遇到陈昊，文咏珊也是很开心的，如果杨颖不在就更完美了。
    很快，就来到了浅水湾的别墅，经过别墅的花园，很快就来到了地下停车场，又从地下停车场，坐电梯来到了客厅。
    杨颖看着眼前的豪宅别墅，一双美眸四顾打量，久久都还不能回过神来，这么大的一栋别墅，里面有多少房间啊，要多少个人才住的满。
    而且，这装潢和设计，简直比大理石宫殿还要漂亮，对于还从没接触过上流社会的杨颖来说，完全被别墅的豪华装修给震撼了。
    坐在陈昊身边的文咏珊不乏得意的说道：“昊哥哥已经答应我了，等我十八岁的时候，就把这套别墅送给我。”
    “真的嘛，昊哥哥对你真好。”杨颖不无羡慕的说道，隐藏在心底里的还有深深的嫉妒。
    “那是当然喽，我是昊哥哥的小情人，昊哥哥最疼我了。”文咏珊扬起玉首，瞪大漂亮的眼睛，看着陈昊：“我说的对吧，昊哥哥？”    
    “只要你乖乖听话，哥哥就会一直对你好的。”陈昊捏了捏文咏珊玲珑小乔的鼻子。
    “嗯，珊珊一定会乖乖听话的。”文咏珊粉脸红通通的看着陈昊，眸子里已经带上了几分春色，一双小手已经开始在陈昊的胸口乱摸，主动送上粉唇堵住陈昊的大嘴。
    陈昊自然不会客气，捏了两把文咏珊的粉嫩翘臀，双手直接从裙摆滑了进去，开始抚摸少女细腻粉嫩的腰部肌肤。
    文咏珊娇躯发烫，却还不忘把灵巧的粉舌探入陈昊的口中，不断挑逗。
    杨颖面红耳赤的看着已经开始亲热的两人，不禁有些娇躯发软，免不了有些小紧张，虽然已经打定主意献身，但毕竟还是个小女孩，对男女之间的事情虽然不陌生，却是初次接触，说不紧张绝对是骗人的。
    但是一想到，未来的美好生活，自己成了陈昊的女人之后，不就可以享受和文咏珊同样的待遇，豪车，别墅，还有花不完的钱，心里的那一点点紧张和害怕也就开始渐渐消失了，转而生出的是一些让人脸红心跳的画面，还不用她幻想，因为文咏珊和陈昊已经在实际操作了！

第三百七十六章 小荡妇文咏珊

    文咏珊在陈昊的亲吻下，全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖，不止是身体，就连心房也泛起阵阵涟漪。
　　陈昊笑道：“姗姗我吸你的舌头的的时候你整个身体都颤抖了，我再让你体会一下这种感觉好了。”
　　说着他坏笑着又用用嘴含住了她的耳珠吸了起来。
　    陈昊刚吸了几下文咏珊就忍不住的颤抖着起呻吟起来。
    他的手也没有闲着，拉开了文咏珊上身的肩带，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。
　　文咏珊被陈昊两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被陈昊玩就叫得太大声，毕竟好姐妹杨颖还在旁边呢！因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但文咏珊却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　陈昊见文咏珊闭着的嘴唇红艳艳的很是性感就吻了上去，双手抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在他舌尖的玩弄下，文咏珊红唇微张，陈昊把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，很快文咏珊也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着陈昊的舌头，文咏珊的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的叫声也慢慢的大了起来。
　　陈昊加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头。
　　文咏珊的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。
　　两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　陈昊低下头深深地覆上文咏珊那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜。
　　他不断地探求，深深地求索，文咏珊的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而陈昊就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人丝毫没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。
　　陈昊的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会陈昊的唇从文咏珊那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，文咏珊的肌肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰满坚挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。
　　陈昊把文咏珊的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点，将头埋入那柔软的乳沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。
　　文咏珊的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。
　　她感受到了陈昊那喷发欲出的情欲，文咏珊已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的客厅里拉开了序幕，陈昊很快的把自己和文咏珊的衣服都脱了下来，抱着她的身体用肉棒顶着她的蜜穴阴唇，然后慢慢的将肉棒顶了进去。
　　文咏珊的蜜穴一被陈昊的肉棒占领就长长的舒了一口气，只觉得自己的蜜穴阴道被胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的肉棒挤跑了，陈昊见她很是舒服就一下一下的顶了起来。
　　他刚动了一会文咏珊就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，陈昊见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。
　　文咏珊柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几日分开的思念都在今天晚上找回来。
　　此时此刻的她充满着情欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪。
　　那神态真是风情万种，柔媚动人，陈昊见了少女那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　文咏珊娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。
　　她虽然前些天才和陈昊做过爱，但是两人分开了一段时间，初尝禁果的她，现在一旦爆发出来，自然是一发而不可收拾。
　　文咏珊一下就坐了起来，双腿夹着陈昊的腰，就是一阵快速的进攻。
　　这时文咏珊的娇态更是令人炫目了，雪白圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着陈昊的动作在一屈一伸着，修长浑园的雪白大腿一起一伏，令人遐想的三角地带波光潋滟。
　　陈昊看得情欲更加高涨了，因此也就又加快了速度。
　　这样干了好一会，文咏珊觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，陈昊也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　文咏珊的芊芊玉手紧紧搂住陈昊的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的任由心爱的昊哥哥在那里玩着，阴道蜜穴已是春潮泉涌，她面红如潮的挺动着小屁屁迎合着陈昊的进攻，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　陈昊看着文咏珊那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。
　　文咏珊也含着他的嘴唇吸了起来，她现在和陈昊运动已经配合的很好了，但是体验各种各样的姿势，尝试不同的滋味还是让她沉迷难返。
　　陈昊看着她那个放浪的样子笑着道：“姗姗，你现在快被我调教成了一个小荡妇了，现在就这么骚，以后不知道会厉害成什么样子？要不是我道行高深，还真降服不了你这个小妖精。”
　　文咏珊红着脸道：“昊哥哥是大坏蛋，还不都是你害的，你还好意思说。女人其实都有这样的一面的，霍姐姐还不是一样，平时那么端庄冷艳的女人碰上了你还不是变成了那样，因为……和昊哥哥做爱真的太舒服了！”

第三百七十七章 鲜血横流的Angelababy
    文咏珊在极度的舒爽下已是娇吟连连，咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。
　　文咏珊全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高潮。
　　陈昊见她高潮了也就停了下来，文咏珊的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，她见陈昊还在看着自己就红着脸道：“昊哥哥，你真的太强了，我每次都被弄得想要尿尿，做你的女人真的好幸福。”
　　陈昊轻抚了一下她那充满着春情红晕的小脸柔声道：“只要你好好跟着哥哥身边，哥哥就会一直对你好，还会把你捧成大明星！”
　　文咏珊柔情似水地说道：“昊哥哥，珊珊一辈子都听你的，一辈子都不离开昊哥哥，至于当不当大明星也无所谓，反正昊哥哥可以养着珊珊。”
　　他不禁被文咏珊情真意切的话语小小感动了一下，陈昊温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你现在快乐吗？”
　　文咏珊的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“大哥哥对珊珊这么好，珊珊当然快乐了，而且昊哥哥你好强壮，每次都弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。你真坏，这么厉害，珊珊以后只怕都离不开你了呢！”
　　杨颖面色羞红道：“珊珊，没想到你这么开放。“
　　文咏珊心里有些不爽杨颖，白了她一眼，心里想着你不是想做昊哥哥的女人嘛，我就成全你：“昊哥哥，我要休息一下才行了，你先和baby做吧！她在边上看了这么久，肯定也想要了。”
　　陈昊笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，我就勉为其难把她一起吃了，让你多个好姐妹。”
　　“谁……谁想要了……啊……”
　　杨颖娇呼一声，被陈昊放在地面的绒毯上，二话不说地痛吻起来。
　　陈昊的鼻中嗅到杨颖发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　杨颖还真的是有些春心荡漾了，看了这么久的活春宫，要是没感觉就不是女人了。
　　杨颖的粉脸脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，陈昊温柔地吻上了她的樱唇。
　　杨颖温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，陈昊接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杨颖只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　她的口中的汁液不住的流，陈昊则不停的吸着，杨颖被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由陈昊火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，陈昊的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的阴唇溪谷就越湿润了。
　　陈昊知道她很难受了，当下就打算和杨颖展开真枪实弹的进攻，于是陈昊开始脱掉少女杨颖的连衣裙，甚至把她的内裤都脱了下来，杨颖阴毛稀疏却十分粉嫩的阴户彻底暴露了出来
　　他虽不是存心逗弄杨颖，但是跪在绒毯上却握住阴茎将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，没有直接插入。
　　男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍了全身，杨颖被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊……昊哥哥……别……别再磨了……好……好痒………我想要…”
    陈昊也没想到还不到十五岁的杨颖竟然会如此骚浪。
　　密穴儿津津的流出淫水。
　　陈昊被少女娇媚淫态和从未有过的淫言浪语、赤裸裸的性要求所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根阴茎顺着淫水插入她那滋润的肉洞。
　　杨颖的处女蜜穴紧窄狭小，阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”
　　她黛眉紧蹙娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的肉棒，这直接让陈昊舒服透顶。
　　“昊哥哥，baby也是你的女人了……啊……好烫…好痛…”毕竟是第一次，杨颖直接疼的掉下了眼泪。
    所幸陈昊立刻开始运转欢喜禅功法，功法的加成了下，杨颖被破身的疼痛开始渐渐消失，转而是前所未有的快感。
    当然，两人交合的地方，还是流下了象征处女贞操的鲜红血液，陈昊玩的杨颖确实是原装正版，不像黄教主，玩的都不知道是第几手了！
　　陈昊看着粉嫩可口的少女，兴奋地说：“baby舒服嘛，被大哥哥操的爽吗？”
　　“啊……大哥哥……你……你的那么粗硬……好大……好粗……真是好爽……”
　　杨颖被如潮的快感侵袭，不禁淫荡地叫了起来，那肉棒塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　陈昊怜香惜玉地轻抽慢插着，杨颖穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得陈昊心花怒放，爽不可言。
    对于杨颖，也就是日后的流量女王，虽然没什么演技，但是粉嫩的娇躯，还有这张娇媚的小脸，诱人的粉唇，无不让她充满征服的成就感。
    当然，杨颖的勇于献身，也让陈昊看出来了面前的少女，真的很会来事，是一个为了上位，毫不介意献出处女娇躯的人。
    只不过，陈昊作为既得利益者，享受着少女杨颖粉嫩的娇躯，自然不会对她的所作所为有什么好责怪的，其实这样的女人才简单，有想要的东西，他才好满足嘛，追求所谓情感的，反而要她花时间安抚。
    其实杨颖之所以在这么短时内沦陷，好姐妹文咏珊占了很大一部分原因，她不愿意输给文咏珊，为什么文咏珊有的东西，她就不能有。
    而且，她非常不爽文咏珊在自己面前时不时流露出的优越感，你有什么好值得优越的，还不是靠了男人，她杨颖照样可以！

第三百七十八章 淫娃Angelababy
    “……真爽……baby，看不出来你外表清纯，小穴却是这么美妙，像贪吃的小嘴……吮得我舒爽无比……”陈昊嘿嘿笑道。
　　“大色狼……你欺负了人家……还要调笑我……”杨颖粉脸绯红。
　　“baby，你的处女小穴真美，里面暖暖的，插进去可真是舒服！”陈昊语气戏谑地赞叹着，“谁能娶你做老婆，真是艳福不浅。”
　　杨颖听了陈昊捉狭带味的话，粉脸更羞红了，娇呼道：“昊哥哥……人家什么都给你了……就算做老婆……也是……做昊哥哥的老婆啊……嗯……好舒服……”
　　陈昊不再说话，加快抽送，猛捣花心，杨颖的少女娇躯被插得浑身酥麻，她双手抓紧绒毯，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着陈昊的抽插。
　　杨颖舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、浪态百出呐喊着：“啊……昊哥哥……好爽快呀……好美啊……再……再用力啊……”
　　越是美丽的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，杨颖的淫荡的叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激陈昊爆发了原始的野性，他欲火更盛、肉棒暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，龟头像雨点似的打在花心上，每当肉棒一进一出，杨颖那处女小穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着粉白的嫩臀直流，把绒毯染湿了一大片。
　　陈昊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，杨颖的小穴被龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，肉棒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得杨颖娇喘吁吁、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，杨颖柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让陈昊无限快感爽在心头“喔……好舒服……昊哥哥……我要抱你……亲你……快……”
　　陈昊闻言抱住杨颖的粉嫩娇躯，抽出阴茎，将她抱到另一张皮质沙发上，旋即伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根肉棒对准杨颖的小穴肉缝齐根而入。
　　“唉呀……插到底啦……好棒……昊哥哥…小穴好……好痒…………”
　　陈昊把杨颖抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
　　陈昊欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得杨颖花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住陈昊的腰身。
　　陈昊拼命地按着陈昊的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着肉棒，一丝空隙也不留。
　　她感觉陈昊的肉棒像根烧红的火棒插入花心深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，比起手指所给她的真要美上百倍千倍。
　　少女杨颖完全忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“哎呦……昊哥哥……好……好爽……你弄得baby好舒服喔……再……再用力……啊……快……快干我啊……”
　　“baby……没想到你年纪这么小……却是个性欲强又淫荡的女人啊……，刚破身就这样，以后在床上肯定是个淫娃荡妇……好爽啊………”
　　陈昊卯足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，杨颖双手双脚缠得更紧了，粉臀拼命挺耸去配合陈昊的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“哎呦……好爽……棒……太棒了……啊……哦……我快不行了……啊……”
　　杨颖突然张开樱桃小嘴一口咬住陈昊的肩膀，用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。
　　陈昊感到龟头被大量热流沖激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力地飞射而出，杨颖被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊……啊……舒服死了……”
　　她高潮后气弱如丝，陈昊温柔地抚摸着她那粉嫩如玉的雪白裸体，从乳房、小腹、粉臀，一直摸到稀疏阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，轻柔问道：“baby，你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服……”
　　杨颖觉得陈昊粗长硕大的肉棒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使杨颖甚感窝心。想到这里，她还不忘看了一眼文咏珊，自己以后也是昊哥哥的女人，看她凭什么在自己面前得意。
　　她粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，两人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的情侣那般完全融合在性爱的喜悦下。
　　交欢缠绵过后，杨颖有些疲乏，陈昊就抱着怀中的少女去二楼睡觉，顺带招呼着文咏珊一起。
    看着好姐妹杨颖被陈昊抱在怀里，文咏珊没来由的有些不舒服，不过她知道就算自己不愿意，但如果陈昊想要的话，她也阻止不了的，所幸自己不如大方一点，给陈昊留给好印象。
    毕竟，杨颖也算是她的好姐妹，换成之前遇到的那个李冰冰的话，她可就一百个不愿意了。
    陈昊来到卧室，一左一右分别搂着文咏珊和杨颖，不多时就睡着了。
    杨颖先行醒过来，张开媚眼发觉自己和陈昊赤身裸体搂抱着，想起刚才缠绵做爱的过程真是身心舒畅，昊哥哥粗大的肉棒直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住陈昊的肉棒轻柔爱抚起来。
　　陈昊被她温暖滑嫩的玉手揉弄得也醒了过来，肉棒一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫，杨颖俏脸一红道“昊哥哥，你醒了？你的肉棒又大又粗，好像每次都在长大，真吓人！”

第三百七十九章 又想要的Angelababy
    “baby，是不是又想要了？”
　　陈昊抱住杨颖的裸体搂紧她猛亲猛吻，两人吻得许久才松开。
　　“昊哥哥，人家是第一次，也不知道怜香惜玉，现在痛死了，真可恶……”
　　杨颖娇羞怯怯的，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着陈昊的肉棒。
　　“昊哥哥，它又硬梆梆了……”
　　“谁叫你逗弄它的，它又想要插你的小穴啦！”
　　陈昊起身坐在床边，一把抱过杨颖赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要杨颖握住他那高翘的肉棒然后自己慢慢的套坐下去。
　　杨颖一看他的肉棒好似一柱擎天般高翘挺立，粗大得令人有点胆怯。
　　陈昊把她的玉手拉了过来握住肉棒，双手则揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房：“baby，慢慢来，不要马上做下去……”
　　“昊哥哥，这么大……好怕人呀！我不敢坐下去……哟……”杨颖含羞带怯的模样还真是很迷人。
　　“来嘛！别怕，刚才不也玩过吗？”
　　“不要……人家好累，我怕吃不消的……”
　　“没事，baby你慢慢的往下坐就行了……不要怕嘛！”
　　杨颖拗不过陈昊的要求，二来也想要试试坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住陈昊的脖子、右手握着肉棒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐进去。
　　陈昊双手搂紧她那雪白的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺，“噗滋”一声，肉棒全根进到穴底。
　　“好胀呀……哎呦喂……”
　　杨颖小嘴娇叫一声，双手紧抱住陈昊的颈部，两脚紧扣着他的腰际，开始不停扭摆，嫩穴急促上下套动旋磨。
　　陈昊双手揉捏着她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“哎呦……好哥哥……啊……亲哥哥……啊……小穴……好舒服……”
　　“哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　杨颖兴奋得淫声浪语的叫着，粉臀上下套动，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛。
　　她双手紧搂着陈昊的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸膛以增加触觉上的享受，杨颖像发狂似的套动，还不时旋转那粉白的翘臀，以使小穴内的嫩肉研磨着龟头，杨颖骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着陈昊巨大的额欧邦，且配合得天衣无缝，杨颖愈扭愈快，臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇一张一合，杨颖已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊……啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……要……要丢了……”
　　她只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出。
　　陈昊这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将杨颖压在床上，再把肉棒插入小穴狠命抽插着。
　　“哎呦……昊哥哥……你饶了我……啊……baby受不了了……baby够了………baby不行了……”
　　“baby……好爽……快动你的屁股……我……我想射了啊……”
　　杨颖感到穴肉里的肉棒突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着陈昊，拼命摆动美臀，挺高小穴以迎接他那最后的冲刺。
　　“啊……baby，昊哥哥把精液全部射到你的小穴里……”
　　陈昊背脊一酸，龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。
　　杨颖被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：“喔……啊……昊哥哥……你烫得我好爽啊……好……好舒服呀……”
　　两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，两人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女两人手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着，微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥在一起。
    陈昊看着文咏珊和杨颖都是一幅疲累不堪的模样，便用真气给两人疏导。
    真气一进入两女的身体，就像一道暖流涌遍全身，驱困除乏，恢复精力。
　　文咏珊和杨颖恢复精力之后就去了浴室，陈昊百无聊赖翻出手机，玩了一会游戏，又是贪吃蛇，不过没办法，现在没有智能手机，只能玩一些无聊的小游戏打发时间。
    不过一想到手机，陈昊突然有些意动，要知道安卓系统就是谷歌旗下的，自己是谷歌的大股东之一，完全可以近水楼台先得月啊。
    凭借安卓系统的优势，提前把智能手机研发出来，并且推向市场，说不定又可以诞生一家市值丝毫不逊色与苹果的一家高科技电子产品公司。
    不过智能手机似乎也有自己的弊端，陈昊记得在前世智能手机流行的年代，大量的好莱坞女明星艳照流出，就是因为智能手机的缘故。
    当然，也算不上什么多大的弊端，总之能把智能手机提前开发出来绝对是利大于弊的
    男人嘛，总是要有点追求，总不能成天耗在女人身上。
    没多久，杨颖和文咏珊这对塑料姐妹花就穿着新款上等丝质睡衣款款的走了出来。
　　睡衣穿在她们身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性感内衣裤，里外搭配，和谐优美。
　　她们走出来的时候陈昊确实有点眼花缭乱，两人都那样的粉嫩可人，都是那样的娇媚和漂亮。
    文咏珊和杨颖两女就好像商量过了一样，犹如活泼的小女孩般兴奋的走到陈昊面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇媚地问道：“昊哥哥我们穿的这身衣服好看吗？”　　
    她们那种动人心魄的少女媚态，撩人荡魂的肢体语言，陈昊看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，简直就是为你们量身定做的，没有谁穿上会比你们更合身了。不过你们在这样晃来晃去的，当心我忍不住又想把你们给吃了。”
　　两个美少女喜得心花怒发，动人的小脸上全是喜悦。
　　文咏珊走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“昊哥哥，你好坏，不仅要了珊珊，连baby也不放过，你们男人都这么坏吗？”

第三百八十章 葵花宝典
    陈昊在她的胸前处摸了一把，坏笑道：“这也不能怪我啊，谁让你和baby都这么漂亮，我是正常男人自然就会想要得到你们，如果我对你们不动心，要么我就是瞎子，不然就是修炼了葵花宝典。”
　　文咏珊被她摸得芳心一酥，舒服得仿佛触电一般，乳房处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你还有理了，不过珊珊才不要你修炼什么葵花宝典，昊哥哥修炼了葵花宝典，就不能带给珊珊快乐了。”
　　陈昊笑道：“有你们这两个小美女，我才舍不得修炼葵花宝典呢。”
　　文咏珊小脸羞红，美眸水汪汪白的的凝望了陈昊一会后轻柔的道：“昊哥哥，以后我和baby都是你的女人了，你可不能欺负我们。”
　　说着就甜滋滋而又羞涩涩地在陈昊的唇上吻了一下。
　　陈昊在她们的唇上各吻了一下，说道：“放心吧，哥哥一定会对你们好的，不想工作就在家里好好休息，这套别墅以后就送给你和baby住了，想拍戏的时候，我就让宝珠姐帮你们安排！”
　　文咏珊妩媚的白了陈昊一眼，笑道：“昊哥哥，谢谢你，珊珊觉得做了昊哥哥的女人以后，好幸福哦。”文咏珊毕竟不过才是是十五六岁的少女，沉迷性爱滋味的同时，又沉浸在陈昊给自己带来的物质享受中，她已经完全离不开陈昊了。
    杨颖也立刻表明心意道：“我也觉得和昊哥哥在一起好开心，而且做那种事情真的很舒服，虽然今晚是第一次，但除了一开始有点痛之外，后面就一直很舒服了！”　　    
    陈昊哈哈笑道：“那现在哥哥就来继续让baby舒服吧！”
　　说着就把杨颖抱到了床上，然后把她的睡衣脱了含着她的乳房就吸了起来。
　　杨颖刚才虽然高潮连连，但是经过陈昊真气的疏导和洗了个热水澡，现在身体已经恢复过来，像她这样初尝禁果的少女，一旦开启了潘多拉魔盒之后，就变得食髓知味，只是几次高潮还真的不能满足，现在还有种意犹未尽的感觉，也就暗示着陈昊她还想来一次。
　　陈昊到是有些意外，想不到杨颖年纪不大，对男欢女爱哪方面的事情，到真有些乐此不疲。    
    他的嘴里含着一个雪白乳房，另一只手捏着一颗粉红乳珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了杨颖的丛林地带。
　　杨颖觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“昊哥哥，不要这么玩弄我了，人家已经很想了，你快一点放进来嘛！”
　　陈昊淫笑道：“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧！哥哥让你好好的爽一下。”
　　他一边吸着她的乳珠一边揉搓着她的乳房，不一会杨颖就觉得自己的乳房变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着陈昊就搓揉起她的乳珠来，杨颖感觉自己的阴道蜜穴口有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了，她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。
　　陈昊在她雪白粉嫩的乳房上吻了一会就又吻住了杨颖那吐气如兰的香唇，被情欲刺激得春情荡漾的杨颖娇羞的任他含住了自己的小嘴。
　　杨颖的嘴唇一被陈昊含住就又领略到了对方的嘴里那一股奇妙的挑逗人情欲的气息，他的舌头向她的嘴里伸来的时候，杨颖羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　陈昊含住她香软的小玉舌温柔的吸吮着，杨颖口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在少女那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，一只手则在她的乳房上揉搓着。
　　杨颖给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，陈昊的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　她这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在陈昊的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴体深处。
　　陈昊口里含着少女娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着杨颖那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，杨颖已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了陈昊道：“昊哥哥，你快一点放进来好不好？baby实在忍不住了。”
　　陈昊笑道：“哈哈，这么等不及啊，我还有很多的绝技都没有玩呢！你怎么就忍不住了？既然我可爱的baby忍不住了，哥哥就先帮你解决一下。”
　　说着就在她的粉嫩阴唇上按摩了一下，然后就把他的肉棒慢慢的插了进去。
　　他的肉棒一进去杨颖的翘臀就摇了起来，不一会杨颖就被陈昊弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出“啊啊……”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的快美难言。
　　杨颖那曲线优美的少女娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，翘臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着陈昊的进攻。
　　她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“昊哥哥，好舒服，baby真的感觉好舒服喔，你真的太棒了。”
　　杨颖的阴道蜜穴受到陈昊肉棒的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。
　　她的两只手放在陈昊的屁股上紧紧的按着，那粉嫩翘臀则向上用力的挺动着。
　　房间内充满了淫荡的气息及喘息和呻吟声。
　　陈昊大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着杨颖的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的美乳。

第三百八十一章 再战文咏珊
    杨颖春心荡漾，星眸半闭，面上一片陶醉。文咏珊就在边上看着极大地刺激了杨颖的情欲，胸部被抓，臀部被握，更是进一步的刺激着她的娇躯。再加上陈昊犹如野兽般的大力撞击，顿时让杨颖如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了杨颖大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的秀发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快感，顿时将杨颖整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。
　　这时文咏珊脱了那件半透明的睡衣，她一下就把陈昊从杨颖的身上拉了下来道：“昊哥哥，珊珊也要。”
　　她连小内裤都没有脱便跨上了陈昊的身体在上面运动起来，他一边配合着她的运动一边笑着道：“珊珊，你也太性急了吧？baby刚高潮你就把我拉了下来！”
　　文咏珊红着脸道：“她高潮了一次，当然就轮到我了，我是真的忍不住了。”
　　她一边说着一边体会着那一波波的快感，她觉得今天跟以前的味道很不一样，那几次都是文咏珊和她刘碧丽或者霍汶希一起，现在则是和杨颖这个同龄好姐妹。　　
    文咏珊如此热情主动，躺在下面的陈昊也乐得坐享其成，在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。
　　第一次的战斗结束的很快，由于文咏珊看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高潮。
　　文咏珊浑身抽搐着趴在陈昊身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“昊哥哥，我怎么……这么快就来高潮了……真是太不可思议了！”
　　陈昊一边感受着文咏珊高潮时带给他的特殊快感，一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人最敏感的G点，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过一次高潮的文咏珊浑身有些慵懒，她软软的趴在陈昊身上任凭他去动作，文咏珊自己则没有一点力气动了，听到他的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高潮之后消耗殆尽。
　　陈昊还是一如既往的运动着，他的两手也不闲着，分别握住文咏珊那两个雪白乳房揉搓着。
　　女人的恢复力很惊人，没过多久文咏珊便在陈昊的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲望，翘臀又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。
　　陈昊不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”
　　“不要！”
　　文咏珊坚决的否决了陈昊的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“昊哥哥，你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。
　　陈昊很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏文咏珊这个小妮子又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。
　　文咏珊一边动着一边呻吟着道：“昊哥哥，女上位还很有成就感呢，你这么优秀的男人却被我压在身下！”
　　陈昊也无所谓，反正他也乐得享受。
　　陈昊开始抓住文咏珊她那两个饱满的雪白美乳揉搓起来。
　　他开始轻轻的揉搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠。这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。
　　文咏珊被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸的美丽娇躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。
　　她美绝人寰、俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。
　　陈昊见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　文咏珊现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受。
　　她一边扭动着雪白的美臀，一边羞涩的道：“昊哥哥，你真的好厉害，看来我就算加上baby俩个人也不是你的对手。”
　　陈昊笑着道：“别说就你们两个人，就是来十个八个也不会是我的对手……”
　　他一边说着一边对文咏珊展开了快速的进攻，她这时连还击的力气都没有了，只是被动的扭动着身体。
　　文咏珊一边扭动着雪白的翘臀，一边呻吟着道：“大……坏蛋……不，不准你在和我一起的时候想别的女人……”
　　陈昊笑道：“嘿嘿，不想不想，让我早一点把你这个小妖精给喂饱。”
　　说完就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。
　　文咏珊这时已爽得昏昏沉沉的，觉得陈昊吻住自己也就小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来。
　　两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，陈昊和她吻了一会以后又吸住了她的乳房，他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得文咏珊哆嗦连连。
　　陈昊一边吸吮着她的乳房一面用眼角的余光看着文咏珊那迷人的样子，只见现在的文咏珊满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透露出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。

第三百八十二章 翻白眼的Angelababy
    文咏珊给他这样一弄早已情欲大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让陈昊能尽情地享用自己的雪白美乳。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的晶莹乳峰不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住陈昊的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快感使她的阴道内的肉璧剧烈的蠕动，她觉得这一次的高潮比上一次要强烈多了。
　　好一会后文咏珊才回过神来，她微转粉颈斜望着陈昊，星眸之中盛满爱意：“昊哥哥，珊珊觉得自己真的好幸福哦！”
　　陈昊在她的唇上吻了一下笑着道：“珊珊宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦！”
　　说着乘着她还在品味着高潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。
　　文咏珊几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白。
　　她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会文咏珊此刻的感觉。
　　文咏珊已经在如潮的快感之中不知该如何自处，那一波又一波，仿佛没有穷尽的高潮，让她脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”
　　她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住陈昊的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在陈昊的身上，俏脸抽搐着“啊”地浪叫了一声就不动了。
　　文咏珊眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高潮。
　　陈昊直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开文咏珊那白嫩如玉的身体，他轻轻的抚摸着她那嫩滑的肌肤感叹着道：“珊珊小宝贝，你真的好美，我都有点舍不得离开你了。”
　　文咏珊有气无力的白了陈昊一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然开头是我主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我和baby一起，不然我一个都快受不了昊哥哥了。”
　　杨颖还没有满足就把陈昊让给了文咏珊，这时看到这淫荡的一幕再也忍不住了，她忍不住的把文咏珊拉了下来，自己坐上去道：“该我了。”
　　她一坐下去就迫不及待的套动起来，只是杨颖的力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。
　　陈昊见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着少女杨颖给自己带来的快感。
　　他的双手玩着杨颖的小白兔，眼睛在看着她的表情。
　　杨颖的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。
　　陈昊任杨颖一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。
　　他一边配合着她一边继续揉搓着她的小白兔，杨颖的小白兔慢慢的在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，陈昊含着她的嫣红乳珠就吸了起来。
　　两人玩了好一会，杨颖爽得全身都没有一点力气了，小嘴里断断续续的呻吟着道：“我不行了，昊哥哥你真的太强了。”
　　雪白的娇躯一阵哆嗦，阴道里喷洒出一道热流洒在陈昊的肉棒上，紧接着在杨颖体内的肉棒也开始一阵抖动，射出了一连串的火热精液，直接灌满了少女杨颖的自宫。
    杨颖趴在陈昊胸口，娇喘吁吁，粉嫩的舌尖舔砥着陈昊的胸膛，俏脸上满是迷人晕色，细腻的腰肢时不时还会一阵哆嗦，显然还在高潮中回味，尤其肉棒激射的火热精液，更是刺激的她不要不要的。
    陈昊双手抚摸着杨颖的细腻腰肢，随即滑到腰肢下那两瓣粉嫩雪白的臀肉位置，温柔的抚摸，细腻的手感，少女的臀部，当真是滑不溜手，让人痴迷。
    老实说，在前世，陈昊最开始在网络上认识杨颖的时候，真的觉得这个小姑凉很漂亮，对于黄教主还羡慕的好一阵呢。
    不过后来又有些感叹杨颖的遭遇，因为黄教主也不是个好东西，自己就是个双插头，后面还把杨颖介绍给华谊老总，当真不是个好人。
    不过黄教主的绿帽子精神，陈昊还是佩服的，自己的女人既然随便让别的男人玩，他肯定是接受不了的。
    杨颖趴在陈昊怀里休息的老半天，美眸痴迷的看着娇声道：“昊哥哥，原来做女人这么快乐的啊。”
    “哈哈，那也得开你跟的是什么男人，想我这样的男人可是独一无二的哦。”陈昊拍了一下杨颖的粉嫩翘臀，还在杨颖温暖蜜穴里的肉棒忍不住又挺动了两下。
    “嘤咛”一声，红唇微张，杨颖被刺激的不行，陈昊的肉棒把她心都烫的酥了。
    红唇亲吻陈昊的大嘴，杨颖粉脸娇羞道：“我知道昊哥哥是世界上最好的的男人，所以baby已经打定主意，要一辈子做昊哥哥的女人。”
    “哈哈，我就喜欢你这样实诚的小女孩。”陈昊不忘警告道：“我最不喜欢我的女人背叛我，如果让我知道你敢背叛我……。”后面的话没有说完，不过他相信杨颖这么聪明的小姑娘，应该听得懂。
    杨颖愣了一下，随即粉脸潮红道：“baby又不是傻瓜，有昊哥哥这么好的男人，其他人baby怎么看的上眼。”随即粉嫩的屁屁又开始上下耸动，娇喘吁吁，呵气如兰，一阵阵热气喷洒在陈昊脸上。
    “而且，baby可不是那种见异思迁的女人，昊哥哥你又不是没感觉，baby可是把第一次都交给你了呢。”杨颖美眸迷离：“昊哥哥，baby累了，你趴在baby身上干我，好不好。”
    面对这样的要求，陈昊怎么可能拒绝呢，翻身把杨颖的少女娇躯压在身下，就开始狂抽猛干，干的杨颖高潮迭起，浪叫连连，爽的直翻白眼。    

第三百八十三章 女机长金贝丽
    陈昊在香港一直待到五月中旬才打算回内地，而就在最近几天，陈昊去年买下韩亚航空公司时候，定制的私人飞机已经全部装修好了，而且试飞和排查都已经全部完成了。
    从韩国的仁川机场飞到了香港国际机场，这些都是韩亚航空给他准备好的，当然现在韩亚航空已经改名叫做亚太航空了。
    今天和她一起飞回国的有李冰冰和李雪姐妹，范冰冰则暂时留在了香港度假，陈昊也担心两个冰冰见面了会出现什么幺蛾子。
    陈昊和李冰冰坐在后排，李雪则坐在副驾驶的，至于前排开车的是渣打银行给他安排的专职司机。
    李冰冰有些小兴奋，因为陈昊告诉她，他购买的一家私人飞机已经落地了，这让她不免有些小期待。
    平时做的都是客机，不知道私人飞机到底是什么样的。
    坐在前排的李雪也和妹妹一样兴奋，迫不及待的想看一下陈昊的私人飞机是怎么样的。
    陈昊和李冰冰来到机场之后，自然有亚太航空的人专门接待，通过专属通道，准备进入飞机舱。
    李冰冰的视线里出现了一架庞大的客机，看上去比起一般的客机还要大，漆黑的机身，金属的线条，看上去霸气又不失华贵，她都迫不及待的想要看到飞机内部了。
    陈昊看着这架一黑色和金色搭配外观线条的飞机，不禁露出满意笑容，这一切都是按照他的要求设计的。
    这是一架波音777-300，光是购置就花了陈昊1.5亿美元，加上装修已经接近2亿美元。
    首架波音777-300型于1997年9月8日出厂，1997年10月16日首飞，波音777-300从佩恩机场起飞，经过4个小时的成功飞行降落在西雅图的波音公司机场。1998年5月4日波音同时得到了波音777-30O的FAA、JAA适航证和180分钟的双发延程飞行许可，在同一天得到这三个许可证也是商用客机取证史上的第一次。波音777-300在1998年5月27日正式投入运行，曾一度是当时世界上最长的双发喷气客机。
    波音777-300ER是波音777-300的远程型，具有多项改进，采用推力更高的GE90-115B发动机，提高了最大起飞重量，最大起飞重量351.5吨，机身、机翼、尾翼、前机轮、发动机架与发动机外壳也经过加强，机翼末端具有高度后掠式翼尖，额外的燃料箱能携带更多燃料。在三级客舱布局载客365名的情况下，航程14.600公里。
    经过陈昊的要求设计之后，自然不可能载乘三百多位客人，为了兼顾飞机内部的舒适性，只能载客三十人，当然这还要加上十个机组人员。
    一个机长，在加上一个副机长，还有八个空姐，为陈昊提供私人订制的服务。
    至于机长，和空姐都是亚太航空公司招聘的，陈昊并没有参与。
    陈昊带着李冰冰和李雪上了飞机，一进飞机舱就看到包括两名机长在内的十名机组人员，陈昊目光扫过这些人的时候，竟然还看到了一个黑人哥们，另外还有一个穿着机长制服的白人女郎，看上去已经有三十多岁了。不知道是不是自己的错觉，这些空姐，怎么有些眼熟。
    “欢迎陈先生登机。”齐刷刷的欢迎声，其中还夹杂着不标准的普通话发音。
    陈昊首先握住了那位女机长的手，笑道：“你就是这架飞机的机长？”
    “是的，陈先生，今后我就是您私人飞机的机长，不管你要去到任何地方，我都会全天二十四小时候机，为您提供最优质的服务。”女机长说的是英文。
    “谢谢，你叫什么名字？”陈昊看着眼前的白人女机长，典型的美国女郎，深邃迷人的五官，褐色的眼睛，棕色的长发，看上去至少也有三十多岁了。
    一身机长制服，把她的胸口撑得高高鼓起，没有E罩杯也有C罩杯，穿的是修身长裤，并没有穿裙子，显然是这样的穿搭更方便开飞机。
    “陈先生我叫金贝丽，十八岁就成为了美国空军飞行员，二十五岁从空军退役，后来又多年担任客机机长。”金贝丽显然是有些担心，陈昊对自己的技术不放心，所以做了一个详细的介绍。
    认识了金贝丽之后，陈昊又认识了一下副机长黑人乔治，看上去至少也有三十多岁了。
    而机长金贝丽，年龄应该也不小了，不会小于三十岁。
    陈昊让机长金贝丽和副机长乔治，准备起飞，至于目的地自然就是北京。
    金贝丽和乔治进了驾驶舱，陈昊则在空姐的带领下，参观自己的私人飞机。
    陈昊首先来到是机舱内部的休息厅，装修的非常豪华，看上去就是私人豪宅客厅的小号版，真皮的沙发，中央还摆了一台液晶电视机，脚下踩得的是丝绒毛毯，随意的陈设都能展现出内部的奢华和大气。
    进入休息厅的李冰冰和李雪都震惊了，完全没想到飞机内部还可以装修的如此豪华，她们以前坐的客机和陈昊的私人飞机，完全是一个天上，一个地下。
　　“陈先生，请你跟我我这边走，接下来是一间休闲娱乐厅。”这个叫做李静淑的乘务长，正在给陈昊介绍飞机的内部设计。
    一袭浅灰色的空姐制服，勾勒出前凸后翘的曲线弧度，裙摆刚刚改过膝盖，露出一双被咖啡丝袜包裹的纤细小腿。
    娱乐厅准备了任天堂和索尼最新款的游戏机，陈昊对这些兴致泛泛，而中央则放置了一张台球桌，供给人休闲娱乐。
    然后是一个音乐厅，最后面是一间主人套房，套房的装修标准完全是按照最顶尖的豪华五星级酒店装修的，里面除了有了宽敞的客厅之外，还有一间配套的浴室，可以说完全把私人飞机所能达到的豪华程度发挥到了极致。
    除了主人套房的浴室之外，外面还有三个洗手间，这让陈昊不禁有些浮现连篇，竟然有三个洗手间！    


第三百八十四章 《情圣》李成敏

    李冰冰还有妹妹李雪，完全被飞机内部的豪华装潢所震撼，之前只知道陈昊非常有钱，但现在却有了直观的认识，这么豪华的私人飞机，得花多少钱啊。
    陈昊坐在套房的客厅里，对飞机的内部装潢他还是很满意的，唯一有点不足的地方，就是使用面积还是不够宽敞，总共才只有两百多平米。
    要知道在后来的那些大型飞机，使用面积可是能达到了四百多平米，现在就只能将就一下了。
    李冰冰主动靠到陈昊怀里，面带微笑道：“阿昊，你这架飞机一共花了多少钱啊？”
    “两亿。”陈昊在李冰冰眼前比了两根手指。
    李冰冰惊呼道：“两亿人民币？”
    陈昊摇摇头：“是两亿美元。”
    “两亿美元。”李雪也震惊了：“那这不是说要将近十五亿人民币。”
    “差不多吧。”陈昊看着还恭恭敬敬站在一旁的李静淑笑问道：“你是韩国人吧？”
    “没错陈先生，我是美籍韩人。”李静淑脸上露出迷人微笑。
    “你怎么会成为我私人飞机的乘务长的？”陈昊好奇的打量着这个叫做李美淑的韩国女人。
    “我之前陪女儿回国旅游，就看到了亚太航空的招聘广告，所以就打算来应聘，经过了三个多月的培训，从试飞阶段，我就已经在飞机上了。”李静淑微笑答道。
    陈昊看着面前的女人，没来由竟然觉得有几分面熟，随口问道：“你女儿叫什么名字？”
    “我有两个女儿，大女儿叫郑秀妍是SM公司的练习生，小女儿叫做郑秀晶，在上小学。”说起大女儿郑秀妍的时候，李静淑脸上不乏得意之色。
    陈昊目光微微聚焦了一下，难怪觉得有点眼熟，原来是郑秀妍和郑秀晶的妈妈，郑秀妍是少女时代的成员，郑秀晶是FX的成员，他多多少少还是了解一些的。
    未来韩国大势女团的妈妈，竟然成为了自己飞机上的乘务长，这还真是有趣了。
    李静淑的年纪看上去也不大，最多三十岁出头，正是女人最风华正茂的时候，精致的五官，白皙的脸颊，迷人的身段，虽然不夸张，却显得恰到好处。
    而且一想到对方是郑秀妍和郑秀晶的母亲，陈昊不由得生出了一些不可描述的想法，不知道郑秀妍和郑秀晶姐妹的妈妈，玩起来会是什么滋味。
    当然，陈昊也不急于一时，李静淑都成了自己飞机的乘务长，以后有的是机会。
    陈昊笑眯眯的看着李静淑：“你很需要这份工作吗？”
    李静淑脸上的表情一慌，立马小心翼翼的问道：“陈先生，是我有什么地方做的不好吗？”
    “不是，我就是随口问问。”陈昊笑道：“不想回答的话就算了。”
    “陈先生，我可以回答。”李静淑恳切的说道：“我真的很需要这份工作，我有两个女儿需要养，虽然家里还有丈夫，但他只是一个退役的拳击运动员，所拿到的薪资也很有限。”
    李静淑其实并没有把家里的详细情况告诉陈昊，她的丈夫是一个拳击运动员，但是因为多年职业生涯，留下了严重的损伤，现在基本上做不了什么重的体力活。
    虽然在之前拿到了一笔保险公司的赔偿金，并且还让他们移民到了美国，但现在基本上已经坐吃山空了，所剩无几了，在加上两个女儿也渐渐长大，各方面都需要花钱，李静淑真的是非常迫切的想要陈昊私人飞机乘务长这份工作。
    陈昊突然想到了什么问道：“你也是运动员出身？”
    “对，我以前是体操运动员出身。”李静淑实话实说，虽然她不知道陈昊怎么知道自己是运动员出身，但是她可不敢对这方面有所隐瞒，更怕惹陈昊不高兴，把自己给辞了。
    这可是每月六百万韩元的高薪工作啊，李静淑可舍不得辞掉。
    “对了，你怎么一直说英语啊？”李冰冰有些不满的问道。
    陈昊解释道：“这位李静淑小姐不会中文，所以只能讲英语。”
    “这样啊。”李冰冰有些不理解：“这是你的飞机，怎么招一些不会中文的空姐？”
    李静淑其他字没听懂，但是中文这两个还是听懂了，立马解释道：“陈先生，我这段时间已经在学中文了，但毕竟学的时间还太短，所以还没办法用于日常交流，但是你放心，在给我几个月时间，我一定能用中文跟你流畅交流。”
    “没关系的。”陈昊笑了笑，拉着李冰冰的手道：“你看，把人家都吓着了。”
    “有吗？”李冰冰疑惑道：“本来就是嘛，你是中国人，找一些不会中文的空姐，连交流起来都困难。”
    “好了，也没什么大不了。”陈昊拍了拍李冰冰的玉手：“你和雪姐在房间里休息，我出去逛一下。”
    “嗯，你去吧。”这个女乘务长说的话，她也听不懂，就懒得跟着去了。
    “走吧，我们出去。”陈昊说着和李静淑一起出了套房，留下李冰冰和李雪两姐妹说悄悄话。
    陈昊在李静淑的陪同下，来到了休息厅，七个本来坐着休息的空姐，立马站了起来，恭恭敬敬的像陈昊问好。
    摆了摆手，示意她们不用拘谨，笑道：“你们都坐下吧，做个简单的自我介绍。”
    一个看上去性感高挑的迷人女郎，主动起身自我介绍道：“陈先生你好，我叫李成敏，出生在瑞士，是英国国籍，很荣幸作为空乘的一员，为你服务。”说的是标准的英语。
    陈昊打量着面前高挑迷人的女郎，尤其是对方说出自己名字叫做李成敏的时候，他立马想起来了对方是谁。
    在国内电影《情圣》中一举成名的英国籍韩裔演员李成敏。
    一袭空姐制服，却经过了简单的修剪，傲人雪乳呼之欲出，修长笔直的美腿若隐若现，短裙的设计能直接看到大腿根部，火辣指数破表，搭配白皙的香肩和性感锁骨，呈现上下失守的局面，让陈昊看的不禁有些呼吸加重。    

第三百八十五章 居丽夫人VS韩国三大车模

    从这点就可以看出来，李成敏是一个非常有心机的女人，其他人穿的都是正常的空姐制服，但偏偏她就要标新立异，自己修改一番。
    当然，这也是因为她是在私人飞机上工作，如果不是私人飞机，有着明确穿着要求的客机，她自然不敢这么穿。
    早在应聘这份工作的时候，李成敏就知道了，她要服务的是一位大人物，所以今天上飞机的时候，她才特意穿上了自己修改过的空姐制服，整个人显得性感指数爆表。
    陈昊扫了一眼，李成敏那夸张的雪乳，只怕D罩杯都不止吧，要不是自己定力好，都差点流鼻血了。
    李成敏介绍完了，她旁边的一个女人也开始站起来介绍道：“陈先生，你好，我叫做李智友，很高兴今后为你服务。”
    一张天使般青春靓丽的秀脸正对着陈昊，白雪一般的肌肤吹弹可破，尤其是胸前一对坚挺的酥乳，好似要撑破空姐制服一般，没错又是一个大胸女，而且还是童颜巨乳。
    “陈先生，我还是你的粉丝哦，《疾速追杀》在韩国上映，我可是去电影院支持了。”李智友眨了眨灵动的美眸，笑语嫣然道。
    “谢谢你，希望你今后在我的飞机上，每天工作都开开心心的。”陈昊打量着眼前这位童颜巨乳的美人，已经想到对方是谁了！
    “那是肯定的，和偶像在一起工作当然开心喽，而且薪资待遇还这么高。”李智友红唇微翘道。
    陈昊笑道：“公司给你们开了多少薪水？”
    李智友笑的合不拢嘴道：“公司给我们每个人开的都是五百万韩元，乘务长姐姐则是六百万韩元。”
    陈昊点点头，感觉这个叫做李智友的女孩有点天真浪漫。
    提起李智友，陈昊在重生前，也是有一定影响力的，被她天使般清纯甜美的容颜和完美无瑕的身材所吸引，只是后来又渐渐关注了韩国女团，对于李智友这位车模关注的也就少了。
    如果陈昊没记错的话，此时的李智友已经十七岁了。窈窕的身材发育的非常完美，配合那张天使般的清纯秀丽的脸蛋，更加惹人怜惜。
    陈昊对亚太航空那些韩国高层还是挺满意的，知道找一些漂亮女孩来他的私人飞机上当空姐，估计应该有讨好他的成分在里面。
    其实陈昊在韩国的时候，做的一些事情，多多少少也流传出去了一些，陈昊年少多金，喜欢美女，韩国女明星都玩了好几个，据说李孝利和宋慧乔都跟他关系匪浅，最近在韩国娱乐圈资源很好的李多海也是陈昊包养的金丝雀！
    知道陈昊喜欢美女之后，韩亚航空的高层们在为陈昊的私人飞机招聘空姐的时候，自然也就从这方面着手了。
    已经成名的演员，是很难招到私人飞机上做空姐的，但是他们还有其他途径啊，网站上不是经常都有一些美女评选嘛，李成敏就是这么招来的。
    而且他们开出的薪资也高，很快就有一些韩国女孩，来主动应聘了，李静淑就是主动来应聘的。
    本来吧，他们觉得李静淑年纪有点大了，但是又听说陈昊和李英爱关系也非同一般，虽然没有石锤，但没准陈昊也喜欢成熟型的呢，所以就把李静淑也招了进来，而且还担任了陈昊私人飞机的乘务长一职。
    随着李智友介绍完，另外一个韩国女孩也起身介绍道：“陈先生，我叫林智慧，以后如果有什么做的不好的，还请您多多见谅。”
    陈昊不得不说，在招聘私人飞机空姐这方面，亚太航空的韩国高层还是很花了一番功夫的，面前这个叫做林智慧的女孩，和李智友一样，也是后来在韩国的知名车模之一。
    一米七左右的身高，没有一丝赘肉的姣好身材，美丽的脸蛋，声音犹如黄鹂一般动听。
    别看林智慧才十七岁，但胸前那对玉兔绝对堪称“人间凶器”，窈窕的身材，在配合与年龄不相符的成熟，堪称尤物一枚，比起李智友和李成敏来也丝毫不逊色。
    当陈昊把目光扫向林智慧身边另一位女郎的时候，对方立马起身介绍，名字竟然叫做黄美熙。
    黄美熙和林智慧以及李智友都是韩国未来的顶尖车模，更被称为韩国的三大车模。
    如果说李智友是俏皮可爱，清新脱俗；林智慧是成熟性感，充满诱惑；那黄美熙则是古堡里的公主，神秘而充满致命吸引力。忧郁的眼神，冷艳中带有一丝高傲的笑容，娇艳欲滴的樱桃小嘴，以及那超完美的身材，让男人不禁想要了解她的忧郁，去征服她的高傲，这样的女人最是能激起男人的征服欲望。
    “欧巴你好，我叫李智贤，你可以叫我智贤。”黄美熙坐下之后，另一个女孩子又站了起来，露出温婉甜美的笑容，开始了自我介绍。
    “我也是欧巴的粉丝，欧巴在《疾速追杀》这部电影里的形象真的好帅。”粉嫩的小嘴，精致迷人的五官，虽然略显稚嫩，但鼻尖少那颗蜻蜓点水的美人痣却给她了平添了几分成熟魅力。
    一身空姐制服敲到好处的勾勒出她前凸后翘的曼妙身材，裙摆下的一双美腿，套上咖啡色的丝袜，更显得纤细匀称。
    陈昊开始还没有认出来对方是谁，但是仔细打量对方鼻尖的美人痣，还有这张略显稚嫩，却十分熟悉的脸蛋，总算想起对方是谁了。
    女孩现在的名字叫做李智贤，但后来却改名叫做李居丽，而且还是大名鼎鼎的皇冠女团的一员。
    凭借其端庄柔美、亲切可人、大气贤惠、美丽优雅的形象，还被粉丝们冠以“居丽夫人”的昵称。
    陈昊意外连连，感觉这些亚太航空的韩国高层，还真是不断带给自己惊喜，以后去到韩国之后，必须把专门负责这块的韩国人找来，好好褒奖一番。
    李居丽的出现，不禁让陈昊有些浮想联翩，要是皇冠女团的其他成员也出现就好了，不过说起来，皇冠女团的成员，现在有好几个都还是未成年吧，其中全宝蓝算是年纪偏大的，和面前的李居丽是同一年出生。

第三百八十六章 刘仁娜、女主播朴妮唛
    “陈先生你好，我叫刘仁娜，以后您可以叫我仁娜。”李居丽坐下之后，另一个女孩又站起来开始了自我介绍。
    精致美丽的容颜，一身空姐制服根本遮不住她那丰满的身材，作为一个正常男人，对于胸大的女人，总会有格外的偏爱。
    陈昊笑道：“你之前是做什么工作的，怎么会来我的飞机上做空姐。”
    刘仁娜美眸中划过一抹愁绪，随即开口道：“我之前一直在做练习生，想要歌手出道，但是我看不到任何希望，而且那些人都说我不适合唱歌，我也不想在给家里增加负担，所以就去亚太航空应聘了这份空姐的工作，我的运气还算不错，竟然应聘上了。”
    “好好努力。”陈昊打量着身材姣好的刘仁娜：“我在韩国有一家经纪公司，如果你表现的好的话，我可以安排你在韩国出道。”
    “真的吗，陈先生？”刘仁娜喜出望外的看着陈昊。
    “看你的表现了。”陈昊看着眼前这个二十出头的美女，精致的俏脸，白皙的皮肤，丰满的嘴唇不自觉的撅起，挺翘的鼻子随着呼吸一张一翕，柳叶眉敲到好处，给人一种萌萌哒的感觉。
    “陈先生，你放心，我一定会好好表现的。”刘仁娜恭恭敬敬的给陈昊弯腰鞠躬，韩国就是这样，对这些所谓礼节特别的苛刻。
    陈昊认识这个叫刘仁娜的女孩，还是一部电视剧《来自星星的你》，她在电视剧中担任女二号。
    刘仁娜最开始并不是从演员的道路发展，最开始当练习生的时候，就像她刚刚自己说的那样，想以歌手的身份出道，但一只没有得到出道的机会，这说明她在唱功和舞蹈方面真的没有太大天赋。
    当然，以刘仁娜的脸蛋和身材，在韩国那样的小地方，却一直没有出道，只有一种可能，就是她不接受潜规则。要么就是另一种可能，她接受了潜规则，但是作为一个小人物，就算被潜规则了，也会被随手打发。
    在韩国，艺人自杀的新闻屡见不鲜，一个个小小的练习生想要出头太难了。
    刘仁娜一直到2006年才在一部电视剧中客串演出，2007年同样籍籍无名，一直到2009年才凭借爱情剧《穿透屋顶的high    kick》正式出道。
    从刘仁娜1999年成为练习生开始算起，这中间一共经历了接近十年的岁月。一个在娱乐圈摸爬滚打了十年的女孩，就算一开始有再多的棱角，也已经被磨平了。
    陈昊不知道刘仁娜2009年以演员的身份出道这其中经历了多少辛酸，又或者接受了多少妥协。
    但从刘仁娜成为了自己私人飞机上的空姐这一刻开始，她的命运就已经彻底改变了。
    面对这样一个既美貌又可爱，身材还这么性感的女孩，陈昊不介意给她一个圆梦的机会。
    刘仁娜介绍完，最后的那位空姐也站了起来：“欧巴你好，我叫朴妮唛，我也是你的粉丝哦。”可爱的声线，诱人的粉唇，一身空姐制服勾勒出她玲珑浮凸的身材。
    陈昊笑了笑，示意朴妮唛坐下，他真的有些意外，亚太航空给他招来的这些空姐，竟然还都是日后的明星、模特，这个朴妮唛还是个主播。
    扫了一眼，正襟危坐的李静淑，眼前这个美妇人虽然不是什么名人，却有两个出名的女儿，长女郑秀妍，次女郑秀晶，一个少女时代的成员之一，虽然后来被退团了。而郑秀晶则是f(x)组合的成员之一。
    陈昊之所以会了解f(x)组合，最开始是因为知道这个f(x)组合，有一个中国女孩宋茜，在后来才因为郑秀晶和崔雪莉的颜值给予了更多的关注。
    不过说起来，f(x)组合还真是让粉丝们不胜唏嘘，组合四分五裂不说，更惨的是成员之一的崔雪莉竟然自杀了。
    对于崔雪莉的死也是众说纷纭，有说是受不了媒体舆论，也有说被男友出卖，去陪那些所谓的大人物，以至于后来直接被玩坏了，总之各种说法都有。
    不过，以艺人在韩国社会当中的底层地位来说，陈昊觉得崔雪莉最后还真有可能是被胁迫去陪所谓的大人物。
    以至于最后承受不了心理压力，才自杀的！
    这样一个漂亮女孩，不拯救都说不过去啊，陈昊觉得下次去韩国的时候可以发掘一下崔雪莉，崔雪莉应该是童星身份出道，要想找到应该不难。
    “我对你们，没有过多的要求，只要做好本职工作就可以了。”陈昊对面前的八位空姐露出一个阳光帅气的笑容。
    本来在私人飞机上做空姐，她们心理多少还有些忐忑，毕竟陈昊在生活中可是她们难以企及的大人物，却对她们露出这般阳光亲切的笑容，紧张的心情也略微得到了缓解。
    而且，陈昊长得真的很帅，别说是她们这些单身女孩了，就是李静淑这个已为人妻的美妇人，被陈昊盯久了，都会忍不住脸红。
    每个月五百万韩元的工资兑换成人民币已经接近三万，这放在韩国已经是非常高的收入了，一般的普通工作者根本就不可能达到这个收入。
    要知道在前世，林智慧作为车模，最好的那几年，一年的收入也不过才五千万韩元左右，换成人民币也就是三十万。
    而且工作的辛苦程度，绝对要比当陈昊私人飞机的空姐辛苦的多，所以对于每个月五百万韩元的收入，她们都非常满意。
    尤其是李静淑，作为乘务长，她的月薪是六百万韩元，换算成人民币就是三万五千六百多，比起其他空姐整整多了五千多的薪水。
    她对这份工作可以说是满意之至，所以生怕陈昊一个不高兴就把自己开除了，那样她可就在也找不到这么好的工作了。
    所以对于陈昊这个年轻小帅哥，李静淑真的是打心眼里感激，只是她不知道像陈昊这样的年轻富豪，是不是很难伺候，所以一直都小心翼翼的。

第三百八十七章 渴望的李冰冰
    陈昊的目光再次转移到朴妮唛的身上，她之所以认识朴妮唛，还是因为对方在2012年爆出来的直播视频。
    视频中的朴妮唛那叫一个性感风骚，薄纱的睡衣，黑丝的丁字裤，挑逗男人灵魂的舞蹈。
    陈昊那个时候还通过各种网站资源下载了朴妮唛的视频，如果不是穿越过来，手机里一直都还存着呢。
    不过现在，就不用这么麻烦了，以后可以找机会和朴妮唛单独拍视频，而且不光拍，陈昊还要好好调教一下这个小姑娘。
    朴妮唛虽然长着一张略显稚嫩的俏脸，但是身材却非常好，虽然比起李成敏，李智友，林智慧，黄美熙这四位要逊色，但似乎已经不比刘仁娜小多少了。
    要说这其中胸部最小的应该就是李居丽了，当然李居丽胸部也不算小，只是相对于面前的这群空姐同事来说要稍微小了点，而且她还年轻，还有发育和成长的空间。
    休息厅里的八个空姐，你看看我，我看看你，陈昊不说话，她们也不敢说话。
    “对了，你们的中文讲的怎么样？”陈昊随口问道。
    李居丽第一个开口道：“欧巴，虽然我们已经在学了，但时间太短，讲的真的很一般了，希望你不要生气。”
    其他空姐也是一脸担心的看着陈昊，生怕陈昊因为中文这个事情把她们辞掉。
    李成敏也立马说道：“陈先生，请给我一点时间，我一定会在最短的时间内把中文学好。”
    “我也是。”
    “我也会好好学的。”其他女孩都跟着纷纷表态。
    陈昊摆摆手，直接用韩语回道：“学不学好中文无所谓的，我会说韩语的。”
    “真的哎！”李智友惊呼道：“欧巴的韩语说的好标准。”
    看到陈昊竟然能流利的说出韩语，面前坐着的八个女人，对陈昊的感官更好了。
    虽然她们都已经决定要学好中文，但是中文真的不太容易学，她们想要短时间内学的很流利，并且对话，确实有一定难度。
    现在听到陈昊竟然告诉她们，以后不用学习中文了，松了一口气的同时，对陈昊更是好感大增。
    她们这位雇主，真是太善解人意了。
    陈昊让这群空姐不用学中文，自然有他的打算，这样以后他和其他人用中文交流一些不可告人的秘密，她们不就什么都听不懂，也就不用担心泄密了。
    当然，这样还不是最有效的办法，最有效的办法就是把这群空姐都变成自己的女人，不过不急，可以慢慢来。
    “虽然，你们不用把中文说的很流利，但一些日常用语最好还是学一学。”陈昊补充了一句。
    “那是当然，日常的基本用语还是难不到我们的。”林智慧挺了挺玲珑的鼻翼。
    李成敏笑而不语，却和其他人的想法不一样，陈昊不让她们学中文这虽然是一件好事，但是如果自己能把中文学好，是不是能更容易获得陈昊的好感呢！
    这个时候，飞机已经开始在地上滑行，很快就要起飞了，作为乘务长的李静淑，正常情况下是应该通知乘客系好安全带，准备起飞了。
    不过现在，陈昊就在她面前，她们唯一要服务的客人就是陈昊，所以陈昊没说话，李静淑也就没有做一些多余的事情。
    “大家都在座位上做好，系好安全带把，等飞机平稳飞到空中，我们再聊。”陈昊笑着说道。
    八位空姐都听话的坐在了固定位置上，绑好了安全带，等待飞机起飞。
    另一边，在主人套房的李冰冰和李雪也感受到了飞机正在滑行，绑好安全带，打算等飞机飞到空中再来找陈昊。
    “姐姐，像陈昊这么好的男人，你可要好好抓住啊。”李雪看着旁边的李冰冰道。
    “我知道。”李冰冰来到了飞机上之后，才真正的感受到了真正有钱人，和普通人的差别。
    这样豪华的私人飞机，两亿美金的造价，似乎对于陈昊来说都根本不是事。
    私人专机的享受，宽敞的活动空间，周围的装潢更是富丽堂皇，让人仿佛置身于空中宫殿一般。
    和以前一大堆人做飞机不同，做陈昊的私人飞机，完全就是一种享受嘛。
    “姐姐，你和陈昊关系发展到哪一步了？”李雪突然问道。
    李冰冰俏脸一红：“你问这个干嘛？”
    李雪翻了个白眼：“我是让你抓紧啊。”
    “我知道，要你多嘴，到底我是姐姐，还是你是姐姐。”李冰冰没好气道。
    “你当然是姐姐，不过我这个做妹妹的还不是为了你好。”李雪美眸滴溜溜一转，脸上浮现出一抹明艳动人的笑容：“我说你就不要另找机会了，今天在飞机上就是最好的机会。”
    李冰冰娇羞道：“你都想什么呢，竟然让我在飞机上和阿昊那样。”
    “这有什么啊，你看这房间，比起五星级酒店套房还要豪华，你有什么好放不开的。”李雪微微有些脸红道：“而且这是飞机上哦，说不定会让你终生难忘。”
    “要死了你，这样的话你也说得出口。”话是这么说，李冰冰却不禁有些浮想联翩，在飞机上做，真的会很刺激吗？想到这里李冰冰的俏脸更红了，绯红绯红的，娇靥妩媚，明艳万分！
    两姐妹说话的功夫，飞机已经离开地面，不断爬升高度，没来由的李冰冰觉得有些心痒痒的，胸口感受到一阵压力，就像是在被人抚摸一样。
    经过了十分钟左右的高度爬升，飞机已经平稳上升到了云层，李雪解开了完全带，走到窗边看着外边的云层，感受着套房的舒适，她自己也变得有些飘飘然。
    李冰冰同样解开了安全带，坐在了套房的沙发上，心里却还在想着李雪的提议就在飞机上和陈昊做爱，似乎真的很刺激呢，雪白的美腿交叠在一起，越发的显得性感迷人。“
    李雪露出一抹坏坏的笑容，冲自家姐姐道：“姐姐，要不要我帮你把陈昊叫进来。”
    面对打趣自己的妹妹，李冰冰颇有几分无奈：“随你。”
    “那我真去叫了。”说着李雪作势欲起，却又坐了下来，这让李冰冰反而有些小失望了，美眸幽怨的看着妹妹，你到底是去还是不去啊！

第三百八十八章 李成敏的怨恨

    这边，陈昊和一众空姐已经解开了安全带，空姐们也变得放开了许多，都围坐在陈昊身边，热情的闲聊着。
    “对了，每到一个地方，公司给你们安排好住处没有？”陈昊突然问道。
    “嗯，在中国的大城市，我们航空公司都有自己的员工宿舍楼的。”李静淑继续说道：“陈先生，你在城市停留的期间，我们就住在员工宿舍楼。”
    陈昊笑道：“你们是我私人飞机上的空姐，和普通空姐自然不一样，这样好了，我每去到一个城市，停留的期间，你们可以选择当地的五星级酒店居住，至于开销这方面，我自掏腰包。”
    “欧巴，你也太好了。”李智友闪烁着迷人大眼睛，其他人也纷纷表态，对于陈昊的大方，表示充分的感激。
    当然，这个感激仅限于口头上的语言感谢，连一点实际行动都没有。
    “我会给乘务长李静淑女士一张信用卡，这张信用卡，在全国各地都可以使用。”    陈昊从钱包里掏出了一张信用卡递给了李静淑。
    李静淑脸上明显带着犹豫之色：“这样真的好吗？”虽然心里很想接。
    “你是担心不够花销吗？”陈昊笑道：“这张卡是和我主卡绑定的，只要我不出现资金问题，这张卡就可以无限刷。”
    一听到“无限刷”三个字，李成敏和朴妮唛不禁美眸一亮，对于陈昊手中那张信用卡都充满了浓浓的渴望。
    当然，在座的其他女孩，也对陈昊手中可以无限刷的信用卡充满了好奇，又忍不住有些小期待，既然李静淑小姐不要，陈昊会不会交给她们其中一个保管呢。
    “陈先生，我不是这个意思，你把金额度这么高的信用卡交给我，我担心一不小心弄丢了，会给您带来不必要的麻烦。”李静淑还是有些担心自己保管不好陈昊的信用卡。
    陈昊笑而不语，李成敏突然开口了：“陈先生，既然静淑姐担心自己保管不好信用卡，你可以把信用卡交给我保管，我会会妥善保管的。”
    李成敏这话一出口，一众空姐的表情各不相同，朴妮唛就有些后悔，后悔自己怎么这么慢，怎么不抢在李成敏前面开口。
    其他女孩，多多少少都有和朴妮唛相同的心思在里面，交给李静淑也就算了，李静淑是乘务长，在职位上就比他们高。
    但交给李成敏算是怎么回事，大家都是空姐，凭什么交给李成敏。
    李静淑也是脸色一变，她没想到自己委婉的拒绝一下，竟然有人敢跳出来跟自己抢，她看李成敏的目光，自然带上了几分不满。
    “嗯，成敏我如果把信用卡给你，就代表我对你的信任，你可不要辜负我对你的信任。”陈昊笑眯眯的看着李成敏，似乎真的打算把这种可以无限透支的信用卡交给李成敏。
    李智友，林智慧，黄美熙，刘仁娜，李居丽，朴妮唛等人，目光里多多少少都流露出了一些羡慕和嫉妒，怎么自己刚刚就不能主动一点呢，尤其是朴妮唛已经在心里画圈圈诅咒李成敏，都是空姐，凭什么让你保管信用卡啊。
    李成敏内心窃喜，表面还勉强克制住笑容，就打算伸手从陈昊手里接过信用卡，但就在这个时候，李静淑开口了：
    “陈先生，我想了一下，信用卡还是交给我保管吧。”
    李成敏顿时不爽了：“你刚刚不是说不要吗？”
    “我是有点担心自己保管不好，但我毕竟比你们年长，也比较能克制自己。”李静淑那意思仿佛在说，你们这些年轻小女孩，克制不了对金钱的欲望，还是交给她这个年长的一些的姐姐来保管更好。
    “你什么意思，你是说我会乱花陈先生的钱吗？”李成敏玉容冷冰冰的看着李静淑，两团雪白的美乳都被气的一阵抖动。
    “我不是这个意思，但陈先生一开始就打算交给我的，而且我是乘务长，让我来保管陈先生的信用卡也合情合理啊。”李静淑本来就不愿意把信用卡交给别人保管，现在当然要据理力争了。
    而且李成敏，一副骚里骚气的模样，别人都穿的一身正常空姐制服，偏偏她要标新立异进行修改，完全就是一个狐狸精，面对这样的女人，李静淑下意识的就不想退让。
    陈昊看着李静淑道：“我一开始打算给你，你为什么不接。”
    “陈先生，你把信用卡这样贵重的东西交给我保管，我当然会犹豫，但犹豫才说明了我对这件事情的重视，我要是毫不犹豫的就接过，陈先生你反而该担心我会不会拿着信用卡胡乱消费了。”李静淑语气很平静的说道。
    但这话听在李成敏耳朵里，怎么好像就是在说她啊，要是她熟悉中国的成语，只怕立刻就会想到“指桑骂槐”四个字。
    “对你们任何一个，我都没有偏见，今天我们大家是第一见面，我对大家的感官都很好，至于信用卡的我暂时交给李静淑女士保管，你们可以相互监督，我虽然把信用卡交给了李静淑女士，但是如果她又什么做的不好的地方，你们也可以随时来告诉我。”陈昊把信用卡递到李静淑手里：“静淑姐，我把信用卡交给你保管，希望你不会让我失望。”
    “信用卡里面的钱，你们可以使用，但我希望你们能合理支配。”陈昊拍了拍李静淑的玉手。
    李静淑俏脸一红，立马保证道：“陈先生你放心，我绝对不会让你失望的。”
    陈昊笑道：“当然，你们如果有什么急需，也可以找静淑姐支取，但要提前告诉我一声。”
    “欧巴，你真的太好了，你是我见过世界上最棒的老板。”李智友一副小迷妹的模样，清纯又可爱，配合着她好到爆表的身材，堪称童颜巨乳的典范啊。
    其他人，也毫不吝啬的对陈昊送上赞美之词。
    李成敏脸上带着性感迷人的笑容，目光却不时划过李静淑，美眸中浮现出深深的怨恨，李静淑一开始接了也就算了，却在陈昊即将把信用卡交给她的时候，又跳出来抢，这让她恨极了这个女人，她甚至在想，千万不要被她抓住什么把柄，不然她一定会告诉陈昊，把李静淑从这架私人飞机上赶下去。

第三百八十九章 弄疼李冰冰

    本来陈昊正和自己飞机上的空姐聊天聊得正开心，李雪却突然走进了休息厅，告诉陈昊李冰冰有事情找他。
    陈昊只能告别这一个个漂亮空姐，去自己的套房找李冰冰继续聊人生，李雪则一脸不善的留在了客厅，她担心这些空姐会坏了自己姐姐和陈昊的好事。
    一开始还没注意，但现在仔细一瞧，这些空姐竟然一个比一个漂亮，有几个空姐的胸部，竟然比她的还要夸张的多，这让李雪都有些自卑了。
    李雪不会韩语，面前的这些韩国空姐中文又不太流利，气氛一时间陷入了沉默之中。
    这个时候，陈昊已经回到了飞机上的套房，看着坐在沙发上的李冰冰陈昊不禁眼前一亮。
    一头波浪型的乌黑长发，白皙中透着红润的脸蛋，在飞机套房柔和的光线中显得柔媚无比令人心疼，而V型领口下那对浑圆的奶子若隐若现，乳沟深陷。带有一丝英气的娇俏美人，给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉可不是一般女人能达到的。
    李冰冰见陈昊目不转睛的盯着她看，脸一红，微微起身走近了陈昊，李雪的离开不就是为了给自己和陈昊创造机会，早就不是小女孩的她自然知道什么时候要主动。　　
    陈昊居高临下的欣赏着李冰冰的撩人媚态，最让他着迷的是李冰冰那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。他可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，李冰冰那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在他的手中。
　　陈昊上前一步搂住李冰冰细腻的柳腰，柔声道：“冰冰姐，你真美。”
    李冰冰娇羞的白一眼陈昊：“这句话也不知道你对多少女孩子说过。”
    “对别的女孩子是奉承，对冰冰姐确实真心实意的。”李冰冰的身子靠在陈昊怀中，很自然就把她那丰满的酥胸贴在陈昊胸前，他的手直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的粉嫩舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两只娇嫩的乳房与他的胸口厮磨着。
　　李冰冰张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，陈昊再也忍不住，将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内甜美香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液，他贪婪的全部吞了下去。
　　李冰冰搂着陈昊的脖子热情的回应，平衡似乎在不断切斜，两人热吻的同时，身体已经不知不觉软到在了地面的绒毯上。
　　陈昊轻柔地爱抚着李冰冰那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在李冰冰那敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……
　　李冰冰娇喘吁吁：“阿昊！你轻一点，别弄疼我了……”
　　陈昊另一只手将李冰冰及膝的紫色丝裙掀了起来，让她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，陈昊伸出手尽情抚摸李冰冰那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更加刺激了陈昊内心的浴火。
    李冰冰透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着爱液蜜汁的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液蜜汁由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　陈昊忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，他不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，面色绯红的李冰冰娇躯一颤，呻吟出声：“阿昊……不要摸哪里……”
　　李冰冰说不，陈昊偏分就不如她愿，指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，他指尖轻巧的揉磨着沾满爱液蜜汁的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，李冰冰仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进他的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
　　注视着李冰冰迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀淡雅，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，两人早就不止一次的亲热过，但这次李冰冰抬起头看到陈昊的脸后，脸上的红霞烧到雪白脖子，似乎这一切都在预兆，记下来的飞行途中，会想妹妹李雪说的那样，会发生一场让她闭上难忘的经历。
　　她上衣的纽扣已被陈昊解开，质料轻薄的淡色乳罩如一层淡淡的烟雾，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　李冰冰的身材是那么的惹火，那乳罩与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，乳罩虽然遮掩住李冰冰那丰满挺拔的乳房，没有让李冰冰优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着乳罩清楚的看出形状。高耸的乳房离他的鼻子不到五公分，他毫不客气地大饱眼福。
　　李冰冰垂肩的乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，乳罩的边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

第三百九十章 李冰冰无力

    李冰冰无力的呻吟着：“……阿昊……姐姐真的好喜欢你……”
　　女人最敏感的地方被他揉动着，李冰冰全身颤抖抽搐着，一股春水花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，李冰冰红着脸看了他一眼，又低下了头。他看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，虽然这架飞机上，还有其他人，但这完全不能影响此时的陈昊想要和李冰冰肆意欢爱。
　　躺在地毯上的李冰冰平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在他眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味。　　
    陈昊将李冰冰抱到套房的卧室里，将她轻轻的放在自己的大床上，轻轻退去了李冰冰淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。他索性将她已被他推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，李冰冰藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　他微微挺起上身，盯着李冰冰洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　李冰冰面红耳热，嘴里发出阵阵娇喘，如哭似泣的承受着陈昊的爱抚，她喜欢这种感觉，希望陈昊用嘴唇挑逗自己铭感的胸部。
    他再也忍不住，一把扯着李冰冰的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，他已将尚未完全硬挺的肉棒压在她那让男人梦昧以求的迷人美穴上。
　　虽然肉棒尚未插入她李冰冰美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，陈昊感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着他的巨蟒茎部，她下意识的扭腰造成了更强烈的刺激，使两人生殖器磨擦的更为紧密。
　　陈昊在李冰冰的嘤咛叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将肉棒紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的爱液蜜汁蜜汁全沾到他的肉棒上，身形一阵舒爽，他与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，肉棒像汽球一样开始膨胀。
　　陈昊亲吻李冰冰的红唇，李冰冰非常迷恋的探出粉舌和陈昊的大舌头纠缠，甚至追逐到陈昊的口中，吞咽着男人的口水。
    被陈昊这一番挑逗，三十岁的御姐李冰冰早已经情动如潮，在加上她对陈昊心中只有浓浓的眷恋和好感，又怎堪陈昊技巧高超的挑逗。
    陈昊用温柔的口吻对她说：“冰冰姐，你的身体真美，我喜欢你的一切，喜欢的胸脯，喜欢你的迷人长腿，还喜欢你湿润的阴唇……”陈昊并没有停下自己的动作，犹如铁铸的肉棒不轻不重的摩擦着李冰冰双腿间的溪谷阴唇，
　　李冰冰娇羞无限的白了一眼陈昊，虽然陈昊说的让很羞人，听在她的耳朵里，却觉得无比动听。
　　陈昊欣赏着一丝不挂的李冰冰，柔和的光芒闪耀着，李冰冰那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈在床上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。
　　在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。
　　鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！被陈昊肉棒不断摩擦着粉嫩阴户，李冰冰开始控制不住的娇躯颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　陈昊笑道：“我的冰冰姐，刚刚舒服吗？”
　　李冰冰娇躯无力的躺在床上，好似不想搭理陈昊，被对方肉棒刺激的高潮之后，爱液四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。
    此时的李冰冰秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，轻轻的颤动着，似乎还在回味高潮的余韵。
    陈昊低头亲吻李冰冰的俏脸，李冰冰则紧紧搂着自己的男人，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁。
    见李冰冰春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使陈昊欲焰高涨，紧紧搂住她雪白的娇躯。
　　陈昊的肉棒不断摩擦着李冰冰的印户口的粉嫩珍珠，像是撕咬那颗粉嫩的阴蒂，李冰冰的双手用力抓紧了陈昊的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精陈昊喷洒在陈昊的龟头上，她的高潮来了。
    陈昊有些意外，李冰冰似乎也太敏感了，微微侧身用中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的爱液蜜汁不停的流了出来。

第三百九十一章 不满足的李冰冰

    强烈的刺激，使得李冰冰的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在他身上，张着小嘴不停的喘气。
　　陈昊下面的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，李冰冰闭上眼睛，任他吸吮着她柔软的舌头。
　    陈昊的嘴很快离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，李冰冰轻哼一声，动人的身躯在床上轻扭着，她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。使他更加亢奋。
　　陈昊将在李冰冰阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张开樱唇想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令陈昊的情欲高涨。
　　陈昊伸出另一只手，摩挲李冰冰雪白粉嫩的腿部肌肤，爱不释手。
　　他用舌尖绕着李冰冰已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。于是他微挺腰身，粗壮的肉棒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。
　　李冰冰始终是闭着眼无奈的任他亲吻爱抚，他悄悄趴伏下将粗胀的肉棒贴到他揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大蟒头替换了中指，用蟒头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，李冰冰突然抓住他的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠白色的阴精，又一次高潮。
　　高潮过后的李冰冰软软的躺在床上，陈昊趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的肉棒拨开她的花瓣，藉着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的阴道中。
　　李冰冰阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，他的大肉棒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头吻上了她的花蕊心。
　　她面红耳赤的娇喘着：“阿昊！轻一点！你的肉棒好大……姐姐被你填满了……”
　　陈昊抱住她，用舌头堵住她分润的红唇，手抱住的臀部，大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，她凄美迷离的叫着，美腿弯曲，粉嫩的脚趾撕扯着床单。　　
    李冰冰娇喘吁吁：“阿昊！你慢一点…太快了……”
　　陈昊不理会她的娇声讨饶，只是用肉棒猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着他下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁，使他亢奋至极。
　　陈昊兴奋的开始加速挺动巨蟒，她的爱液蜜汁又一股一股的涌了出来，湿漉漉的浸润了大片大片的床单，湿滑的巨蟒增加了阴道的润滑度，也减轻了她初次承受陈昊非同一般粗大肉棒的不适应。　　
    他开始大力的抽插，每次都用蟒头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！    “噗哧！”声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。他的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，李冰冰发出似快乐似痛苦的呻吟和喘息，他也微微喘气，下身产生了想要射精的快感。
　　在狂暴的插送下，陈昊的肉棒紧紧顶在李冰冰花心的中央，双手狠狠的抓在李冰冰挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入李冰冰柔美饱满的双峰，下身用力的撞在李冰冰的耻部，一阵抽搐后，他感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了李冰冰那柔软而温暖的子宫里，只见李冰冰晶莹动人的大眼中满是迷离之色。李冰冰春情妩媚的看着陈昊，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，陈昊亲吻着李冰冰的俏脸：“冰冰姐，我好喜欢你的身体，刚刚被我插的舒服吗？”
　　说话间陈昊控制不住的挺动下身，因为李冰冰阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨蟒，每当他的巨蟒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，让他舒爽至极。
    在龟头持续的麻痒中，陈昊用力一挺，龟头马眼已经紧顶在李冰冰的花心上，阴道内的肉璧不断的吮吸着陈昊的肉棒，如同另一种方式的口交，他热烫的乳白色浓精持续喷出，全部注入了她的花心。
　　李冰冰的花心被灌满了他热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着他的巨蟒不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。
    陈昊从李冰冰蜜穴阴唇内拔出肉棒，躺在李冰冰边上，想要稍微休息一下，虽然说继续抽插无所谓，但是那种射精之后产生的性快感，还是非常值得回味的。
    李冰冰娇喘一声，雪白美腿间的粉红溪谷微微张开，流淌出了不少浓稠的液体，这些液体有李冰冰的阴精也有陈昊的精液，已经完全交织在一起，不分彼此了。
    李冰冰躺在床上，闭目享受着高潮的余韵，休息了好一会才睁开眼睛，看着身旁的陈昊，还有他胯间挺立的肉棒，便又忍不住有些情思泛滥了。
    毕竟，作为一个三十岁的成熟女性，自然不可能一次就满足了，虽然陈昊的肉棒很大也很舒服，但这反而更加刺激了李冰冰的情欲，想要在陈昊身上索取更多。

第三百九十二章 李冰冰坏了
    她主动翻身跨坐，用自己的玉手紧紧握住他巨蟒，咬着贝齿将他的肉棒引进自己湿滑至极的肉缝。
　　陈昊的肉棒开始在李冰冰的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。
　　李冰冰酸麻骚痒难耐，不断把美臀抬起来又坐下，充分的享受着性交的快感。
    陈昊扶住李冰冰的柳腰，将李冰冰丰腴白嫩的娇躯翻转过去，让她趴跪在床上，翘起丰挺圆润的屁股，花蜜淋淋的粉红肉缝蹶向他。
　　陈昊双手抚摸李冰冰圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，对准肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住李冰冰两团晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待他抽插，李冰冰已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬他的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　李冰冰白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，那骚浪妩媚的模样，和平日的端庄的御姐形象，完全是截然不同的两人。　　
    在陈昊强而有力的冲击下，李冰冰被刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。
　　李冰冰蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然李冰冰高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在床单上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在床上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　陈昊也受不了了，肉棒一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才几十个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。
　　云卷云舒，飞机依旧高高飞云端，窗外的阳光却照射了进来，映照在李冰冰雪白的娇躯上，呈现异样迷人的色彩。
    陈昊从李冰冰阴道蜜穴内抽出肉棒，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。他躺在李冰冰身上，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，一条腿搭在李冰冰的雪白美腿上。
    李冰冰扒开了陈昊在自己身上乱摸的手，翻转娇躯无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，见到这副娇柔媚态，看的口干舌燥，不由心中欲火高涨。
　　身前李冰冰光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，雪白的娇躯在性爱高潮之后反而发散出更迷人的光泽，他主动抱住李冰冰娇美赤裸的胴体，不住的舔吮着她光洁的背部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。他感觉肉棒又慢慢的坚硬起来，于是他毫不犹豫的再次抽插起来。
　　就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现李冰冰的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她曲线玲珑的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，便重新插入直抵花心。
    微微调整了一下位置，重新恢复了正常的性爱姿势，而非是侧身抽插。
    陈昊趴在李冰冰的娇躯上，以正常的姿势不断挺动肉棒，在李冰冰的蜜穴阴道仅仅处处，粉红的阴唇不时翻出，溅出阵阵蜜汁春水。
　　如此重复，终于，李冰冰的修长美腿紧紧的夹住他的腰部，粉红小蜜穴也开始主动追逐着他的肉棒。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，陈昊又将娇软绵绵的李冰冰修长撩人的玉脚分开高举放在自己的肩膀上，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出李冰冰那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的巨蟒再一次插入李冰冰紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而李冰冰迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大巨蟒抽插得在他胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　“啊……”
　　听着李冰冰小嘴里发出无助的呻吟，陈昊丝毫没有停下的意思，抽插的速度越来越猛烈，双手抓揉着李冰冰胸前的白玉乳房，不时挑逗那两颗嫣红奶头。
    “阿昊，轻一点，姐姐快受不了了。啊……啊……轻一点，……啊……不……要……啦……呜……呜……”
　　李冰冰的呻吟声越来越大了，她的雪白玉腿在陈昊的肩膀上抖啊抖的，纤细的玉足，玉足上豆蔻脚趾也开始呈现弯曲，如潮的快感，让她情难自禁。
    “啊……啊……啊……受不了了……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　星眸紧闭神情淫荡蚀骨的李冰冰雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。
　　李冰冰尖叫声不断冲击着他的听觉，他将她晶莹剔透的美腿一跳拉开，一跳继续抗在肩膀上。　　
    茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着陈昊雄壮粗大肉棒奋勇地冲杀。
　　“啊，啊……慢，慢点……啊……啊哟……姐姐要被你插坏了……”
　　李冰冰颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在套房里，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个房间内，肉体交媾时小蜜穴与大巨蟒撞击的“劈啪”声不断的冲击着着两人的灵魂深处。


第三百九十三章 飞上云端
    终于，李冰冰呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，李冰冰窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆蟒头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次泄身了。
　　陈昊仍然将坚硬如铁的肉棒紧紧抵着李冰冰那幽深火热子宫花芯内部，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是李冰冰高潮时产生的女人体香，他尽量放松自己稳住精关。
　　好半晌，才渐渐渡过危机。陈昊一手搂住李冰冰的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。
　　直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的李冰冰被他亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，他那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。
　　过了不多时，李冰冰口里那甘美之香津玉液亦流了许多入他的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，他狼吞虎吮的全吞进肚里。“唔……”
　　他松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
    陈昊的嘴唇吻过绝色佳人李冰冰那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。
　　李冰冰雪白如羊脂般的酥胸前全是他留下的湿腻腻的口水，他沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人李冰冰感觉到自己的嫩穴已被他深深地顶入搅旋着，那肉棒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。
　　看到李冰冰舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，他感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，肉棒直击李冰冰娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得春情如潮的李冰冰又是一阵娇啼：“啊……”
　　陈昊一面不住地重覆着这动作，一面欣赏着李冰冰春潮迷离的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。
    猛烈的抽插一阵，火热的岩浆再次喷薄而出，灌满了李冰冰的花心深处，李冰冰更是被烫的娇躯发颤，美眸迷离，主动送上红唇，舔砥陈昊俊朗的面孔以及丰厚的嘴唇，此时此刻她爱极了这个带给自己从身体到灵魂前所未有快乐的男人。
    陈昊虽然没有主动运转欢喜禅功法，但欢喜禅功法的自发运转，已经让他在李冰冰体内种下了自己的佛种。
    他能感受得到，比起范冰冰来说，李冰冰对自己更加的迷恋痴缠，尤其是在两人发生了亲密无间的性爱关系之后。    
    亲吻了好一阵，李冰冰才趴在陈昊怀里，闭着眼睛享受着高潮的余韵，粉白细腻的手指在陈昊的胸膛画着圈圈。
    陈昊的掌心划过李冰冰的粉背，顺势滑下，捏了捏李冰冰粉白如玉的翘臀，在她耳边柔声问道：“冰冰姐，刚刚舒服吗？”
    李冰冰抬起头，妩媚多情的白了陈昊一眼：“舒服你个大头鬼，人家刚刚差点就死掉了。”俏脸一红，想起刚刚陈昊在自己身上纵情驰骋的模样，双腿间的粉红溪谷又情不自禁有些潮湿了。
    “哈哈。”陈昊坏笑道：“要死，也是快乐的欲仙欲死吧。”拍了拍李冰冰的翘臀。
    李冰冰躺在陈昊胸膛上，妩媚娇羞道：“哼，确实很舒服了。”那种感觉让李冰冰灵魂都有种飘飘然的感觉，而且一想到两人还是在飞机上，无疑更加刺激了她内心的情欲。
    “冰冰姐，你说你刚刚叫的这么大声，会不会被外面那些空姐听到。”陈昊捏着李冰冰粉嫩的大腿肌肤，调笑道。
    李冰冰粉脸羞红，白嫩的拳头锤了一下陈昊的肩膀，没好气道：“你还好意思说，还不都是你害的，到时候被发现了，你自己去解释。”
    “有什么好解释的，我跟我自己的女人做爱，难道还需要跟人报备吗？”陈昊抚摸着李冰冰娇躯上雪白的肌肤，能感受到一层明显的香汗。
    李冰冰娇羞无限的白了陈昊一眼，端是风情万种，赤裸的娇躯就这样趴在陈昊怀里，不会丝毫的不自在，反到觉得温馨甜蜜，自己和陈昊总算是走到了这一步。
    想起两人最初遇到的时候，还是在任泉的火锅店里，第一次见面的时候，听着陈昊谈笑风生，就觉得这个比自己年轻许多的大男孩不简单，中途两人的暧昧更是不断升级。
    自己呢，也傻傻的把积蓄交给了陈昊，但更让李冰冰惊呼咋舌的是，陈昊真的帮她赚回来了一千五百万。
    当然，在她更加了解陈昊之后，所谓的一千五百万，比起陈昊的身价来说，连毛毛雨都算不上，上了陈昊的私人飞机，更是让她大开眼界。
    什么才是上流人士的生活，这就是，出行用的都是私人飞机，飞机内部竟然还有比肩五星级酒店的豪华套房，这不是在出行，完全就是在享受吧。
    李冰冰送上红唇主动和陈昊痴缠在一起，虽然有妹妹蛊惑的成分，但她自己又何尝不是愿意呢，陈昊这么优秀，如果她不抓住机会，迟早也会被其他女人抓住机会，与其这样还不如她自己牢牢的抓住！


第三百九十四章 美艳迷人刘晓莉
    飞机在北京落地的时候，还不到一点钟，陈昊和李冰冰姐妹下了飞机，李静淑则带着其他空姐成员把飞机打扫干净。
    李冰冰下飞机的时候，有点担心，这群空姐打扫的时候，会不会发现套房里的异样，因为她自己可是喷洒了不少春水在套房的床单上，或许还有陈昊的精液。
    陈昊并没有和李冰冰李雪一起离开，而是让她们自己去吃午饭，自己要留在亚太航空公司的中国分部处理点事情。
    李冰冰虽然不舍，但还是拉着妹妹离开了，她们做的是亚太航空的专用车。
    陈昊只是简单的参观了一下亚太航空公司在北京的分部，公司分部建立的很完善，有韩国人也有中国人，至于空姐什么的，这个时候基本上都在天上飞，所以基本上见不到人。
    找来了亚太航空北京分部的总负责人，听取他这半年时间来的工作汇报，原来亚太航空已经不止在北京一地设立了分公司，在上海、天津、广州、重庆这样的中国特大城市都已经建立了分部。
    当然，像北京上海这样的城市，早在陈昊买下亚太航空之前就已经建立了分部。
    陈昊并没有在北京分部待太久，叫了一辆出租车，直接去了北京市中心。
    不到半个小时，陈昊就来到了目的地，龙腾传媒有限公司，也就是陈昊安排刘晓莉做法人，杨学礼担任总经理的公司。
    龙腾传媒有限公司所在的商业大厦是最近两年才建立起来的，差不多有二十多层楼高，龙腾公司只租了两层，光是这两层加起来，已经快有一千平米的使用面积，对于一家成立不过半年的公司，已经足够用了。
    陈昊坐电梯来到了十二楼，龙腾公司的办公所在，醒目的标示，一条龙的形象，栩栩如生，前台小姐看到陈昊，先是一惊，随即满脸喜色：“你是陈先生。”
    刘晓莉，早就告诉过公司的员工，公司最大的股东是陈昊，在加上陈昊还有一个演员的身份，所以公司的前台小姐自然一眼就认出了陈昊。
    “晓莉姐在吗？”陈昊问道。
    “在的，她和杨总在办公室，应该在商量什么事情。”前台小姐说道。
    陈昊直接走进了办公区，很快就来到了刘晓莉的办公室，果然杨学礼也在。
    刘晓莉看到陈昊的出现，美眸中满是惊喜：“你什么时候回国的，怎么也打电话通知一声。”
    “早上从香港飞过来的，又不是多大点事情，没必要弄得兴师动众的。”陈昊又看了一眼杨学礼：“杨哥，最近辛苦你了。”
    “不辛苦，不辛苦。”杨学礼笑道：“倒是你，竟然在好莱坞闯出一片天地，实在是叫人叹为观止。”
    “运气，运气。”陈昊笑了笑，并不在意。
    “什么运气，这是你的实力。”刘晓莉与有荣焉道：“《疾速追杀》全球电影票房8.5亿美元，你堪称中国演员第一人。”
    陈昊坐在沙发上，摆摆手：“这种事情，在我面前说就算了，在别人面前千万别这么说，不然会得罪很多人的。”
    “知道，姐姐又不傻。”刘晓莉莲步偏移的走到陈昊身边坐下。
    眼前的刘晓莉，穿着一身白衬衣和包臀裙勾勒出曼妙身材，看上去时尚性感，白色的衬衣给人一种干净整洁的感觉，尤其是立领的感觉非常的精致漂亮干练大气。在加上包臀裙展现出整个腿部的性感魅力，非常的有吸引力，看起来极具美感。她的脚上搭配了一双黑色高跟鞋，尖头的高跟鞋非常有时尚气息，不仅增加了腿部的视觉效果，还非常有成熟性感的女性魅力。
    这样的一套的衣服，比较适合上班工作的时候穿，给刘晓莉增添了些许办公室女强人的气质，同时有显得她优雅性感，美丽动人。
    “公司发展的怎么样。”陈昊扫了一眼身边的刘晓莉，又看了看坐在对面的杨学礼。
    “嗯，去年我们投资了一部武侠剧，反响还不错。”刘晓莉笑眯眯的说道。
    “武侠剧，什么名字？”陈昊有些好奇。
    “《雪花女神龙》，我们是投资方之一，已经全部拍摄完了，做完后期，就可以找电视台播出了。”刘晓莉不无得意的说道。
    “公司的艺人有参演这部电视剧吗？”陈昊立马就联想到了一个和佟丽娅有几分相似的漂亮女人。
    “我们参与投资之后，就把电视剧的女主角直接签到了公司，怎么样，我下手的速度够快吧。”刘晓莉红唇微抿，容颜妩媚。
    “女主角叫什么名字？”陈昊问道。
    “董璇，还是北京电影学院毕业的科班生。”刘晓莉想到什么，又开口道：“对了，茜茜现在也在北京电影学院学习。”
    “以茜茜的演技，确实应该去电影学院系统的学习一下。”陈昊对刘晓莉这个决定还是比较支持的。
    “怎么，你也觉得茜茜演技不好？”刘晓莉有些不满的看着陈昊。
    “她就靠着一股灵气在演戏，想要长期在演艺圈发展，让她去系统的学习一下，只有好处没有坏处。”陈昊说道。
    “其实，我跟你也是一样的想法。”刘晓莉莞尔一笑。
    “对了，你刚刚说的那个叫董璇的女演员，在公司吗？”陈昊继续说道：“叫过来，让我认识一下。”
    “她正好在公司，我去把她叫过来。”说着，刘晓莉已经扭动曼妙腰身走出了办公室。
    “陈董，公司除了投资《雪花女神龙》之外，还投资了另外两部电视剧，分别是陈好参演的《天下无双》，还有刘亦菲小姐主演的《金粉世家》。”杨学礼把公司大体的发展，给陈昊陈述了一遍。
    陈昊点点头，又问道：“陈好姐没有和晓莉姐生出什么矛盾吧？”
    杨学礼露出一个老司机的笑容：“放心好了，她们基本上都很少见面，自然就没发生过什么冲突，对了就是那个叫张延的女演员我给他安排了《天下无双》的女二号，应该说和陈好是双女主。”
    “麻烦你了。”陈昊笑了笑，有时候，女人太多就存在一个照顾不过来的问题。
    “应该的。”杨学礼面对笑容，为老板解决问题，一向是下属应尽的职责。

第三百九十五章 雪花女神龙董璇

    陈昊和杨学礼闲聊的这会功夫，很快刘晓莉就带着人过来了，而且来的还不止一个，一共是五个女郎。
    “阿昊，这位就是董璇。”刘晓莉指着其中一个高挑女郎道。
    “陈董，你好。”董璇恭恭敬敬的问了声好，一双妙目好奇的打量着陈昊。
    董璇穿的是一条浅咖啡色的中款连衣裙，无袖的设计，能看到肩膀部分圆润的线条，显得非常美丽。一头长发，乌黑发亮，看上去很舒服。
    姣好迷人的身段，勾勒的纤毫毕现，膝盖的位置微微开叉，露出白皙光洁的小腿，脚底猜的一双浅色高跟鞋，让整个人看上去更佳哦高挑迷人。
    陈昊笑着点点头，目光扫向下一个女孩，这时杨学礼也主动站起来介绍道：“这是汤唯，是我从中戏招过来的一个姑娘，很有演戏的天赋。”
    汤唯的名字，让陈昊的目光不禁在对方身上多停留了几秒，《色戒》可是一部让人难以忘记的电影。尤其是对于男人来说，更是经典中的经典，不容错过。
    提到汤唯，几乎大部分人都会情不自禁的想到她饰演的那个柔顺妩媚的王佳芝，在《色戒》中最耀眼的并不是影帝梁朝伟，而是穿着旗袍的柔美少妇汤唯。她那逆来顺受的柔弱风情，那性感丰满的身材，那超高难度的做爱技巧，无不让人眼前一亮。
    当然，陈昊对汤唯印象深刻，反而是因为另外的两部电影，《北京遇上西雅图》以及《北京遇上西雅图之不二情书》。
    《北京遇上西雅图》的第一部，讲述的是汤唯扮演的一个拜金女孩文佳佳，也可以说是小三，被富豪搞大了肚子，来美国待产，最后的结局却是小三离开了富豪，选择自立自强，忠于自己的爱情。    
    故事很有意思，汤唯的人物形象也塑造的很精彩，可以说把一个一开始的拜金女，在到自立自强，最求自己爱情的单身妈妈形象，演绎的很出彩。
    但是陈昊，却不太认同这样的结局，在现实中，有多少女人，会为了所谓的爱情，抛弃优越的生活，选择所谓的爱情，在她有选择的前提下。
    当然，或许也正因为，汤唯抛弃了富豪，选择做一个单身妈妈，忠于自己的爱情，这样一个充满美好幻想的爱情故事，才造就了5.19亿的电影票房。
    “陈先生你好，以后还请你多多指教。”汤唯打量着陈昊这位年轻的大老板，她知道陈昊也是演员，而且还是国际大片《疾速追杀》的男主角，这些都已经不是什么秘密，加入的公司的时候杨学礼就已经告诉过了她了。
    汤唯的身材非常标准，魔般的s型极品好身材非常完美，这种身材无论是穿什么衣服都很好看。汤唯是一头黑色的长直发，黑色头发特别有气质，而且把她的皮肤衬托的非常白皙，五官塑造的也十分立体，这样的颜值，虽然说不上泯然与众人，却也叫人一见难忘。
    汤唯穿了一条蕾丝连衣裙，银色的裙子非常好看，这间裙子吊带的设计非常完美，把她迷人的锁骨和白皙的皮肤一览无余。镂空蕾丝的设计把她凹凸有致的身材曲线完美的勾勒出来，裙摆开叉的设计隐隐约约把她的大腿露出来，她的一双大长腿又细又直，穿这种裙子自然非常的好看。
    “你们都做个自我介绍吧，杨哥你就不用一一介绍了。”陈昊目光扫向其他三位。
    “董事长，我叫霍思燕，一个地道的北京大妞，今后还请您多多照顾。”
    “董事长，我叫江一燕，北京电影学院的大二学生，还没毕业。”江一燕脸上带着淡淡的笑容，看上去温婉有气质。
    “董事长，我叫陈紫函，北京电影学院毕业，今后还请你多多指教。”陈紫函脸上绽放迷人微笑。
    陈昊点点头，面带微笑的看着这五个站成一排的女人，竟然有种在洗浴中心找小姐的感觉，只是面前这五个女人，确实要高级的多，不是一般人玩得起的。
    目光扫了一圈，重新回到董璇身上，其实陈昊对董璇还是挺感兴趣的，尤其是现在丫丫都已经成了他的女人，对于容貌和佟丽娅有几分相似的董璇自然也颇有几分好感。
    说起董璇首先一定会想到的就是《雪花女神龙》中冷艳寡言、傲气凛然的上官燕，还有《八大豪侠》中心细如尘、温柔大气的扁素问，如果用四个字来形容董璇那就是“气质美女”。
    学舞蹈出身的董璇在电视剧中从来都是扮演美丽的女人，因为长相和巩俐非常相似，被观众亲切的称为“小巩俐”。在电影《立春》中饰演小张老师之后，获得了2009年第十八届金鸡百花奖最佳女配角提名奖，被媒体和大众评为新“四小花旦”中的实力派人物。
    董璇不仅在演艺事业上一帆风顺，2009年8月26日，董璇和高云翔在江苏卫视七夕情人节晚会上相识且互生好感。
　　2011年7月29日，两人在天津登记结婚，2016年6月2日晚，董璇在北京产下女婴，小名“小酒窝”，如果不出意外董璇可以一直保持幸福美满的生活。
    可是天有不测风云，人有旦夕祸福，董璇的老公偏偏就犯了一个男人都会犯的错。
    高云翔，自然不是成龙，更没有成龙的那样的实力，在一片舆论身中，依然在娱乐圈混的风生水起。不是人人都是成龙，所以说没那个金刚钻，就别揽那瓷器活，这句话说得实在是太对了。
　　2018年3月29日，外媒报道，高云翔在悉尼被捕，原因是涉嫌性侵一名当地的华人女子，这个新闻曝光之后娱乐圈一片哗然，又一个外界看好的模范家庭破灭了。董璇被高云翔坑惨了，不仅要面对大家的舆论压力，还得保护自己的女儿小酒窝。
    当然，个中的曲折离奇陈昊也不不可能全部了解，网络上还有消息谣传，董璇和丈夫高云翔背后是同一个金主，所以这背后的关系实在是让人深思。

第三百九十六章 三美争艳

    不过，陈昊觉得，初出茅庐的董璇，应该还是朵白莲花吧，而且一想到把董璇和佟丽娅放在一起，他就忍不住有些兴奋。
    不过既然都已经被签进公司，他并不着急，目光也从董璇身上转移道了霍思燕身上。
    霍思燕一袭紫色长裙，流畅的线条设计在视觉上显高显瘦，简约大方，敲到好处的展现出女人的迷人身姿，穿在身上能够展现出完美的腿型，穿在霍思燕的身上，更显得青春活泼，优雅的中长下摆搭配高跟鞋，彰显出高挑迷人的身材。
    裙摆的开口，使得霍思燕的双腿看上去分外修长，绽放玲珑身姿，小露美女风情，彰显可人美丽，风姿迷人惹人怜爱，优美身子让人着迷，特别的吸引人。
    现在的霍思燕，还远没有未来的性感和大气，更多的是一份小家碧玉的气质，当然，有一点是无可挑剔的。那就是霍思燕的胸部，即便没有D罩杯，也有C罩杯，据说是后来生了孩子才发育到D罩杯的。
    说起霍思燕吧，陈昊对这个女演员还是有印象的，但真要说她有什么出色的作品，就真的没什么印象，唯一有印象的还是一部武侠电视剧《三少爷的剑》，何中华和俞飞鸿担任男女主角，霍思燕在剧中出演的只是女配角纪情，除了霍思燕本身美丽的古装扮相之外，她在剧中的角色对燕十三至死不渝的爱，给陈昊留下了深刻影响。
    只不过逐渐成熟之后，他就慢慢懂得，演员在剧中的角色不过就是一个假象罢了，表面清纯玉女，私下里说不定就是淫娃荡妇。
    霍思燕虽然不至于沦为淫娃荡妇，但一度风评也不是很好，或许许是演腻了清纯女孩，戏路得不到突破，首次主演电影《我要成名》中霍思燕突然大改往日风格开始走起了性感路线，接着，霍思燕在金像奖红毯上的大胆穿着更是惊呆了观众，这和之前的霍思燕反差太大了。霍思燕本人的说法是：我很拼！我什么都可以做！其实就是想出名，想上位。
    确实霍思燕也做到了“很拼”，造型开始越来越大胆。为了宣传新片，霍思燕还当众吻了黄渤，据说是剧组安排她给黄渤戴个项链作为生日礼物，她突然就献了个吻。
    在电影发布会上，放话要嫁给甄子丹，公开示爱：“我很想嫁给他，可惜他结婚了，我们认识晚了几年。他对太太特别好，到哪里都牵着太太的手，陪太太一起逛超市。我希望我未来丈夫也是这样子。”
    总之一度时期，霍思燕为了炒热度，是真的很拼，拼到后面也可能是累了，混到三十来岁想结婚了，就找了杜江这个老实人接盘，后来她也过得很幸福，比起曾经的泰迪姐妹花李小璐来说，完全就是人生赢家。
    可想而知，霍思燕一度和泰迪姐妹花李小璐是好友，曾经的私生活又能干净到哪里去呢。
    李小璐曝光出的黑料那真是一出接一出，明明都结婚了，还和马苏一起三人行，公然给老公戴绿帽。
    所以这娱乐圈，你还真找不到几个多干净的女孩，除非你能在她出道那两年截胡，在学校就把她截胡是最安全的。
    目光落到江一燕身上，一件普通的白衬衫，看上去清新脱俗。她头发的肩胛骨更能显出她的面容。江一燕的五官很小，看上去很漂亮。乍一看上去，挺像一个严肃的女上司。
    头发上有淡淡的红色，看起来很时髦，让她看起来更漂亮。江一燕的皮肤不是非常明亮和白色，但非常健康的小麦颜色。看的出来江一燕在生活中应该是非常喜欢运动和健身，所以她的身材保持得非常完美。
    陈昊对于江一燕比较深刻的印象就是对方在四大名捕中的精彩演绎。《四大名捕》是江一燕从影以来尺度最大的演出，玉背尽露性感香艳，不仅有销魂沐浴的戏份，同时还要浴血裸斗，首演反派女魔头的她可谓是惊艳转型，给观众一系列的视觉冲击。
    对于江一燕的说法也是众说纷纭，有说好的，有说的坏的，真真假假，也有说她被富豪包养的，当然这些都不重要，从江一燕成为公司签约女演员这一刻开始，她的人生轨迹就已经发生了改变，未来能掌控她命运的人，只能是陈昊。
    陈昊目光落在了最后的陈紫函身上，首先带给他视觉冲击的就是，那双无比纤细顺滑，泛有晶莹光泽的美腿。
    陈紫函上身穿的一件体恤，下身穿选择的是一款比较的短的热裤，很自然的就露出那双让男人魂牵梦绕的美腿。
    陈紫函的五官甜美可爱，却好似又带着一丝刁蛮任性，肌肤雪白光泽，完全就看不出像一个快三十岁的女人，让她去扮演少女一点也不违和。
    七五年出生的陈紫函已经二十八岁了，但脸上依旧是满满的胶原蛋白，少女气息满满，比起前几位在娱乐圈取得的成就来说，她可以说是最不起眼的，但是论及美貌，她丝毫不输给其他几位。
    陈昊对陈紫函的印象，能数的出来的也就是，《倚天屠龙记》中刁蛮任性的殷离，《神雕侠侣》的千金大小姐郭芙，还有在电视剧《神话》从天真到腹黑转变的吕雉。    
    “你们坐吧，别都站着了。”陈昊指了指对面的沙发，让她们都坐下，刘晓莉很自然的坐在了陈昊身旁。    
    这五个美貌出众的女孩，对于陈昊都很好奇，虽然已经听公司的总经理杨学礼多次提起过，但是见到真人之后，才发觉对方真的很帅。
    如果，以颜值来评价一个人的话，完全可以给陈昊打满分，更何况眼前的陈昊还是国际巨星，无形中的魅力加成，让她们不禁觉得陈昊星光璀璨，神采奕奕。
    这段时间，《疾速追杀》的宣传已经开始，在各大电视台几乎都可以看到《疾速追杀》的预告片，并且宣传的重点口号，直接点名了这是一个中国人主演的好莱坞电影，并且已经在全球斩获了8.5亿美元的票房，如此值得国人骄傲的事情，自然迎来了舆论一边倒的吹捧，毫无疑问，只要平常习惯走进电影院的观众，都对这部电影，抱有极高的热情，想要先睹为快。

第三百九十七章 仙剑奇侠传
    陈昊打量着面前的五个女孩，这五个女孩自然也在打量陈昊，反而是坐在一旁的刘晓莉见陈昊一直盯着公司的女艺人看，微微有些不满，咳嗽了两声。
    陈昊收回了目光笑道：“晓莉姐，公司今年有开拍电视剧的打算吗？”
    刘晓莉翻了个白眼：“就算想要开拍电视剧，也没那么多钱啊？”
    “这是小问题，这样好了，过几天我转两亿到公司账上，我们可以同时开拍两部电视剧，至于女一女二号自然就优先选择我们公司自己的艺人。”陈昊说道。
    面前的五个女孩美眸一亮，显然没想到陈昊这么大气，一下子就要转两亿到公司账户上，并且还准备筹拍两部电视剧，电视剧的女一女二，一想到这么快就可以担任女主角，不仅有些兴奋。
    董璇虽然在《雪花女神龙》中担任的女一号，但并不代表她的资源就一定很好。
    在开拍《雪花女神龙》的时候，她还遇到了娱乐圈常见的潜规则，所幸非常聪明的她，找到了刘晓莉来庇护。
    毕竟刘晓莉也是投资方之一，另外那个想潜规则董璇的投资方，最终还是没有跟刘晓莉闹翻。
    所以董璇算是有惊无险的度过了这次娱乐圈的潜规则，因为刘晓莉的帮助，她自然也就投桃报李的加入了龙腾传媒公司。
    之前也没想那么多，只是觉得找一个女老板，自然就会少了许多担心。
    当然，她也知道公司幕后还有一个大老板，一直很神秘，刘晓莉也是最近才告诉她，那个神秘的大老板就是陈昊。
    更让她没想到的是，陈昊还是好莱坞巨星，主演了火爆全球的动作片《疾速追杀》。
    “嗯…”刘晓莉迟疑了一下：“同时开拍两部电视剧，我们公司有这个能力吗？”
    杨学礼却有不同看法：“陈董，我觉得完全没有问题，公司要开拍两部电视剧，只需要招一些专业人员，剧组很快就可以组建起来。”
    “看到没有，老板做的决定，千万不要质疑，只需要去执行就好了。”陈昊笑眯眯的看着刘晓莉。
    刘晓莉委屈道：“人家还不是为了公司，担心公司出现问题。”
    “公司出现问题，这没什么，重要的是出现问题就去解决，而不是逃避。”陈昊继续说道：“晓莉姐，杨哥，你们最近就可以开始挑选好的剧本了，挑选好了，我在过目，没问题就审批开始筹备。”
    “那行，我最近就去找一下我熟悉的编剧，或者也可以买武侠小说的版权来改编。”杨学礼说道。
    “这个思路不错，不要局限于只改编金庸武侠，古龙的，梁羽生的都可以。”陈昊目光扫过刘晓莉，想到多日不见的刘亦菲，不禁有些想念我们的天仙妹子了。
    灵光一闪突然想到什么：“对了，你们有没有玩过一款游戏，叫做仙剑奇侠传。”
    刘晓莉和杨学礼面面相觑，显然都没玩过这款游戏。
    “陈先生，你说的是一款电脑单机游戏的话，我玩过。”霍思燕突然说道。
    “是嘛，那你觉得这款游戏怎么样，周围玩的人多吗？”陈昊问道。
    “周围玩的年轻人挺多的，主要是男生居多，女生也不少，里面的游戏是以打怪升级为主，当然对于我这样的女生来说，剧情更吸引我，游戏里的赵灵儿好可怜。”霍思燕一副黛眉微蹙的模样，似乎真的在为游戏中赵灵儿的悲惨结局感怀。
    陈昊笑了笑：“看不出来，你还喜欢玩游戏。”
    “还好了，平常有时间，就喜欢玩一下。”霍思燕笑了笑，不禁意流露出迷人媚态。
    “我觉得可以把《仙剑奇侠传》改编成电视剧。”陈昊说道。
    霍思燕美眸一亮：“陈董，我可以出演女主角吗？”她可是知道这款游戏有多火，改编电视剧拍出来，绝对不缺收视率，到时候她说不定还可以大火一把。
    陈昊看了一眼刘晓莉，发现她完全无动于衷，显然不知道《仙剑奇侠传》对刘亦菲有多重要。
    《天龙八部》给刘亦菲带来了不小的人气，但真正让她人气大增的还是《仙剑奇侠传》。
    经过改编的《仙剑奇侠传》讲述了一段凄美的爱情故事，李逍遥是小渔村的店小二。人如其名，自在逍遥，再平凡的事物他都可以从中找到乐趣。机缘巧合，他和隐居仙岛躲避追杀的南诏公主赵灵儿永结连理并许下海誓山盟。逍遥护送灵儿回苗疆寻母，一番误闯，半路上杀出了刁蛮千金林月如。从此，3人的命运紧紧相系。南诏国拜月教主妄图侵占中原，为达目的不惜挑起黑白月两族仇杀，更召唤出太古时代被封印的水魔兽，引发洪水淹没了苗疆。白月少女阿奴和少年英雄唐钰，为对抗拜月教主双双罹难。危难之际，灵儿以女娲圣灵之身与水魔兽同归于尽。洪水褪去，大地重归平静，唯有朵朵红色的蒲公英，子天际间悄然飘落…该剧画面华丽，风景优美，特技制作起源，刘亦菲本人因近年一直出演比较有嫌弃的角色，本也被称为“神仙姐姐”。
    继“赵灵儿”之后，刘亦菲凭借《神雕侠侣》中的“小龙女”大红大紫，可以说《仙剑奇侠传》的“赵灵儿”对于刘亦菲来说起到了一个承前启后的作用，没有“赵灵儿”和“小龙女”的接连大火，刘亦菲未必能达到曾经的《神仙姐姐》的高度，可以说在那两年，单论人气，刘亦菲丝毫不输给，2011以后凭借《宫》大火之后的杨幂。
    “女主角的事情不急，到时候在说吧。”陈昊对杨学礼说道：“杨哥，我要你在最快的时间内，从台湾大宇资讯股份有限公司手上买下《仙剑奇侠传》的影视改编权。”
    “行，那我把手里的工作放下，先把《仙剑奇侠传》的影视版权买下来。”杨学礼之前做过律师，购买游戏版权这样的事情，交给他自然在合适不过。

第三百九十八章 好莱坞的趋势

    “关于《仙剑奇侠传》影视版权的问题，我希望不要拖，要在最快的时间内办好。”陈昊表情严肃道。
    “陈董，你放心吧，我一定会尽快买下《仙剑奇侠传》的影视改编权。”杨学礼历来对于陈昊的要求，都是打起十二分精神来完成的。
    “就是在购买版权方面，肯定要花不少钱。”杨学礼看了一眼刘晓莉，似乎在说，公司的财政大权可都掌握在刘晓莉手里。
    “晓莉姐，关于购买《仙剑奇侠传》影视版权，资金方面的问题，我希望你全力配合，不要出现丝毫的纰漏。”陈昊对刘晓莉说道。
    “知道了，我会先准备个五百万出来，不过要买一个游戏的版权，应该花不了多少钱吧，五百万会不会多了。”刘晓莉还是有点管家婆的架势。
    “要买下影视版权应该话不了多少钱，先就这么多吧，如果资金不够，在增加就可以了。”陈昊看了看时间，提议道：“你们吃过午饭没有，要不要一起吃个午饭。”
    “好啊，我没问题。”霍思燕第一个答应道。
    “燕子，你不是说要减肥，今天的午饭，都不吃了吗？”陈紫函笑着打趣道。
    “不同嘛，陈董肯定要请我们吃好吃的，这样的机会怎么能浪费，至于减肥，大不了吃完之后多做运动呗。”霍思燕满不在乎的说道。
    “我看你这身材挺好的，不需要减肥。”陈昊笑了笑，尤其是霍思燕那两团伟岸的胸部，要是减瘦了，可就太可惜了。
    “我听董事长的。”霍思燕立马笑眯眯的应道。
    “那就走吧。”陈昊招呼众人出了公司。
    杨学礼说有事就不去了，陈昊带着刘晓莉，还有公司的五个女艺人一起去。
    大家提议，要不就去全聚德吃烤鸭，陈昊想都没想就答应了。
    六个人，打了两辆出租车，不到半个小时，就来到了一家全聚德烤鸭店。
    进了专门的包间，陈昊直接点了三只烤鸭，至于其他的配菜什么的，让刘晓莉还有董璇等人看着点！
    闲聊的过程中，刘晓莉又聊起了《疾速追杀》这部电影。
    “阿昊，《疾速追杀》在国内的发行，你找的是中影公司对吧？”刘晓莉问道。
    “怎么了，有什么问题嘛，我让米高梅联系的中影，前两个月就已经确定了发行的相关事宜。”陈昊说道。
    刘晓莉有些疑惑的看着陈昊：“要谈也是你和中影谈啊，为什么会是米高梅？”
    其他人也是竖起耳朵，想听听陈昊怎么回答。
    刘晓莉不知道陈昊买下了米高梅，所以有此一问并不稀奇，在加上国内的媒体，也还没有报道他就是米高梅董事长的事实，应该是打算过几天，正式宣传之后，在一起报道。
    “米高梅是我的公司，自然能代表我和中影协商发行事宜。”陈昊古井无波的说道。
    “什么，你说米高梅是你的？”刘晓莉意外连连：“你什么时候买下的米高梅。”
    “就是去美国的这段时间啊，《疾速追杀》拍完之后，我想找个发行渠道，但是发现好莱坞大型影视公司，都看不上一部华人主演的电影，既然他们看不起我，我就要他们高攀不起，所以我自己出钱买下了米高梅电影公司，在让米高梅进行宣传发行，一系列运作。”
    陈昊笑道：“事实证明我成功了，《疾速追杀》在全球取得8.5亿美元的票房，不对根据米高梅的最新统计已经有8.6亿美元了，只要国内市场在给力一点，9亿美元的全球票房，也指日可待。”
    “董事长，你好棒。”霍思燕作为第一个迷妹，对陈昊表示了崇拜和赞赏。
    “董事长，你真的太了不起了。”汤唯也是美眸异彩连连的看着陈昊。
    “董事长，你简直就是我们中国人的骄傲。”陈紫函说的言简意赅，一双妙目，同样不乏崇拜之情。
    “董事长，想不到你这么年轻，就做出了这么了不起的成就，我们跟你一比，简直就是在虚度光阴。”江一燕感叹道。
    “哈哈……”陈昊笑了笑：“你们都是我公司的艺人，不用跟我说这样的场面话。”
    “陈先生，我们并不是说场面话，是你真的很了不起，你这么年轻就买下了米高梅电影公司，这可不是谁都能做到的，我们这些人，作为你公司的艺人，都觉得与有荣焉。”董璇面带微笑的称赞道。
    见这个五个如花似玉的美人都对陈昊歌功颂德，刘晓莉觉得自己怎么也要说两句。
    “阿昊，你是个有本事的人，姐姐见证了你身上发生的一切，以后依旧会一心一意的跟着你。”虽然听说去似乎没什么问题，怎么感觉有股暧昧的气氛在蔓延，尤其是配上刘晓莉那双艳光四射的迷人大眼睛。
    陈昊笑了笑，看着眼前这些未来多多少少都有些名气的女明星，安抚道：“你们安心待在公司，我不会亏待你们每一个人。”
    霍思燕笑眯眯的看着陈昊道:“陈先生，你说我们有可能去好莱坞发展吗？”她这一问，果然问出了大家的心声，一个个美眸闪亮的看着陈昊。
    “看你们以后的表现喽，如果真的有潜力可挖，我可以安排你们出演好莱坞电影。”陈昊自然不可能满口答应，毕竟就算他是米高梅电影公司的老板，也不能把亚洲面孔随便安排啊。
    而且有的东西，得到的太容易了，就会不知道珍惜，陈昊自然不会傻到现在就大包大揽的答应。
    也要让这些女人知道，去好莱坞发展的机会，可是来之不易的。
    在说了，真的没必要，把国内女演员都安排去好莱坞市场，首先是一个机会问题，你把国内女演员安排过去，无形就抢走了不少好莱坞女演员的机会，在其次，对于欧美观众来说，亚洲面孔也不是全都符合他们的审美标准。
    作为一个公司的老总，就不能全凭自己的喜好来，要为这个公司考虑，要为员工负责。

第三百九十九章 有心机的女人

    陈昊可以在自己投拍的好莱坞电影中，加入一些华人女性面孔，但这不可能成为一种常态。
    好莱坞的主流电影，大部分都是欧美男女来担任男女主角，虽然有不少亚洲面孔，都很难担任主演。
    成龙，李连杰，周润发只能说是特例，当然中国内地女演员，也担任过好莱坞电影女主角。
    李冰冰的《巨齿鲨》，杨颖的《独立日2》，但这都是个别现象，好莱坞不可能说把大部分商业电影的男女主角都安排成亚洲演员。
    就好比国内的电影，不可能安排欧美演员来担任男女主角是一个道理，这样说来，似乎反而是好莱坞的电影包容性更强。
    好莱坞电影以商业为主流，所以只要你能创造商业价值，让你担任电影男主角，完全不存在任何问题。
    所以，才诞生了像成龙，李连杰，周润发这样的国际巨星，虽然李连杰和周润发在好莱坞都算不上一线，但如果仅仅是亚洲来说，两人是毫无疑问的国际巨星。
    成龙，比两人都强的地方就在于，凭借全球电影票房的飘红，在欧美地区都有了一定的知名度和影响力。
    但事实就是成龙在好莱坞作为准一线的时间并不长，比起汤姆克鲁斯，约翰尼德普，莱昂纳多这些人，在欧美的影响力差距不是一点半点。
    但成龙的优势就在于，他又整个大中华市场，在华语地区，他的影响力和名气，都不输给前面那些所谓巨星，甚至人气还要更高。
    只不过有的时候，人气的高低，未必就代表电影的卖座。
    在国内票房井喷的年代，成龙除了一部《功夫瑜伽》之外，就没有一部电影的票房在国内打破过十亿。而反观沈腾，徐峥，吴京这些后起之秀，打破十亿已经不在是神话，二十亿，三十亿，甚至是四十亿，五十亿都被打破。
    相比之下，成龙反而显得相形见绌了些，说成龙不出名吗？他依然出名，国内提起成龙，五人不知道，但偏偏他的电影票房就是不卖座。
    所以对于，自己公司的这几个女演员，想去好莱坞发展，他可以安排他们出演一些电影混资历，但真要说把谁谁谁，培养成在全球票房市场都有号召力的巨星，这是不现实的。
    即便多次参演好莱坞电影的李冰冰，最多也就是在国内有票房号召力，至于说欧美，有多少人认识都是一说，就更别提什么票房号召力了。
    李冰冰真要是在全球票房市场有号召力，《巨齿鲨》的男主角也就不用专门找杰森斯坦森了！
    陈昊的回答，无疑让在坐的五个女演员内心都雀跃不已，心里幻想着自己是不是也有去好莱坞发展的一天。
    对于霍思燕不切实际的想法，刘晓莉到是有些不以为然，就算真要去好莱坞发展，也是先安排茜茜啊，什么时候轮到你们了！
    以她和陈昊的关系，说起来陈昊也算是茜茜的小爸爸了，虽然两人年龄上没差几岁，想到这里刘晓莉不禁俏脸绯红，自己都想些什么呢，两人的关系可是不能见光，更不能公开的，目光不禁有些幽怨起来，自己只能做一辈子的地下情人呢，但是为了茜茜，也为了她心爱的小男人，她无怨无悔。
    “对了，你们也不用董事长，董事长的叫我，听上去生疏，随意一点就可以了。”陈昊说道。
    董璇嫣然笑道：“随意一点，难道让我叫你名字，这样不太好吧，你毕竟是我们的老板，而且我们这样叫了，晓莉姐肯定有意见的。”
    “我能有什么意见，你们随意就好了。”刘晓莉就算有意见也不可能说出来啊。
    “要不这样好了，我们叫你陈少，既不显得生疏，也不会没大没小。”霍思燕提议道。
    “我觉得不错，就这样称呼好了。”刘晓莉直接拍板，如果让她们都随便称呼陈昊的名字，那岂不是她们这些公司艺人，跟她这个总裁是一个级别了。
    很快，香喷喷的烤鸭就上桌了，包着面皮吃着美味的鸭肉，在沾上一点全聚德特质的烤鸭酱料，那叫一个美滋滋，别提了。
    别看这群女演员中，董璇都已经出演过电视剧女主角，霍思燕更是出道了好几年，陈紫函也担任了不少大大小小的女配角，但要说钱真的没多少。
    江一燕和汤唯就更不用说了，连正式的作品都没参演过一个，哪里来的钱，所幸签入龙腾公司之后，每个月都是有补贴的，虽然不多也有好几千，拍摄电视剧和电影的片酬是另算的。
    就说董璇，虽然是《雪花女神龙》的女主角，但是总共也就是五六万的片酬，而且片酬还要上税，所以分到手里的也就几万块。
    像全聚德这样的烤鸭店来说，随便吃吃都要好几百上千，更别说像陈昊他们这样在包间里六七个人用餐，没有个几千根本吃不下来。
    不管是董璇，还是霍思燕，陈紫函，一般都不会来这种地方消费，一顿饭就吃好几千不划算，当然，一个人也吃不了这么多。
    不过一个人吃饭的话，随便应付一下就好了，根本不会来这样的高档的地方吃饭。
    刘晓莉作为陈昊的女人，自然不可能像霍思燕，董璇她们那样只顾着自己吃，俨然一副貌美贤妻的模样，面皮裹上鸭肉在放上葱丝，沾上酱料之后，放到陈昊碗里。
    陈昊也不客气，拿起刘晓莉帮自己包好的鸭肉就开吃，自己要是不吃，刘晓莉还会不高兴呢。
    果不其然，见陈昊吃的香甜，刘晓莉俏丽的脸上，自然流露出明艳妩媚的可人笑容。
    有刘晓莉带头，霍思燕也包了鸭肉放到陈昊碗里，董璇自然也不甘示弱，在然后就是汤唯，江一燕和陈紫函，谁都不想落后于人。
    对于陈昊这个俊朗帅气，又年少多金的老板，虽不至于彻底化身迷妹，但她们对陈昊都挺有好感的。
    尤其是像霍思燕，江一燕，汤唯这类颇有心机的女人，已经在想着别的心思了，不过就算是董璇和陈紫函，她们就真的心思单纯吗？
    看到这五个年轻貌美的女人，抢了自己的工作，刘晓莉反而有些不高兴！    

第四百章 刘晓莉口中的骚狐狸
    吃过了午饭，刘晓莉让五个如花似玉的女演员打车离开，因为接下来是她和陈昊独处的时间。
    刘晓莉笑眯眯的看着陈昊道：“现在去我那里吗？”
    “不了吧，改天再去。”陈昊说道。
    “为什么要改天，我就要今天晚上。”刘晓莉幽怨道：“我们都几个月没见面了，还是你又想去找那个狐狸精，就是陈好那个骚狐狸。”
    “你对她意见很大？”陈昊笑道。
    “哼，什么叫我对她意见很大，她如果不是仗着有你撑腰，在公司里怎么敢连我的话都不听。”刘晓莉面如寒霜道。
    “她怎么惹你生气了？”陈昊好奇陈好和刘晓莉生了什么幺蛾子。
    “也没什么，反正都是一些女人的事情，我也懒得跟你说。”刘晓莉玉容凝重道：“不过，我可提醒你，这陈好可不是什么省油的灯，小心……算了不说了。”本来，她是想说小心陈好哪天在外面背着你乱来，但想了想还是算了，男人向来就忌讳这个，还是不说的好。
    陈昊搂住刘晓莉细腻柔软的腰肢：“你说陈好不是省油的灯，这么说你就是省油的灯喽？”
    “人家对你还不够好啊。”刘晓莉白了陈昊一眼，没好气道：“人家为了你，把公司管理的井井有条，从没有半句怨言，你还有什么好挑剔的。”
    陈昊笑道：“管理公司，大部分时候都是杨学礼在帮衬吧。”
    刘晓莉掐了一下陈昊的胳膊：“当然也有我的功劳，杨学礼虽然能做事，但你总需要一个信任的人监督啊，自从我接手了公司，可一直都是兢兢业业的，我为了谁啊，还不是为了你。”
    “我知道，我的晓莉姐最好了，来奖励你一下。”陈昊低头直接吻住了刘晓莉的粉嫩红唇。
    刘晓莉双颊晕红妩媚，虽然在路边，不免有些羞涩，但多日不见的那种思念和欲望，一下就被挑逗了起来，粉舌绽放，主动和陈昊的大舌头纠缠在一起，吞咽着彼此的口水。
    “嗯……”刘晓莉一声娇喘，原来陈昊本来放在她腰部的手，直接下滑到臀部，并且还不轻不重的捏了一下。
    刘晓莉媚眼如丝的看着陈昊，娇媚道：“人家不管，你今天必须跟我回去。”
    陈昊笑道：“怎么，我的晓莉姐想要了。”
    刘晓莉妩媚的白了一眼陈昊：“你还说，还不都是你害的。”
    “行吧，那我们打个车回去。”陈昊牵着刘晓莉的手，来到路边，准备打出租车。
    刘晓莉喜上眉梢：“这还差不多。”
    两人很快打上出租车，来到了刘晓莉和刘亦菲在北京的别墅，当然这套别墅是陈昊花钱买下来的。
    他国内这些女人中，要说他最在意的自然是佟丽娅，但除了佟丽娅之外，她最信任的女人，还要属刘晓莉。
    回到别墅之后，刘晓莉本来急着想要和陈昊亲热，却发现请来做饭打扫的张阿姨还在，不得不装作若无其事的样子打发对方离开。
    这位张阿姨显然是刘晓莉之后请来的，陈昊并没有见过。
    坐在沙发上，搂着刘晓莉丰腴迷人的娇躯，陈昊不得不提醒道：“请这些保姆，要小心点，至少要签个保密协议，免得她透露你和茜茜的隐私。”    
    刘晓莉红唇在陈昊脸上亲了一下，春情妩媚道：“你之前不是不在嘛，现在你经常来，我自然会抽个时间跟她把保密协议签了。”
    “这可不是说着玩的，要抓紧。”陈昊捏了捏刘晓莉的臀部。
    “知道了，不过我们能不能先不谈这个，人家现在……”刘晓莉细腻的粉舌舔了舔红唇，显得性感魅惑。
    “你现在想怎么样？”陈昊笑眯眯的看着刘晓莉，用欣赏的目光看着刘晓莉胸前的雪白肌肤。
    “你去美国这么长时间，这次回来，当然要好好补偿一下姐姐。”刘晓莉美眸中流露出浓浓的浴火，对于一个四十岁年纪的女人来说，一旦被打开了欲望的源头，对哪方面的渴望可不是一般小女生能比的。
    “你想要我怎么补偿你？”陈昊明知故问。
    “你说呢。”刘晓莉的芊芊玉手不轻不重的抚弄了一下陈昊的裆部。
    “看来你是想要了，我的好姐姐，你还真是放荡呢。”陈昊把玩着刘晓莉丰腴的臀部，感受着美妙的触感，不忘调笑道。
    “说的你好像不想要似的。”刘晓莉的纤纤玉手还在陈昊的双腿间抚摸，能明显的感受到那根被衣裤被包裹的肉棒在不断变大。
    “哈哈…”陈昊笑道：“没有那个正常男人，见到像晓莉姐这样的尤物，还能无动于衷的，除非身体有问题。”隔着衣服，揉捏了一下刘晓莉的酥胸。
    刘晓莉俏脸红通通：“那不就得了，你和姐姐都是一样的想法，干嘛偏偏说姐姐放荡。”
    陈昊笑眯眯的把刘晓莉搂在怀里，轻咬着她粉嫩的珠耳道：“我其实就喜欢姐姐淫娃荡妇的模样。”
    刘晓莉主动送上红唇，堵住陈昊的嘴巴就是一阵痴缠的舌吻，灼热的气息倾吐，春心荡漾道：“我的好人儿，你还在等什么？”
    陈昊的鼻子闻着她口鼻吐出的湿热香气，禄山之爪更是直接扯开了白衬衣的扣子，抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经从裙摆摸了进去，掀开黑色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。
　　“啊……”的一声，双重的刺激使得刘晓莉轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的吻上了陈昊的嘴唇。
　　陈昊和刘晓莉的粉润红唇再次热吻在一起，她的唇是那么的柔暖，他伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。
　　刘晓莉大脑也是阵阵发麻，一只空闲的手不由自主的放在了陈昊的腰上，另一只手拉开陈昊裤子的拉链，开始娴熟的套弄起来。

第四百零一章 刘晓莉湿了

    陈昊的舌头开始触碰着她甜美滑腻的舌尖，相互纠缠亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从体内流出，打湿了他的手指，他手指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，沙发已经被刘晓莉体内的春水打湿了一大片。
　　数月没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令刘晓莉差点忘了形，竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不如肉棒粗挺火热，但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之肉棒竟似各有千秋。
    刘晓莉越发情动如潮，主动伸出丁香小舌，与陈昊的舌头结合在一起，动作也开始变的越发激烈起来。
　　她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和陈昊的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。
　　良久，纠缠的嘴唇才分开，刘晓莉大力的喘着气，妩媚的娇嗔道：“阿昊，你把姐姐都弄湿了，这下你满意了？”
　　“哈哈，这不正是姐姐所希望的嘛！”
　　陈昊说着，抱住刘晓莉让她躺坐在沙发上，为刘晓莉脱掉高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中。
　　小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于陈昊来说是最具有诱惑力的颜色之一，他闻着刘晓莉小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
　　双手将她包臀裙的裙摆向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的陈昊面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她黑色蕾丝内裤凹起的地方。
　　“阿昊，不要了，哪里脏啊！”
　　感觉自己的小男人用舌头给他带来的快感，刘晓莉忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。
　　陈昊的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，还觉得不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一对雪白挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。
　　从敏感处传来的刺激，使得刘晓莉再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……阿昊……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……舒服死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　随着陈昊舌头的舔弄，刘晓莉的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。
　　陈昊站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的刘晓莉淫笑道：“好阿姨，好姐姐，你好淫荡啊，流了这么多水了，这才几个月不见，你就这么想要了吗？”
　　“你这个没良心的，你还好意思说，一去美国就好几个月，知道这段时间姐姐有多安难熬嘛，都是你把姐姐害成现在这样，你还好意思笑话姐姐。”
    “那我现在就来好好补偿姐姐。”说着手上的动作又开始了。
　　在陈昊的挑逗下，刘晓莉的快感源源不断的传遍全身，他对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和刘晓莉甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到黑色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指再次插入刘晓莉的桃源洞内。
　　刘晓莉只觉陈昊的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了刘晓莉心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
    陈昊继续吻着刘晓莉的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不禁感叹：极品，刘晓莉的蜜穴阴道真是极品，堪称万中无一的“珍品”啊！
　　手上抽插的动作不由得加快，更将刘晓莉插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他手指的抽插。
　　陈昊强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在刘晓莉那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐，舔得刘晓莉全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指。
　　真有说不出的舒服，甚至陈昊缓缓抽出手指时，刘晓莉还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子她已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　“阿昊，别耽误时间了，姐姐想要，快点进来吧！”
　　刘晓莉终于忍耐不住，主动向陈昊求欢了。
　　“好姐姐，我这就进来！”
　　陈昊哈哈的淫笑了一声，挺起肉棒，在刘晓莉桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺向了极品美穴。
　　龟头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龟头。
　　陈昊用力一挺，肉棒进去了一半。
　　“啊……痛啊……轻点……阿昊……”
　　数月没有接受陈昊的鞭挞，骤然被如此粗大的肉棒进入，刘晓莉不禁有些黛眉微蹙，当然这只是一时的，很快她就适应了。
　　陈昊吻住刘晓莉鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳上的粉红奶头，没多久，他就感觉到洞内的春水分泌的越来越多，抽插的速度也开始由缓到快，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龟头。    

第四百零二章 刘晓莉灵魂飘飞
    真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。
　　陈昊不断的来回抽动了一百多下，刘晓莉已经完全进入了状态，魂飞云端的舒服感很快就把她淹没了，口中开始喃喃的呻吟出来。
    不知道是不是刘晓莉的错觉，今天和陈昊做爱，似乎比起以往还要舒服，还要让她灵魂飘飞。
    刘晓莉却不知道，陈昊体内的欢喜禅功法已经在自信运转了，如果是陈昊主动运转欢喜禅功法，她得到的性爱快感还会成倍增加。
　　被肉棒插入的火热滋味，就像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！
　　虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音也不敢发出，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；陈昊的肉棒不断在刘晓莉体内抽插，所产生的快感，令她不由自主轻扭纤腰，想要将陈昊的肉棒吞噬更多。
    至于刘晓莉不愿意发出太大的声音，主要是担心刘亦菲突然回来，刘亦菲可是有家里钥匙的，要是看到她和陈昊躺在沙发上做爱的一幕，就真的是解释不清了。
    “阿昊，好舒服，你的鸡巴好烫！”
　　刘晓莉咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让肉棒带来的感觉强烈地占满幽谷，刘晓莉一边轻扭纤腰，将肉棒吸得更深一些，一边细心品味着这通体舒泰的美妙滋味。
　　从肉棒上感受到的快感，让陈昊浴火愈发高涨，加上刘晓莉纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，从客厅落地窗透过来光线照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得陈昊淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着刘晓莉粉颈的香滑肌肤，双手滑到她雪腻美乳，将那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，恍如在指尖弹跳。
　　陈昊一边亲吻着刘晓莉的粉颈，一边挺动下身，将肉棒不断深入刘晓莉的阴道蜜穴伸出，甚至一举贯穿了她的花心深处。　　
    “啊！姐姐要死了啊！”
　　被陈昊这般强烈的一刺，刘晓莉只觉整个人都震了一震，肉棒顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的子宫深处。　　
    那种透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得刘晓莉樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得陈昊差点没哆嗦起来。
　　他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的刘晓莉，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到刘晓莉高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的陈昊才开了口笑道：“好姐姐，你的逼逼好会咬，差点就被你咬射了！”
　　“阿昊，你好粗，好大啊！”
　　沉醉在高潮愉悦中的刘晓莉下意识便说出了自己最真切的感受。
    她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那肉棒仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知两人的战斗还不算完呢！
　    陈昊双手扣住了刘晓莉汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受刘晓莉肉体的魅力一般。
　　陈昊对刘晓莉的身体很熟悉，深知像刘晓莉这样的成熟女性，不可能这么容易满足，加大力度的同时，花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得刘晓莉春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，刘晓莉早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了沙发，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，刘晓莉茫然之中，只觉幽谷里的肉棒冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时肉棒更是次次深入花蕊，心知陈昊也将到尽头。
　　等到那肉棒突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然陈昊也要射出来的时候，她面红耳赤道，“啊……嗯……阿昊……射在里面……让姐姐……给你生个宝宝………唔……给亦菲添个弟弟……嗯……射进来啊……”
　　“好阿姨，好姐姐，我要射在你的逼逼里了！”
　　陈昊见她高潮了就又趁势进攻，更为猛烈的抽插，大声的对她说道。
　　刘晓莉开始胡言乱语的浪叫着，似乎也不管会不会被突然到来的刘亦菲发现，很快，陈昊猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龟头上，龟头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸。
　　陈昊感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好姐姐，我要来了，全都给你了。”
　　说完，一股股浓浓的精华射进了刘晓莉的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在刘晓莉的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。
　　陈昊抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来。
　　刘晓莉一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　“阿昊，你好坏啊！”
　　刘晓莉娇嗔道：“每一次，你都好像要把姐姐弄死一样的干，就不怕把姐姐真的干坏了？”
　　陈昊搂着刘晓莉丰腴圆润的胴体调笑道：“怎么会，姐姐这样的年纪，不是女性承受能力最强的时候嘛，就算我在这么干，你也不会坏的！说起来，我这么努力，也是为了姐姐啊，可苦了我了。”
　　“我呸，你这个臭小子，把姐姐欺负够了，还这样笑话姐姐，全天下就没有你这样得了便宜还卖乖的人……”
　　刘晓莉嘴里娇嗔，却媚眼如丝地瞪了陈昊一眼，这一眼柔媚秋波好似可以滴出水来。

第四百零三章 金瓶梅
    陈昊看得心头火又起，禄山之爪抓住刘晓莉丰满柔润的圣女峰抚摩揉搓着调笑道：“晓莉姐，你真美，不知道为什么，我每一次看到你就忍不住，想要一次次的跟你做爱！”
　　“哼，算你说了句实话……”刘晓莉嘟起红唇在陈昊嘴巴上吻了一下，双颊晕红道：“不过姐姐也很喜欢，跟你这样放飞自我的欢爱。”
　　刘晓莉趴在陈昊突然想到了什么，有些紧张道：“你说以后，要是被茜茜知道我们的关系可怎么办？”
    “那就实话实说呗。”陈昊抚摸着刘晓莉光滑白皙的粉背，不在意的说道。
    “但是，茜茜一直以为，你是对她有意思，才会对我们母女这么好。”刘晓莉叹了口气说道。
    “所以呢，你是怎么想的？”陈昊右手捏了捏刘晓莉雪白如玉的乳房，乳峰顶端的嫣红奶头是如此的娇艳欲滴，让人恨不得想要咬上一口。
    “我觉得吧，茜茜这么喜欢你，她肯定不能接受我们是这种关系。”刘晓莉有些幽怨的看着陈昊。
    “你可以跟她解释清楚的。”陈昊把玩着刘晓莉的乳房。
    “她还是个孩子，我不能让她承受这么大的打击。”刘晓莉目光里流露出缕缕温情：“在则说，真的要把茜茜嫁给其他男人，我这个做妈的也不放心，谁知道她将来的老公对她好还不是不好。”
    陈昊亲吻了一下刘晓莉的红唇：“你想说什么？”
    “我想与其便宜了其他女人，不如便宜了你。”说完了这话，刘晓莉面如火烧，心中羞涩不堪，自己这不就等于主动提出母女共侍一夫吗？
    陈昊惊讶又意外的看着刘晓莉：“你不吃醋，你迈的过自己那道坎？”
    刘晓莉面色娇羞，微微叹了口气道：“其实我想的很清楚，我一辈子都只能做你的地下情人，而且我大你这么多，总会有老去的一天，让茜茜陪在身边也好，而且茜茜这丫头，也很喜欢你，我看的出来。”
    “强迫她去跟别的男人接触，最终也不会有什么好结果。”粉嫩的玉指在陈昊胸膛画着圈圈，妩媚多情的看着陈昊：“这下你高兴了吧，母女共侍一夫，这可是《金瓶梅》里都都没有出现过的场景。”
    “喂喂喂，我的好姐姐，你别诬陷我好不好，我是那样的人吗？”陈昊一本正经道：“我可是人见人爱，花见花开的诚实小郎君啊。”
    “吹吧你。”刘晓莉白了陈昊一眼，俏脸贴在陈昊胸膛上听了一会，这才抬起头道：“不过，还真别说，你这家伙，撒谎都不带心跳的。”
    “晕，我怎么就撒谎了。”说着还用力捏了一下刘晓莉白皙粉嫩的臀部。
    “哼，你自己知道，如果你诚实，会把我这样经历了这么多的成熟女性哄到手吗？”刘晓莉任由陈昊把玩自己的臀部，粉拳锤了一下对方的胸膛。
    “哈哈，我的晓莉姐，你可能忘了，在酒店的时候，是你主动的哦。”陈昊坏笑道。
    刘晓莉俏脸羞红，随即恼怒道：“什么叫我主动，你大晚上的穿的那么暴露，人家才一时意乱情迷的，说来说去，还不是都怪你。”
    “哪天晚上，我穿的暴露吗？”陈昊疑惑道
    “当然有，你去洗了个澡，然后裹了一条浴巾出来，上半身还是赤裸的。”说着刘晓莉的粉嫩玉指开始在陈昊的腰腹上抚弄，有些痴迷道：“不过，你的身材是真的好，尤其是结实的腹肌，摸上去好舒服。”
    “你看吧，你还承认，明明就是你先看上我的。”陈昊嘿嘿笑道。
    “我就看上你了，怎么了，不行吗？”刘晓莉把明艳动人的俏脸凑到陈昊眼前：“难道我的姿容样貌还配不上你吗？”
    “配得上，当然配得上，说起来还是我占便宜呢，姐姐这么漂亮，对我又这么贴心，还辛辛苦苦的帮我管理公司。”陈昊亲了一下刘晓莉的粉嫩俏脸，由衷道：“只怕，全世界都找不到第二个像姐姐这样的女人了。”
    “哼，知道就好。”刘晓莉傲娇的白了陈昊一眼，柔情婉转，妩媚娇俏的容颜，一时间呈现风情万种的撩人媚态，让你不禁感叹，世间还有这么漂亮的可人儿。
    这也不稀奇，如果不是刘晓莉天生丽质，又怎么生的出，像刘亦菲这般天仙化人的女儿呢，“神仙姐姐”不知道是多少九零后的记忆，同时也是陈昊的记忆中的女神。
    只是经历了这么多，看待某些东西，也就看的很淡了，不会在把对方想成什么高不可攀的女神，女神也是人，普通人会做的事情，女神也会做。
    女神和一个普通的女人相比，其实除了身材容貌之外，无非也就是名气罢了，很多所谓的富豪，想要玩那些女明星什么的，不就是玩的名气，别人眼中的女神，却是自己胯下的恩物，陈昊现在做的事情，不也同样如此吗？
    “阿昊，你在想什么？”看到半天不说话的陈昊，刘晓莉好奇问道。
    “没想什么，在想我的晓莉姐！”陈昊的手已经放在刘晓莉光滑细腻的雪白大腿上。
    刘晓莉俏脸一红，娇嗔道：“嘴甜舌滑，也不知道你那句是真，哪句是假。”
    陈昊压在刘晓莉的雪白娇躯上，肉棒在她的粉红溪谷口摩擦：“姐姐就算分辨不出我话的真假，总能分辨出我肉棒的火热吧？”
    刘晓莉面红耳赤，玉指掐了一下陈昊腰间的软肉，没好气道：“要进来，就进来，磨磨蹭蹭的干什么？”
    “得嘞。”陈昊听到刘晓莉的呼唤，自然不会耽误，肉棒猛的抽送进了对方的粉红溪谷，一股脑的灌满刘晓莉的花房子宫。
    “嗯啊……”刘晓莉紧紧搂着陈昊的后背，一双修长雪白的玉腿用力勾住陈昊的臀部，一次次的接受陈昊的冲刺，承受着山洪暴发一般的快感，整个人彻底沉浸在欲念爱潮之中，当然她这般春情放浪的媚态，也只给自己的小男人陈昊一个人看到。

第四百零四章 当着刘亦菲跟刘晓莉
    陈昊让刘晓莉趴在沙发上，自己迎着她雪白的臀部，再次把肉棒刺进了她的阴唇蜜穴。
    “啊啊啊……”一声声的娇喘，头皮发麻的快感席卷刘晓莉的全身，美眸迷离，脸上布满红潮。
    她不知道是不是自己的错觉，总觉得这次回来之后，和陈昊做爱的感觉，比起以前还要好，她是那么的不经挑逗，随随便便就高潮了，就泄身了，就像个不折不扣的淫娃荡妇。
    陈昊一条腿踩在地上，另一只腿撑在沙发上，不停的挺动腰部，让自己的肉棒在刘晓莉粉嫩的蜜穴里进进出出，不时带出春水淫液打湿了沙发垫子。
    就在刘晓莉沉浸在忘我欢爱的时候，一阵手机铃声突然响了起来，她想去接电话，但她身后的陈昊依旧置若罔闻，搂着她雪白的腰肢，还在不停抽插。
    刘晓莉娇喘吁吁道：“阿昊…嗯啊……让我去接个电话。”
    陈昊坏笑道：“没问题。”说着直接把刘晓莉从沙发上抱了下来。
    刘晓莉一双玉足沾地，但她丰满雪白的臀部，却依旧和陈昊的肉棒紧密相连，她那雪腻一般的细腰，也被陈昊的双手搂住。
    感受着那如潮的快感，刘晓莉还要挪动脚步，每走一步，都会从两人交合的地方，留下滴滴春水，打湿地上的毛毯。
    刘晓莉挪动脚步，总算是来到了茶几边上，拿起自己的包包，拉开拉链，掏出手机，这个过程陈昊一边跟着刘晓莉移动，一边还不忘用肉棒在刘晓莉蜜穴阴道内抽插。
    刘晓莉颤巍巍的拿起了手机，一看来电显示上面的名字，顿时花容失色，上面显示的正是她的女儿刘亦菲。
    陈昊一边挺动肉棒，一边轻咬着刘晓莉粉嫩的珠耳，笑道：“晓莉姐，是谁打来的电话，你怎么还不接呢，难道是有什么不能让我知道？”
    刘晓莉面红娇喘，没好气道：“人家哪有，这是茜茜打来的，我们现在这样你让我怎么接电话。”
    “怎么就不能接了。”听到是刘亦菲打来的电话，陈昊越发兴奋，加速抽动肉棒：“你赶紧把电话接起来，万一茜茜找你有什么事呢？”
    “嗯…啊…你可不可以先停一下。”刘晓莉显然是怕被刘亦菲听出什么来。
    “没关系的，你打你的电话，我继续干我的，我们互不干涉。”说着陈昊的双手已经来到了刘晓莉那对雪白的乳房，不断的揉捏抚摸，变幻出各种形状。
    刘晓莉脸上浮现异样潮红，犹豫再三，最终还是接通了电话：“茜茜…”
    “妈，我待会约了朋友去王府井逛街，你要一起过来吗？”电话那头传来刘亦菲甜美的声音。
    “嗯哼…你们去逛就好了…妈妈还要打扫房间…哼…”刘晓莉一边和女儿通电话，一边还要承受陈昊的肉棒不断在自己体内抽插，那种刺激是前所未有的，也让她本就敏感的娇躯变得越发不堪。
    “人家就要你过来嘛，至于打扫房间，交给张阿姨不就好了。”刘亦菲显然还没听出问题来。
    “额…交给…张阿姨我…不放心…还是我自己来好了…”刘晓莉说话断断续续的，带着很重的鼻音，但这声音娇媚悦耳，宛如黄鹂鸣叫一般，却又好像在被天敌追逐，呼吸变得越来越急促。
    陈昊听这刘亦菲的声音，自然也变得越发兴奋，不断揉捏着刘晓莉胸前的乳房，肉棒更是连续不断的在刘晓莉的阴道蜜穴内狠抽猛插。
    刘晓莉娇喘吁吁，目光幽怨的回头看了陈昊一眼，手机那头再次传来刘亦菲的声音：“妈，你没事吧，怎么听你的声音，好像有点奇怪。”
    “没……没事…可能是很久没做家务了，突然打扫…嗯……这么大个别墅，有点累……休息一下就…好了。”刘晓莉断断续续的回话，但那种被抽插的快感，已经快让她失去理智，她生怕被刘亦菲听出点什么来。
    陈昊和刘晓莉现在抽插的姿势是完全站立的，刘晓莉站立着接电话，一对雪白的乳房被身后的男人把玩，修长笔直的雪白玉腿微微有些发颤，如果不是陈昊把玩着她的一对乳房，又从身后顶住她的臀部，她只怕此刻就要软到在地了。
    “我就说让你好好休息吧，你还不信，做不了就不要做啊。”刘亦菲有些唠叨道：“我们花钱请了保姆，这样事情就是要让保姆做的，不然请保姆做什么。”
    “嗯……我知道…茜茜……没什么事……我就挂电话了…”刘晓莉的呼吸越来越急促，性交所带来的快感，让她雪白的娇躯泛起异样的绯红，一张绝美的脸蛋也满是春情浓色，她怕自己在陈昊的抽插下，突然坚持不住，就高潮了，到时候被刘亦菲听出点什么问题，可就不妙了。
    陈昊见刘晓莉还坚持的住，立刻开始改变了攻势，抽出大半肉棒，在猛的插入，如此反复，每次不光让刘晓莉粉红的阴唇翻出，更飞溅出大量的蜜汁。
    “啊……”一声骚媚入骨的叫声，从刘晓莉的嘴巴里情不自禁的喊了出来，立马反应过来的刘晓莉死死用手心捂住嘴巴，生怕在发出什么让人产生暧昧联想的声音。
    “妈，你怎么了，没事吧？”电话那头响起刘亦菲的关切的声音。
    “没事…刚刚妈妈看到一只蟑螂，已经被我踩死了。”刘晓莉一口气说完，生怕在被刘亦菲听出什么来，虽然强忍住不发出大的分贝，但娇喘呻吟，她却怎么也克制不住。
    “蟑螂，我们住的别墅每天都有打扫，怎么会有蟑螂？”刘亦菲的语气也带上了一丝害怕，作为女生，似乎天生就对蟑螂这种生物很不感冒。
    （蟑螂无语：我招谁惹谁了，小傻瓜，你还傻傻的分不清楚，这是你妈妈找的借口嘛，她其实在背着你跟其他男人偷情！这来自于异次元的发声，刘晓莉和刘亦菲自然是听不到的！）

第四百零五章 和刘晓莉在商场换衣间

    刘晓莉鼻息变得越来越急促，却还不得不和女儿解释：“这么大的别墅，爬进来一两个蟑螂很正常了…”一双雪白玉腿开始剧烈颤抖，娇躯开始往后仰，尽量靠在陈昊身上。
    潮红的脸颊，强烈的快感，阴道内缩紧的肉璧，不断的吞噬着陈昊的肉棒，一股阴精热流控制不住的喷洒在了陈昊的肉棒上。
    陈昊被这么一刺激，在刘晓莉体内的肉棒也跟着一抖，随即从马眼口喷出了大量岩浆，直接浇灌在了花心深处。
    刘晓莉娇喘吁吁，转过玉首，主动送上红唇丁香和陈昊舌吻了起来，电话那头的女儿，也被她晾在了一边。
    “妈，你待会记得来王府井找我，我约了朋友，现在赶过去，应该要不了多久。”刘亦菲的声音再次响起。
    “好，我知道了。”说完刘晓莉就挂了电话，娇躯前倾和陈昊的肉棒分离，粉红的阴唇口，溢出大量的乳白色液体，毫无疑问，这其中除了陈昊的精液之外，还有刘晓莉达到高潮时所产生的春水。
    刘晓莉转过身，面色晕红的看着陈昊，没好气道：“你就不担心被茜茜发现。”
    “发现就发现呗，你不是说要母女共侍一夫。”陈昊嘿嘿笑道。
    “美得你。”刘晓莉羞恼不依，一双粉拳捶打着陈昊的胸膛。
    “这可是你自己答应的。”陈昊抓住刘晓莉的粉拳。
    “我是答应让茜茜做你的女人，但是没说要让茜茜知道我们的关系啊。”刘晓莉面色羞红的看着陈昊：“如果让茜茜知道了我们的关系，你让我以后还怎么面对她。”
    陈昊看着刘晓莉那可怜兮兮，又充满柔弱的眼神，本来还想说的混账话也就没说出口了，搂住刘晓莉肤光胜雪的娇躯，轻抚她丝绸般滑腻的肌肤，在她耳边轻声道：“行，我以后不在勉强你了。”
    刘晓莉面色一红：“什么叫勉强，姐姐也非常乐意的，我只是想告诉你，不要当着茜茜的面，如果真的被茜茜发现了什么端倪，你让我这个当妈的还怎么做人，跟女儿抢一个男人吗？”说着她细腻的玉手，又开始挑逗陈昊沾满精液的肉棒，一点也不嫌脏。
    “晓莉姐，帮我口交。”陈昊亲吻了一下刘晓莉的红唇，笑道。
    刘晓莉双颊绯红，媚眼如丝的白了陈昊一眼，蹲下身子，张开诱人红唇，很自然的就含住了陈昊的肉棒，开始仔仔细细的舔弄吮吸起来，直到把肉棒表层的精液舔的干干净净的才算完。
    “这下你满意了。”刘晓莉站起身子，妩媚娇笑道：“我去刷个牙，然后一起去王府井和茜茜见个面，她见到你一定很高兴。”
    看着刘晓莉转身离开的背影，曼妙的身姿，雪白的玉背，挺翘的臀部，修长的美腿，一切都是那么完美，在联想到刘亦菲那清纯可人的模样，母女共侍一夫的画面，
    陈昊的肉棒控制不住的抬头了。
    十分钟之后，洗漱完毕的刘晓莉和陈昊一起离开了别墅，开车去王府井找刘亦菲。
    到了王府井商业中心，刘晓莉打电话给刘亦菲，才知道女儿还没到，原来是路上塞车，让她先逛着。
    那就只能一边逛街一边等刘亦菲了，不然就这么坐在某个地方干等，也挺无聊的。
    能有机会和陈昊两人单独一起逛街，刘晓莉自然是无限欢喜的，很快两人就来到了一家奢侈品牌服装店。　　
    刘晓莉从陈昊手中接过一件香奈儿当季的黑色连身裙，低胸露背深V领的细肩带设计，娇羞妩媚的美妇，正用着一种古怪异样的目光看着她的小男人。
　　“阿昊，你想让我试这件衣服……”刘晓莉娇羞道。
　　“就这间！穿出来我看看！”陈昊色手偷偷在刘晓莉丰腴滚圆的美臀上抚摩一把。　　
    “那我……我先进去换衣服了……”刘晓莉面色羞红的白了陈昊一眼，虽然觉得这条裙子太过性感，但既然陈昊喜欢，她也就依言照做，走进更衣室内换衣服去了！
　　刘晓莉关上更衣室里的门，迅速地脱下身上的连衣裙以及乳罩，雪白如玉的完美乳房，俏然挺立，丰满诱人。
　　腿上肉色的吊袜带，和性感的蕾丝内裤，紧紧地伏贴在她凝脂般圆翘丰腴的臀丘上。看着挂钩上的性感连身裙，刘晓莉不禁再次霞飞双颊。
　　黑色的露背连身裙，穿在刘晓莉身上，完美动人，镜中她面色羞赧酡红，洁白的细齿咬着红艳的嘴唇，性感又撩人。
　　见刘晓莉半天没有出来，陈昊脑海中不禁浮现出刘晓莉换衣服的情形，有些意动，瞧见女服务员也在招待其他顾客，便悄悄的走到了更衣室的门口。
    陈昊拉开了更衣室的门，并没有上锁，但也可能是放心陈昊就在外面，这才没有上锁。
    对于突然闯进来的陈昊，刘晓莉也被吓了一跳，随即面色绯红的想道，陈昊不会是想和自己在更衣室里做爱吧，那可就太疯狂了，如果陈昊真的想，自己是拒绝还是接受呢！　　    
    陈昊打量着穿上这身黑色蕾丝连身裙的刘晓莉！
　　更衣室里的刘晓莉，面向壁上的落地长镜，她此刻正背对着陈昊，脸色绯红地望着镜中反射的陈昊，在陈昊眼中，刘晓莉经过自己的雨露浇灌后，越发美艳高雅，也难怪这么多人对她念念不忘，那个陈金飞为了她更是不惜砸重金在刘亦菲身上，为的就是讨得眼前女人的欢心。　　
    刘晓莉身上薄薄的连身裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的肉体，使陈昊忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线。
　　刘晓莉本来就一个风华绝代的成熟美人，在经过陈昊用欢喜禅功法开发耕耘之后，立刻变得比起以往更加容光焕发起来，再配上香奈儿精品的服装，越发显得成熟美艳光彩照人。
　　而脸上和眼神之间那种羞羞怯怯的媚态最是吸引陈昊的注意，含羞带怯的神情，更加显得柔弱可人诱人犯罪。
　　感到陈昊火热的视线，刘晓莉满面红潮、娇靥如花地娇声道：“阿昊……我……我穿这件漂亮吗？”
　　刘晓莉想要转过身来，却被陈昊阻挡着。

第四百零六章 刘晓莉在更衣室的遭遇

    陈昊从背后环抱着她的柳腰，在她颈边亲昵地说着：“晓莉姐……非常漂亮！好姐姐，我要你站在我的前面，我喜欢看你的背影，喜欢看晓莉姐扭动着屁股时的俏模样！”
　“嗯……阿昊！这里可是更衣室！”刘晓莉紧张颤声道。
    “没关系的，只要我们的动静小一点，什么事都不会有。”陈昊搂住刘晓莉的娇躯，目光灼热道。
　　艳丽动人的刘晓莉，酥软地倚靠在陈昊的怀中，他从她的背后紧紧地搂住她的腰身。
　　刘晓莉娇羞无限，闭目把头侧转向陈昊，男女两人立刻情不自禁地、狂热地互相亲吻着对方，刘晓莉她动情地脸颊潮红，星目湿润而迷蒙……
　　镜中反射的刘晓莉，一头乌黑秀丽的长发，脸色红润看来十分地艳丽。
　　两条细肩带系着的黑色连身裙，肩膀侧连着前胸的深V型细肩带，裸露出一大片胸型完美、雪嫩白皙的玉肤。
　　刘晓莉脱掉胸罩后的酥胸，依然有着深深的乳沟，在薄薄的衣料下，隐隐可见两粒激凸的乳头。
　　陈昊的手，由刘晓莉的腋下环过，隔着她身上的连身裙，压在女体那对艳挺的肉球上，陈昊的手指隔着晓莉的衣服，轻轻地捻揉抚弄着她激凸的乳头……
　　“嗯……不要在这里啊……噢……呜……阿昊……别……那么用力嘛！”
　　刘晓莉压抑地轻声呢喃嘤咛道。
　　女体高耸的乳房又柔软、又有弹性，陈昊看着镜中的刘晓莉娇喘出声时，春潮难耐似地紧紧夹住她肉色透明水晶吊带丝袜包裹的双腿，互相地交搓磨蹭着。
　　“阿昊……快……快点结束吧！在……在这里面不……不能搞……太久。”
　　刘晓莉食髓知味媚眼如丝地呻吟道。
　　伏贴在陈昊怀里，刘晓莉软瘫着火辣酥麻的胴体。
　　“嗯……噢……呜……阿昊……”
　　更衣室里的她，在快美滋味下，低声呻吟着。
　　随着陈昊双手的抚弄，情欲荡漾的刘晓莉脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑着红艳的双唇，用嘴咬住了手指。
　　在刘晓莉呼吸急促间，陈昊又把伸手进她裙摆间，十分温存地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，感觉着薄如蝉翼的性感蕾丝内裤下，刘晓莉轻轻颤抖的娇躯。
　　终于耐不住性子的陈昊，撩起了刘晓莉的裙摆，白色性感的蕾丝内裤被剥离晓莉雪白丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在他的面前。
　　“啊……”
　　终于被陈昊从腿上取下了性感蕾丝内裤，陈昊一手抓着刘晓莉的头发，一手拿着被揉成一团小圆球似的性感蕾丝内裤，把它塞在她的嘴里，面色娇羞的刘晓莉觉得全身的血液都快沸腾了！
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　嘴里被塞着性感蕾丝内裤的刘晓莉，只能模糊地哼着。
　　“呜……喔……呜……嗯……”
　　刘晓莉嘴里发出了轻微含糊呻吟声。
　　“啊……阿昊，……你要来就快点……不要耽误时间……小心……给……给人看到！”
　　刘晓莉低声咛呢喃着，好像一只母狗般的，肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿十分大胆地张跨着，高高地翘起圆翘迷人的美臀，和陈昊的肆意欢爱之后，她的体质越发敏感，陈昊随意的挑逗，就让她变得情动如潮。
　　刘晓莉的话音刚落，陈昊的右手就已经伸到自己高高贲起的胯下，他拉开了拉炼，从裤裆里拖出那只粗长烫手的肉棒，迅速地顶向刘晓莉的丰腴滚圆柔软雪白的美臀，然后双手又再次地环抱着刘晓莉的腰肢，他紧紧的把她整个人都抬起来。
　　坚硬的肉棒已经磨擦着刘晓莉的敏感地带，她的爱液花蜜湿润了他的阴茎。
　　陈昊用尽全力地向刘晓莉的美穴一插，刘晓莉竟也身不由己地迎合着他。
　　结果陈昊一下便成功地再一次占有了刘晓莉，让他粗长的肉棒在她体内恣意地进出抽送，弄得她娇喘吁吁，嘤咛声声，高潮连连。
　　“晓莉姐那里夹得好紧！……比刚才在家里的时候，还要更湿、更热、更紧！……咬得我好爽啊！”
    “好棒……阿昊……你……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……”刘晓莉嘴里咬着蕾丝内裤，不能发出声音，心里却在嘤咛呻吟：“嗯……真是棒……对……快……还要……继续……阿昊……你好坏……姐姐爱死你了……”
　　陈昊精壮雄伟的躯体大力拉动，刘晓莉丰腴圆润的胴体诱惑地前后摆动着，他眼中充满着浴火，她美目含春带情。
　　陈昊灵动滑腻的指掌非常有技巧地挑逗着她、抚摸着她……
　　刘晓莉又酥爽、又兴奋地全身颤动，她狂烈的肢体扭动中，她恣意地奔放着……
　　刘晓莉和陈昊早已就不是第一次，只是换成了在商场的更衣室里，却让面前的成熟妇人更觉刺激和新鲜，忘却了矜持，也不再有羞怯，她只是拼命地依着强烈的节奏，忘情地迎合着他。
　　陈昊的狂插猛送间，刘晓莉配合的天衣无缝，两人如鱼得水。
　　在刘晓莉的娇哼呻吟中，陈昊扯掉她嘴上的蕾丝内裤，狂吻着她的樱桃小口，他用力地握着刘晓莉那两只饱满秀挺的乳房，向熟透的美妇人发泄中身心的欲望。
　　“啊……啊……呜唔……不……不行了！”
　　刘晓莉的心里呐喊着。
　　一股股炽热的爱液花蜜，喷出紧缩的女体，刘晓莉接连好几次的子宫痉挛，她紧缩的膣口汩汩地喷流着，丢了好几次的她，达到了酥麻麻的绝顶高潮中……
　　“真棒！”
　　陈昊发出低沉的嘶吼声，伸手用力地环住了刘晓莉的腰肢。肉棒舒服的被挟在无法用言语来形容的炎热蜜壶中，陈昊被下身窜起的强烈快感骚动着。
　　“要射了！”
　　话才说完，陈昊的腰身一个用力往上穿刺，
    “啊……”刘晓莉仰起上半身，露出痴迷的表情，陈昊也在同时射出浓稠滚烫的岩浆。
　　处在情欲高潮的女体再次承受着激烈迸射的滚烫岩浆，强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，刘晓莉赤裸的肉体不停地颤抖，她心里欢呼呐喊着攀上性欲的更高峰。    

第四百零七章 偶遇晴格格王艳
    整理好衣服的刘晓莉和陈昊从试衣间里走了出来，仍然可以瞧见刘晓莉俏脸上诱人的红晕。
    看着刘晓莉走在自己前面，屁股一扭一扭风骚入骨的模样，陈昊忍不住上前捏了一下刘晓莉的屁股。
    刘晓莉娇呼一声，没好气的白了陈昊一眼，左顾右盼生怕被人发现。
    所幸现在店里的人很多，人来人往，到也没人发现两人在试衣间里盘肠大战了一番。
    陈昊拿着信用卡去给刘晓莉付钱，到收银台排队的时候，却发现站在自己前面的女人身姿曼妙，尤其是一对蜜桃臀简直让人垂涎欲滴，让他恨不得想要用手上前去摸一把。
    女人开始刷卡买单，提着袋子转过身的时候，陈昊发现对方只露出来了双眼，鼻子以下都戴着口罩，看她的双眼让他觉得有些熟悉。
    陈昊给刘晓莉买完了单，出商店的时候，再次遇到了那个身姿曼妙，只露出双眼的女郎。
    为了搞清楚自己对她的熟悉感为何而来，陈昊直接上前打了个招呼：“嗨，我们认识吗？”
    女郎微微皱眉，这样搭讪的男人，她不是没遇到过，不假辞色道：“抱歉你可能认错人了。”
    对方一开口，陈昊就听出了对方是谁：“你是王艳姐？”
    “你是我的粉丝？”王艳还是有些不确定。
    “王艳姐，我们之前见过一次。”陈昊摘下脸上的墨镜，看清对方的模样，王艳脸上泛起一丝意外之色：“你是陈昊。”
    “是啊，这么巧，我们又遇到了。”陈昊露出阳光明朗的笑容。
    “你也是过来买东西？”王艳脸上带着淡淡的笑容。
    “陪朋友过来买衣服。”说着陈昊朝刘晓莉招了招手。
    看到走近的刘晓莉，王艳美眸一亮，她虽然也是美人，但却不得不承认，这个看上去充满成熟风韵的女人，不管是身材还是脸蛋都不输给她，尤其是脸上明艳动人的风情，相比之下她反而有些黯然。
    “怎么不见王哥陪着你。”陈昊说的是王艳的老公王志才。
    “他这段时间忙着生意上的事情，分不开身！”王艳看着面前的陈昊，突然眸子闪烁灵光，随即开口道：“陈昊，相请不如偶遇，有时间的话，要不要一起吃个饭，姐姐做东。”    
    刘晓莉有些警惕的看着这个女的，看上去一副端庄秀丽的模样，怎么一上来就请陈昊吃饭，而且按照刚刚的交谈，这个女的还是一个有老公的人，这让把陈昊当成宝的刘晓莉不得不警惕。
    “我们还有一个朋友要过来。”陈昊委婉拒绝道：“要不下次吧。”
    “这有什么关系，叫着你的朋友我们一起不就行了。”王艳嫣然笑道：“还是你觉得姐姐没这个面子，请不动你吃饭。”
    “怎么会，既然姐姐都这么说了，那我们就一起吃晚饭吧。”陈昊笑着答应了。
    刘晓莉虽然不满，但是对陈昊的决定，她历来都不会提反对意见的，只是对王艳越发警惕了。
    “咯咯，看来姐姐还是有面子的。”王艳银铃一笑：“餐厅在十二楼，我们做电梯上去吧。”
    很快，陈昊就和王艳还有刘晓莉做电梯来到了十二楼。
    刘晓莉也打了个电话给刘亦菲，让她到了之后直接来十二楼。
    王艳记得老公王志才说过，陈昊很有钱，而自己老公的公司又出现了资金问题，这才是他想轻陈昊吃饭的原因。
    王志才这段时间，忙着在外面拉资金，经常几天几夜的不回家，这种情况已经持续了好几个月，作为一个贤妻自然相帮丈夫解决问题。
    虽然说婆婆对她很苛责，但是老公还是不错的，吃穿用度，锦衣玉食，从来不曾亏待过她，虽然偶尔也会发牢骚，觉得丈夫因为生意忽略了自己，但她对自己的优渥生活大致还是满意的。
    只是现在王志才出现了资金问题，在北京城建起来的多处楼盘，都因为资金问题，停摆了，如果不能尽快的回笼资金，甚至可能造成公司破产，银行追债的问题，这一桩桩都搞得人头大。
    王艳在商业方面没什么才能，娘家更没什么背景，王志才出现资金问题，她自然帮不了，平时也就只能好声安慰。
    王志才之前就联系过陈昊，不过那个时候陈昊在美国，根本就没时间，王志才也没说具体什么事情，事情也就过去了。
    但今天见到陈昊之后，王艳的心思立马就变得活泛起来，自己要是帮到王家解决资金问题，以后在夫家的地位不就水涨船高了，虽然自己不见得能说服陈昊，但总要试试不是。
    很快三人就来到了一家海鲜餐馆，服务员领着三人进了单独的包厅。
    “陈昊，你这段时间在忙什么？”王艳抿了一口茶，微笑道。
    “之前在美国，处理我在洛杉矶网络科技公司的事情。”陈昊随即简单的介绍了一下亚马逊和谷歌。
    “是嘛，听上去很有发展潜力。”王艳听上去云里雾里，不明觉厉，但和王志才也参加过不少饭局，基本的商业互吹她还是会的。
    “不过，我这次在美国最大的收获，是买下了米高梅电影公司！”陈昊笑着说道。
    “米高梅电影公司…”王艳咀嚼一下这几个字，立刻瞪大美眸，一脸惊讶道：“你说的是好莱坞的米高梅电影公司。”
    陈昊笑道：“我想应该不会有第二个米高梅吧。”
    “买下米高梅肯定花了不少钱吧，毕竟那是好莱坞的公司。”王艳好奇陈昊到底又多少财力，竟然连好莱坞八大之一的米高梅都能买下来。
    王艳虽然不知道米高梅的具体价值，但作为在娱乐圈的人，不可能不知道好莱坞七大之一的米高梅电影公司代表什么。
    王艳的问题，刘晓莉也同样好奇，因为陈昊也没和她说，到底花了多少钱买下米高梅电影公司。
    这个时候，包厢的门被推开了，走进来了正是刘亦菲，除了刘亦菲之外还有另外一个女人！如果没看错的话，应该是《金粉世家》的女主角董洁。    

第四百零八章 白莲花董洁

    刘亦菲今天穿的是一件蓝色牛仔裤搭配一件可爱短款宽松上衣，看起来既有青春的味道，又有可爱甜蜜气息，还非常的能够展现好身材，增加自己的优势，看起来格外的漂亮有吸引力。蓝色的短裤修长笔直白皙的美腿，非常的时尚性感，很有吸引力。
    上衣的短款版型非常有休闲放松的感觉，而且也很美观，尤其是短款的设计能秀出小蛮腰，增加一份小性感。衣服上漂亮的手图案非常有可爱的味道，正和她甜美可爱的脸蛋十分搭配。
    这样的一套搭配充分的展现了刘亦菲的腿部魅力，还能展现她诱人的小蛮腰，增加一份可爱的气质，整个人更是集性感可爱于一身，魅力加成，让人挪不开眼睛。
    至于刘亦菲身边的董洁穿了一身碎花雪纺短裙，宽松的款式轻盈舒适，看上去随性又大方，淡淡的紫色调衬托下，整个人更是营造出一种清新娇柔的感觉出来，不得不说，这样搭配简约却不俗气，穿上它漫步在街头，可以很轻松的摆脱路人感，展现出独有的美感。
    在加上董洁还选择了一双白色高跟鞋修饰身形，从而让自己的外形身材显得更加高挑。
    “陈昊，你什么时候回来的，也不跟我说一声。”说着又埋怨的看了一眼刘晓莉：“妈，陈昊回来了，你怎么不告诉我。”
    刘晓莉笑道：“还不是你昊哥哥说的，想给你个惊喜。”
    “哼。”刘亦菲鼻腔里发出一声娇哼，美眸看着陈昊：“是这样吗？”
    “阿姨说是就是喽。”陈昊欣赏着少女芳华的刘亦菲，在他眼中，现在的刘亦菲才是最仙气也最有魅力的。
    日后的刘亦菲，越来越性感成熟，也沾了不少凡尘俗气，虽然脸还是那张脸，但人却已经不是那个人。
    “妈，我要跟陈昊坐一起。”刘亦菲跑到了陈昊和刘晓莉中间。
    刘晓莉自然不会跟自己的女儿抢，站起身，让刘亦菲坐在自己的位置上。
    “对了，差点忘了介绍，这是董洁。”刘亦菲指着董洁道：“这是我在拍摄《金粉世家》的时候认识的朋友。”
    “你们好，之前我还以为只有亦菲的妈妈在，想不到这么多人，很高兴认识大家。”董洁微笑看着陈昊道：“你是《天龙八部》的男主角之一陈昊，我看过你演的段誉，很出彩。”
    “还有晴格格，我可一直是久仰你的大名，想不到今天这么巧能在这里碰面。”董洁微笑依旧。
    “确实很巧，我看过你演的《金粉世家》，民国独立女孩冷清秋的形象，可以说是被你扮演的惟妙惟肖。”王艳确实看过《金粉世家》，而且每集都没错过，现在能遇到董洁这个女主角，自然有些惊喜和意外。
    当然，王艳本身也作为演员，对于演员之间的碰面和认识早已经习以为常了，而且自从和王志才结婚之后，她自认为自己是豪门贵妇，和娱乐圈的这些女演员还是很大区别的。
    “谢谢。”董洁在刘晓莉身边坐下。
    打量着包间里的四个女人，刘亦菲清丽如仙；而董洁虽然是北方人，却有着江南女子的温婉秀气；刘晓莉明艳动人，虽然有着一张和女儿刘亦菲几分相似的俏脸，但展现出的风韵却是完全不同的，一瞥一笑，端是风情万种。
    当然，刘晓莉这般光彩照人，也可能是因为不久之前，在香奈儿的试衣间被陈昊滋润了一番的缘故。    
    至于已为人妇的王艳，比起刘亦菲和董洁来说，穿着扮相自然要更加成熟一些。
    王艳的身材非常不错，这点是毫无疑问的，而且她的穿搭也能完美凸显出她曼妙的身材。她身上穿的是一条黑色连衣裙，这条黑色连衣裙的款式比较新颖，黑色连衣裙开着很高的岔，就像旗袍一样，露出若隐若现的美腿。
    王艳脚上穿的一双黑色的街头细高跟皮鞋，这双黑色的尖头细高跟皮鞋和她身上这套黑色连衣裙非常搭配。而且这条连衣裙还有一个很大的亮点，就是她颈部到胸口位置开了一个小小的洞，露出白皙粉嫩的肌肤，让她看起来更加迷人。
    “陈昊，我进来之前，你们在聊什么？”刘亦菲瞪大美眸，好奇的看着陈昊。
    见陈昊不说话，王艳主动开口道：“我在问陈昊，她买下米高梅电影公司花了多少钱？”
    “米高梅电影公司？”刘亦菲惊讶的看着陈昊：“之前妈说你要在美国买电影公司，但没说是米高梅啊。”
    “你现在不就知道了。”陈昊欣赏着刘亦菲那张永远也不会看腻的绝美容颜。
    “对了，那马上在国内上映的《疾速追杀》也是米高梅投资的喽？”刘亦菲闪烁着一双乌溜溜的眸子，粉唇吐出如兰芬芳。
    “是我的投资的。”陈昊笑道。
    “有区别吗？”刘亦菲疑惑的：“你不是都买下了米高梅。”
    “《疾速追杀》是我在没买下米高梅电影公司就投资拍摄的，电影拍摄好之后，却发现好莱坞的公司都不愿意发行一部亚洲人主演的电影。”陈昊故作叹息道：“没办法，我只能买下米高梅电影公司自己宣传和发行了。”
    一旁的董洁听刘亦菲和陈昊的对话交流，美眸中也写满了惊讶，本来还以为只是来认识刘亦菲的妈妈，没想到还认识了一个了不起的大人物，作为一个演员，不可能不知道米高梅代表什么。
    那可是好莱坞的大公司啊，而好莱坞又是所有演员挤破头都想进去的地方，陈昊能买下米高梅电影公司，由此可见对方的财富和实力，绝对非同一般。
    “陈昊，你还没说你买下米高梅电影公司到底花了多少钱呢？”刘亦菲微翘着粉唇，迷人的大眼睛扑闪扑闪的。
    “三十多个亿吧。”陈昊语气轻松的说出了一个数字。
    “这么多钱？！”刘亦菲杏眼圆瞪，显然被惊的不轻。
    董洁更是惊的红唇微张，不禁意间露出贝齿和粉嫩丁香，对于陈昊的财富和实力再次高看了一眼，之前在朋友聚会上认识了一个温州富商，不过现在，她突然有些瞧不上了。

第四百零九章 董洁的心思

    不光刘亦菲和董洁惊讶，王艳和刘晓莉同样被惊的不轻。
    王艳虽然嫁给了王志才，但现在王志才的身价最多几亿，而且还大部分是不动产，还有好几个迟迟无法完工的楼盘。
    刘晓莉就不说了，她见识过的富豪除了陈金飞就是陈昊，陈金飞已经算是北京城里响当当的人物，但比起自己的小男人来说，完全上不了台面。
    刘晓莉也庆幸自己一时鬼迷心窍和陈昊发生了关系，不然怎么能抱上这么粗的大腿呢，自己和女儿都不用愁了。
    “对了，是三十多亿美元，不是人民币。”陈昊抿了一口茶，语气轻松的说道。
    “什么，三十多亿美元？”王艳一脸震惊的看着陈昊。
    “不然呢？”陈昊笑道：“艳姐，你不会真以为三十多亿人民币就可以买下米高梅这样成立半个多世纪的好莱坞电影公司吧？”
    刘晓莉俏脸浮现惊容：“阿昊，米高梅电影公司有这么值钱吗？你是不是被坑了？”
    陈昊笑了笑，说道：“晓莉姐，米高梅电影公司代表好莱坞八大，而且公司旗下还有007这样的系列IP版权，007系列电影至少给米高梅电影公司带来了过十亿美元的利润，拥有这样一个大IP系列的公司，我三十多亿美元买下来，并不贵。”
    “反正我也不懂，不过你能把米高梅这样的大公司都买下来，姐姐真的为你高兴。”刘晓莉面带微笑，却瞧见女儿不满意的瞪了自己一眼，应该是不满她姐姐的自称。
    不过刘亦菲知道陈昊买下米高梅电影公司之后，更多是开心和兴奋，那以后不是可以让昊哥哥帮自己安排好莱坞的商业大片，那自己不就成了国际明星了！
    董洁美眸异彩连连，三十多亿美元啊，兑换成人民币就是两百多亿，这个年轻帅气的男人到底有多少钱啊。
    之前想包养她那个温州富商，身价最多也就几亿吧，连陈昊的九牛一毛都比不上。
    “阿昊，不介意姐姐这样叫你吧？”王艳露出甜美笑容，显然是想和陈昊拉近关系。
    “当然不介意，艳姐你想怎么叫，就这么叫。”陈昊的目光转向晴格格王艳。
    “阿昊，你怎么会有这么多钱买下米高梅电影公司呢？”王艳瞪大明亮的杏眼，好奇的看着陈昊。
    “没什么了，就是炒股。”陈昊笑道：“炒股，让我的身价翻了好几番。”
    王艳美眸一亮：“炒股真的这么赚钱吗？”
    “是啊，我经常听说股市里赔的血本无归的，你可要谨慎点。”刘晓莉也提醒道。
    “昊哥哥，妈妈说的没错，你可不能大意了。”刘亦菲脸红红的，有句话没说出口，我们母女以后可都指望着你了。
    “我知道茜茜说这些都是为我好，不过哥哥有分寸的。”陈昊捏了捏刘亦菲粉嫩白皙的脸颊。
    刘亦菲嘟着粉唇不满道：“昊哥哥，人家都是大人了。”
    “哈哈，就算你是大人，我捏一下你的脸蛋也没关系啊。”陈昊轻抚刘亦菲的脸颊。
    刘亦菲俏脸红润，没有说话，但眉宇间却是羞意与喜色尽显！
    董洁有些羡慕的看着刘亦菲，有一个这么好的哥哥照拂她，美眸一转，当然这个哥哥说不定是情哥哥。
    这段时间和刘亦菲相处下来，董洁知道了一些刘亦菲的小秘密，专门的公司，妈妈就是公司的总裁，还有一个没有血缘关系，却胜似亲哥哥的男人一直无微不至的照顾她。
    听刘亦菲提起这些，这让在娱乐圈没有任何背景的董洁好生羡慕。
    羡慕刘亦菲的一切，羡慕她天上仙女一般的容颜，羡慕她有一家公司专门为她服务，羡慕她有一个哥哥可以无微不至的照顾她，为什么她董洁就没有。
    刘亦菲才十六岁都不到，却已经红遍了大江南北，而她董洁，都已经二十三岁了，才凭借金粉世家小有知名度，虽然在《金粉世家》这部电视剧中，她是女一号，刘亦菲是女二号，但真要论名气，刘亦菲远远超过她。
    刘亦菲为什么能在演艺圈一帆风顺，董洁相信，陈昊在背后的助力肯定不小。
    而且现在更让人嫉妒的是，陈昊竟然买下了好莱坞的米高梅公司，那刘亦菲岂不是随时都可以参与好莱坞的大制作。
    董洁看了一眼刘亦菲，又看了一眼陈昊，刘亦菲固然漂亮，但她董洁也不差啊，为什么刘亦菲能参与国际大制作，自己却要为了一部电视剧的女主角苦苦煎熬呢！
    说白了，这还不就是因为自己没有贵人照拂。
    她不相信，刘亦菲的关系就跟陈昊那么单纯，她早就听刘亦菲说了，她所谓的哥哥和她没有任何的血缘关系，但两人就是投契。
    为什么投契，还不是打算把刘亦菲养到十八岁，好睡了她，当然说不定刘亦菲也乐得如此。
    每次到金粉世家剧组的时候，送刘亦菲来的都是一辆百多万的奔驰轿车，一开始她还不服气，还以为剧组因为刘亦菲名气大，给了专人待遇。
    后来才知道，原来这辆百多万的奔驰轿车竟然是刘亦菲自己的。
    今天见了陈昊，董洁算是全知道了，刘亦菲在剧组里能养尊处优的活得的像个清朝格格，这全都是拜她有个陈昊这么好的大靠山。
    很快海鲜就上桌了，都是从沿海城市空运过来的海鲜，非常的新鲜，在大厨的烹饪下，更是色香味俱全，这让众人不禁食欲大开。
    时间到了这个点，大家基本上都已经饿了，面对桌上的美味海鲜，自然忍不住大快朵颐。
    乖巧可爱的刘亦菲不光自己吃，还给陈昊撬开螃蟹壳，把蟹肉都扒到陈昊碗里，脸上流露出甜蜜笑容，看到陈昊吃着自己掰开的蟹肉，心里那叫一个美滋滋的。
    饭局一直持续到八点多，以陈昊的谈吐，和餐桌上的几个女人自然聊的很尽兴，不管是王艳还是董洁都对陈昊颇有好感，后者董洁显然已经盯上了陈昊，在想着怎么通过刘亦菲更多的接触陈昊。

第四百一十章 刘亦菲的担心
    陈昊和刘亦菲还有刘晓莉回到别墅的时候，已经九点多了。
    刘晓莉放了热水，让陈昊去洗澡，自己则和女儿刘亦菲在客厅里聊天。
    刘亦菲俏脸绯红的看了一眼刘晓莉：“妈妈，今晚昊哥哥是要留下来吗？”
    “留下来怎么了？”刘晓莉俏脸一红，显然没看出女儿的异样，反而是想着晚上等刘亦菲睡下了，陈昊会不会偷偷来找自己。
    两人夜里翻云覆雨，就怕吵醒了刘亦菲，自己大不了到时候找个枕头咬着，努力不让自己发出声音。
    “妈，你说万一昊哥哥晚上来我房间怎么办？”刘亦菲霞飞双颊，娇羞无限的看着刘晓莉。
    刘晓莉异样的看了女儿一眼，她这才算听出来女儿要表达的意思，顿了顿说道：“你放心了，阿昊不会去你的房间了。”
    “你怎么知道他不会，万一他来呢？”刘亦菲还是忍不住有些担心。
    “我说不会，他就一定不会。”刘晓莉很认真的说道，自己晚上可是打算把陈昊榨干，虽然最后被榨干的反而有可能是自己。
    刘亦菲嘟着粉唇，不满道：“为什么，昊哥哥不会来我的房间啊，是我没有魅力吗？”
    刘晓莉心中酸楚，却不得不耐着性子解释道：“你这么年轻，着什么急啊。
    刘亦菲脸红如火，不承认道：“人家哪有着急了。”粉嫩的玉手不安的撕扯着裙摆。
    “你看你，平日你口不对心的时候，就会下意识的做这个动作。”刘晓莉好笑的看着女儿。
    “有吗？”刘亦菲这才发现自己在撕扯裙摆，赶忙松开。
    刘晓莉拉着女儿的手，柔声问道：“茜茜你真的喜欢陈昊吗？”
    刘亦菲面容娇羞，认真的点了点头：“我喜欢昊哥哥，而且昊哥哥对我们母女这么好，我除了自己之外，也没什么好报答昊哥哥的了。”
    刘晓莉强压下心中的不满，问道：“你之前不是还说做女人要矜持？”
    “但是，但是……”刘亦菲面红耳赤扭捏的说道：“昊哥哥现在越来越优秀，身边肯定有很多女人，我怕其他人把他抢走。”
    “傻丫头。”刘晓莉戳了一下刘亦菲白皙粉嫩的额头：“你昊哥哥会一直对你好的。”她还说女儿担心什么，原来是这个。
    “为什么啊？”刘亦菲乌溜溜的漂亮眼睛不解的看着刘晓莉。
    刘晓莉总不能说你妈妈是陈昊的情人，而陈昊又是自己的小男人，所以陈昊一定会她这个名义上的女儿好的，她要是这么说了，刘亦菲说不定连她这个妈都不认了，竟然跟自己的女儿抢男人。
    “你昊哥哥对你这么好，你还有什么好担心的呢。”刘晓莉拍拍女儿的粉嫩玉手：“你想当明星就好好拍电视剧，等有了合适的机会，妈就让阿昊安排你参与好莱坞的大制作。”
    “可是娱乐圈有好多狐狸精呢！我还是不放心。”刘亦菲闪烁着明亮的眸子道。
    “你才多大啊，知道什么是狐狸精吗？”刘晓莉好笑的看着女儿。
    “我怎么就不知道了。”刘亦菲嘟囔道：“我小时候，爸爸不就是跟着狐狸精跑了，抛弃了我们母女。”
    骤然被刘亦菲提到多年前的往事，刘晓莉不禁陷入了沉思当中，想到自己这么多年来含辛茹苦的吧女儿养大。
    从国外回到了国内，认识了陈金飞，却想不到陈金飞就是一头披着羊皮的狼，想要把她吃的连骨头都不剩。
    所幸认识了陈昊，俏脸娇羞妩媚的刘晓莉，想到自己和陈昊的第一次还是她主动的，虽然开始只是为了一解多年的寂寞空虚，但后来自己却不知不觉的沦陷了。
    而陈昊也崛起了，虽然这崛起颇具传奇性，却替她解决了陈金飞，让自己不用在和陈金飞虚与委蛇。
    陈昊也成为了她最大的依靠，想起这诸般种种，刘晓莉突然觉得自己是那么幸运，认识了陈昊。
    刘亦菲看着刘晓莉不出声，小心翼翼的问道：“妈，对不起，我不是故意提起这些的。”
    刘晓莉展颜一笑：“没关系的，这些事都过去了，我们更重要的是珍惜当下，珍惜眼前人。”
    “我知道。”刘亦菲娇靥明媚：“我知道，妈妈是让我好好珍惜昊哥哥。”
    “我知道他对我们母女很好，付出了这么多却从来都不要回报。”刘亦菲稚嫩秀丽的脸上满是感动之色。
    刘晓莉真的很想说，她们并不是没有付出，她这个做妈妈的已经是陈昊的情人了，并且她已经主动提出来了，等过两年，也让刘亦菲成为陈昊的女人。
    这话，听起来实在是荒唐，毕竟母女共侍一夫，就算是放在古代，也是一些蛮夷未开化的少数名族部落里才会发生的事情。
    当然，刘晓莉也不打算告诉刘亦菲自己是陈昊情人的事实，她希望女儿活得开开心心的，做自己想做的事情，不要有任何的压力。
    刘亦菲美眸中流露出缕缕柔情，轻声道：“所以女儿早就想好了，以后嫁给昊哥哥，当昊哥哥的妻子。”想到甜蜜的地方，她不禁面露微笑，一副少女怀春的娇羞模样。
    看到女儿这般模样，刘晓莉自然不忍心戳穿无情现实，告诉女儿，陈昊不光不止一个女人，而且其中一个女人就是你的妈妈。
    刘晓莉怕女儿听到这个消息之后，会崩溃，她只能把女儿搂在怀里，轻轻拍打她的粉背，以此来为自己找到一点内心的自我安慰。
    “妈妈，你说昊哥哥会喜欢我吗？”刘亦菲扬起臻首盯着母亲越发俏丽妩媚的脸颊：“她平时都不怎么主动联系我。”
    “这很正常啊，好男儿志在四方嘛。”刘晓莉心里有些不舒服，自己明明是陈昊的情人，现在却要在女儿面前说这些宽慰的话，为的就是替女儿和陈昊创造机会，实在是不是滋味。
    但与其把女儿送给其他男人，还不如送给陈昊，毕竟刘亦菲是她最珍惜的女儿，而陈昊却同样是她最重要的小男人，她谁都舍不得。

第四百一十一章 当着刘亦菲欺负刘晓莉

    刘亦菲抿嘴微笑道：“也对哦，想不到昊哥哥这才去美国几个月就买下了米高梅电影公司，真是太厉害了。”
    “是啊，阿昊是个了不起的男人。”比起其他女人来说，刘晓莉还知道陈昊的一个秘密。
    陈昊有一身惊世骇俗的武功，这是其他女人都不知道的，包括那个狐狸精陈好。
    所以刘晓莉一直认为，自己是陈昊心中最重要的女人，为了她，陈昊不惜暴露了一身惊世骇俗的武艺。
    当然，对付陈金飞的时候，陈昊还使用了一种纳米机器人，类似于科幻电影中的未来黑科技，这都是只有她和陈昊才知道的秘密。
    刘晓莉偶尔还会突发奇想，陈昊是不是和国外的某个科技组织联合了，不然怎么会携带向纳米机器人这样的高科技产品。
    不过刘晓莉知道，陈昊对陈金飞使用这一切，都是为了保护自己，所以她一开始固然害怕，但很快就心平气和，因为她知道陈昊是永远都不会伤害自己的。
    母女闲聊的这会儿，陈昊已经从浴室走了出来，径直来到客厅，上半身赤裸，下半身只围上了一跳浴巾。
    匀称的腹肌，健美的身形，这让从没接触过裸体男性的刘亦菲，多少有些面色绯红，心如鹿撞，两根细腻的手指搅啊搅的，害羞又有些期待的打量着陈昊完美的身形。
    刘晓莉虽然脸红，却不像刘亦菲那样完全乱了方寸，对于陈昊的身材她可以说是知之甚详，或者可以说身体的每一个部位她都知道的非常清楚。
    面红耳热的扫向陈昊的下身，虽然被浴巾包裹住，但刘晓莉已经可以想象到那根火热肉棒的巨大。
    那根肉棒不仅仅一次次插入自己的阴道，把她送上高潮，并且她不止一次的用自己的粉嫩香舌，帮小男人舔弄肉棒，就像吃棒棒糖一样甘之如饴。
    想到这里，刘晓莉情不自禁的用丁香粉舌舔了舔自己诱人的红唇，俏脸越发显得妩媚明艳。
    刘亦菲可没想刘晓莉这么多，她只是觉得看到陈昊的完美身材就有些害羞，但又忍不住想去多看两眼。
    陈昊走过来，做到了刘亦菲身边，而刘晓莉则坐在刘亦菲的另一边。
    刘亦菲有些紧张兮兮的问道：“昊哥哥，你今晚上要留下来？”
    陈昊笑道：“怎么，不欢迎我，那我走就好了。”
    “没有了。”刘亦菲挽住陈昊的胳膊：“人家哪有不欢迎昊哥哥。”
    “哈哈，那我今晚上就留下来了。”说完还递给刘晓莉一个颇有深意的眼神。
    刘晓莉面色发烧，心想这个小冤家，晚上肯定又要来折磨自己，自己也只能尽量克制自己不发出声音了，但那种感觉真的好快活，她怕自己忍不住。
    “这里是你给我和妈妈买的房子，你当然可以留下来喽。”刘亦菲脸上泛起如晚霞一般好看的红晕。
    “茜茜，你真美。”沉醉于刘亦菲的清丽绝色，陈昊一时间竟然忍不住主动亲了一下对方绝美的娇嫩容颜。
    刘亦菲俏脸烫呼呼的，就像煮熟的虾壳一样，娇嗔道：“昊哥哥，你做什么呢？”
    “怎么，你生气了？”陈昊笑道。
    刘亦菲嘟着粉唇，迟疑了半响才说道：“你以后不准没经过我的同意，就亲我的脸。”
    陈昊搂着刘亦菲扶风弱柳的腰肢：“这么说经过你的同意就可以了？”说完还不忘得意的看了一眼刘晓莉。
    少女矜持的刘亦菲自然不可能正面回答，害羞道：“你自己想吧。”
    看着刘亦菲和陈昊打情骂俏的样子，刘晓莉不禁有些酸楚，在女儿看不到的地方，左手穿过女儿的后背，直接掐了一下陈昊腰间的软肉！
    陈昊微微皱眉，不动声色的看了一眼刘晓莉，其实根本不痛，他不过是为了让刘晓莉解气罢了。
    对这对母女花他是真的很喜欢，刘晓莉现在帮他管理公司，虽然规模不大，但胜在够忠心。
    而且刘晓莉那丰满雪白的身材，弹滑酥手的乳房，迷人的小蛮腰，修长笔直的美腿，还有那沙丘一般的翘臀，芊芊玉手，莹润的豆蔻脚趾，每一处都让让她留恋往返，他又怎么能放得下呢。
    在加上，刘晓莉还有刘亦菲妈妈的身份，玩弄刘亦菲的妈妈，想想都很有成就感呢。
    自从得到了刘晓莉之后，他对刘亦菲的心思反而淡了，但看着出落的越发水灵的刘亦菲，他又怎么可能愿意把刘亦菲让给别人呢。
    在加上，刘晓莉也提出了让陈昊把刘亦菲也一起收了的要求，他又怎会拒绝呢。
    不管是刘晓莉和刘亦菲都是国色天香，沉鱼落雁的美人啊，更何况是两人一起，试问有那个男人拒绝得了这样的诱惑，更何况两人还有母女身份的加成。
    一想到玩母女花，陈昊内心就有些激动，自己的右手开始穿过刘亦菲的后背，抚弄刘晓莉粉嫩的臀肉，虽然还隔着裙子，但触感真的非常好。
    尤其是刘亦菲就坐在中间，那种感觉真是妙不可言。
    刘晓莉更是被刺激的不行，毕竟这可是当着女儿的面，虽然女儿并不知道，但还是很刺激。
    敏感的臀部被陈昊的大手抚弄，她很快就变得呼吸急促起来，白皙的脸颊也浮现了诱人的红色，修长纤细的美腿微微并拢，身怕自己的幽谷蜜唇，流露出不可名状的透明汁液来。
    刘亦菲显然没有发现两人的异样，见陈昊一直不理自己，还以为对方生气了，问道：“昊哥哥，你生气了？”
    “没有了！”陈昊用另一只手摸了摸刘亦菲的脸颊，左手依旧不忘揉捏刘晓莉的臀部，嘴上还说道：“不过，我说茜茜啊，你干嘛在外人面前总是叫我名字，回到家里才叫哥哥。”
    刘亦菲嫣然一笑：“人家一时没改过来嘛，大不了人家以后在外面也叫你哥哥。”
    “真乖，亲一个。”说完陈昊的大嘴再次在刘亦菲的脸上亲了一下。
    刘亦菲面色娇羞，俏脸布满迷人红晕，心里非但没有生气，反而生起丝丝缕缕的柔情蜜意，一双美眸浓情甜蜜的看着陈昊，粉嫩欲滴的唇瓣直接印在了陈昊脸上，表达着少女毫不掩饰的情思。

第四百一十二章 美艳许晴
    陈昊正在沙发上跟刘亦菲母女玩暧昧的时候，裤袋里的手机突然响了，陈昊一看，是个陌生的电话，便按了接听键：“喂，找谁？”
    “哈哈，老弟是我啊，我是王志才。”
    今天晚饭还是跟王志才的老婆王艳一起吃的，对王志才她自然不陌生。
    “才哥啊，有什么事吗？”
    “你前阵子不是去美国了，我刚听王艳说你回来了，准备晚上给你搞个接风宴，一定要过来啊。”王志才客气道。
    “我说才哥，现在都快十点了，还搞什么接风宴啊，明天吧。”陈昊打算拒绝，毕竟晚上还有刘晓莉这个成熟美妇等着他疼爱。
    “兄弟，你不会连这个面子都不给哥哥吧，我都已经在红叶会所定好包厢了。”王志才继续说道、
    “那行吧，我现在过来。”要在北京城里混，免不了要和这些人打交道。
    王志才虽然比不上万达老总这类的房产开发商，但十多年之后百亿身价应该还是混到了，有一定的结交价值。
    陈昊告别了刘亦菲母女，驱车来到了所谓的红叶会所。
    走到金碧辉煌的会所门口，立马就有接待人员迎上来，笑语盈盈的问他有没有订房间，是一个来人的，还是和朋友一起来的。
    陈昊报了王志才的名字和预订的房号，接待人员核对了，才带着他进电梯。
    进了电梯一直来到六楼，穿过一个长长的走廊，来到了里面最豪华的包厢，陈昊进到包厢的时候，王志才已经在了，旁边还坐着四个漂亮的女人。
    陈昊定眼一看，竟然还都是日后活跃在大小荧幕上的女明星，分别是许晴，高圆圆，贾静雯，最后一个陈昊没看错的话应该是蔡少芬。
    王志才站起来，亲自招呼陈昊坐下，然后笑着对身边的四个女人介绍道：“给你们介绍一下，这位是陈昊，我这个兄弟还是国际明星呢，月底要上映的《疾速追杀》知道不，他就是主演，当然这不是重点，重点在于他是米高梅电影公司的老总，身价过百亿。”
    四女一听，看陈昊的目光更亮，许晴娇笑着打招呼：“陈总你好，你不光人长得帅气，还这么年轻有为，简直就是我们国人的骄傲。”
    “陈总你好，我是贾静雯。”贾静雯也递出了自己的素白玉手，和陈昊握了握。
    “我看过你主演的《倚天屠龙记》，贾小姐扮演的赵敏很漂亮。”
    “陈总你好，我是高圆圆。”高圆圆打量着陈昊俊朗帅气的五官，主动递出粉嫩玉手和陈昊握在了一起。
    “陈总你好，我是蔡少芬。”蔡少芬面带微笑，用不太标准的普通话说道：“你主演的《疾速追杀》我之前在香港就看过。”
    “是嘛，谢谢你。”陈昊笑着和蔡少芬握了握手。
    陈昊打量了包厢，其实也就类似于未来的KTV豪华包房，只不过看上去要装修的更金碧辉煌一些，空间也够大，少说有百来平米。
    当然，有四个美人在这里，陈昊自然不会有多少心思放在包厢的装潢设计上。
    陈昊一边和王志才有一搭没一搭的闲聊着，目光很自然的打量着坐在自己旁边的许晴。
    许晴的妆容非常的精致，一头披浪长发，整个人看起来特别成熟，大波浪虽然漂亮，却不是所有人都能驾驭得了。
    大美女许晴却把大波浪处理的很好，波浪长发使得她尽显女性的温柔，柳叶眉下一双水汪汪的大眼睛，小巧的鼻子，饱满的双唇，尽显美丽优雅。
    许晴的内衬穿了一件斜纹连衣裙，连衣裙的颜色是白色的，白色是永远的经典色，不禁百搭，而且永远不会落伍。许晴身上这件白色连衣裙，让她整个人看起来特别的干净，清爽。连衣裙的长度刚到大腿的位置，让大腿看起来若隐若现，特别的吸引人的眼球。连衣裙上的斜纹，让衣服看上去不会那么的单调，充满了动感。
    许晴的双腿笔直修长，脚上穿了一双高跟鞋，高跟鞋的款式是细跟的，尖嘴的，使得许晴看上去特别的有女人味，温柔十足，高跟鞋的颜色是粉色的，粉色是少女系的颜色，让许晴看上去更加的年轻，更加的有活力。
    陈昊对许晴的了解，不算陌生也不算太熟悉，最开始知道许晴是因为《笑傲江湖》里的任盈盈，在其次就是《邪不压正》中的美艳交际花唐凤仪。
    拍摄这部电影的时候，许晴就算没有五十岁至少也有四十七八了，你很难想象都已经四十七八的许晴竟然还能保持如此姣好的身材。
    丝绸的纱衣，前凸后翘的身段，一颦一笑充满妩媚风情，肌肤胜雪，说是三十出头也不为过。
    打量着两者的区别，不得不说，此刻的许晴依旧漂亮，却比起十多年之后的许晴多少要稚嫩了些。
    对于许晴的传闻很多，有说被富商包养，也有说榜上什么大人物的，当然无论如何，许晴的美丽是毋庸置疑的。
    如果不是她有漂亮的资本，也不会被这么多人看上啊。
    瞧见陈昊不时打量自己，许晴还抛给陈昊一个媚眼，眨巴两下眼睛，端是仪态万千，风情万种。
    现在的许晴算不上红遍大江南北，但是在电视荧幕上，也算是大家都熟知的女明星了。
    像王志才这样的富商邀约她一般是不参加的，但是电话里面的人告诉她，今天可以认识娱乐圈的大人物，并且还是从好莱坞那边回来的。
    作为女演员，就没有不想进军大荧幕的，许晴也不例外，认识一下这位所谓的好莱坞大人物也无妨，反正自己也不会少块肉，而且她还有二十万的出场费可以拿。
    说的难听一点，也就是陪酒吃饭的费用，换成KTV唱歌也行，当然也就仅仅是陪酒吃饭而已，其他事情想都别想，除非是许晴自己看中了，或者说对方开出一个让她都难以拒绝的价格。
    任何人都有一个价格，明星就更不用说了，如果不喜欢金钱名利，也就不会来当女明星了。

第四百一十三章 贾静雯和蔡少芬

    陈昊的目光扫过坐在一旁安静不说话的贾静雯，对方在和高圆圆小声的交流着什么。
    贾静雯和许晴一样都留着波浪长发，看上去很温婉也很有女人味。对方的皮肤看上去保养的非常不错，给人的感觉非常细腻，看起来水分非常足，平常应该很注重保养。
    贾静雯穿的是一件紫红色的吊带裙，吊带裙这种衣服给人的感觉就是非常性感，贾静雯穿上这身衣服看起来也性感无比，另外这样的衣服还能给人一种非常舒适的感觉，因为吊带裙非常的宽松。
    贾静雯的身材应该不属于非常苗条的类型，穿上这条裙子，可以看得出来非常丰腴，从后面看臀部的曲线也非常的饱满。
    他对贾静雯最初的印象就是《小李飞刀》里的孙小红，美丽中带着一丝天真活泼，后面《倚天屠龙记》里的赵敏则显得有些娇蛮任性。
    对于女明星，以粉丝的心态来看，总会把对方想象的无限美好，心中女神，只可远观不可亵玩焉。
    但事实就是很多女明星，和现实中的女人没什么区别，甚至为了上位比起现实中的女明星还要没有下限。
    就贾静雯来说，做小三插足别人爱情，和干爹关系暧昧，这些新闻根本就不新鲜。
    陈昊曾经还以为贾静雯是白月光，不过后来曝光了各种新闻之后，他自己也觉得好笑，娱乐圈哪有什么白月光的女神。
    贾静雯和高圆圆闲聊之余，自然也在打量着陈昊和王志才。
    凭借这段时间《倚天屠龙记》的大火，她的出场费不可谓不低，参加一晚上这样的陪酒聚会，她的出场费是三十万，而且还要看她心情，她想来参加才来参加。
    当然，对于一晚上什么都不用付出，只是过来喝喝酒聊聊天，就可以拿到三十万人民币，贾静雯还是很乐意的，换成台币这可是一百五十万啊。
    她拍摄《倚天屠龙记》的片酬都没有这么高。
    坐在贾静雯旁边的高圆圆，今天穿了一身白色旗袍，上面勾勒出曼妙的花纹，而在旗袍的开叉口，则显露出了一双匀称修长的美腿，她的皮肤看上去真的很白，跟旗袍的颜色相比也不挪多让，她自带一股清纯甜美的气息，这种气息跟旗袍非常的搭。她穿上之后给人有种来自江南美女的温婉形象。
    对于高圆圆就不用多说了，多少男性心中的女神，最后却嫁给了来自台湾的赵又廷，伤了多少人的心啊。
    虽然高圆圆胸部并不突出，但身材真的很好，脸蛋也很漂亮，她的美或许算不上倾国倾城，甚至有些寡淡，但她胜在脱俗的气质和那种若即若离的青涩感。
    陈昊的目光最后自然停留在了港姐出身的蔡少芬身上。
    一身穿着打扮精致之余又不失韵味，还让她显得挺拔有型，腿长高挑，那经典的高腰设计显得气质十分优雅，搭配起来充满时尚元素。
    蔡少芬身穿的白色抹胸裙，经典大气又拉长身材比例，体现出成熟女人别具风格的魅力，修饰双腿的线条，展现出淡淡的优雅，让她的一举一动都显得那么迷人。
    不得不说，九十年代的港姐，就没有自身条件差的，蔡少芬更是其中的佼佼者，虽然名气远不如赵雅芝，李嘉欣这些人，但单纯的论美貌绝对是港姐中出类拔萃的。
    至于说两千年后所谓的那些港姐，和眼前的蔡少芬根本没有可比性。
    蔡少芬肯定是缺钱的，不然也不会来参加今天晚上的会所聚会，甚至都做好了被人占便宜的准备。
    她真的很需要钱，据说现在有欠了澳们赌场五百多万，她如果不把这个钱拿回去，她妈妈估计要被丢到海里喂鲨鱼。
    这两年蔡少芬真的没存下什么钱来，基本上有一点钱，就拿去被母亲还赌债了，为了赚钱她更是来回在内地香港两边跑。
    今晚给蔡少芬开出的价码是三十万人民币，并且不用她做其他什么，她几乎是想都没想就答应了
    陈昊和王志才聊天的过程，自然也不会冷落包厢里的四个美女。
    不时的聊聊娱乐圈的趣事，说说自己月底即将上映的《疾速追杀》。
    聊天的过程中，她们更加确定了陈昊的身份，毕竟王志才怎么也算是在北京城有头有脸的人物，总不可能找来给陈昊做托吧。
    而且陈昊参演了好莱坞大片《疾速追杀》是不争的事实。
    作为女演员，难免就有些向往好莱坞，不管是许晴，还是蔡少芬，又或是贾静雯，高圆圆。
    陈昊还记得，许晴就在好莱坞电影中出现过，虽然出演的是女主角，但在国内实在是没什么影响力，因为不管是在国内还是国外票房都低的可怜，所以许晴的好莱坞之路连镀金都不算，就是去转了一圈又回来。
    当然，她参演的也不是什么大制作，都是一些好莱坞的小成本电影。即便是和布鲁斯·威利斯合作的《环形使者》也不过才三千万美元的成本，票房更是亏得一塌糊涂。
    许晴有进军好莱坞的野心，却没有那个命，就国内女明星来说，真正在国外取得一定知名度的也就是那几个，巩俐，章子怡，李冰冰，范冰冰都不算，她就完全是打酱油。
    当然，能在好莱坞一线大制作里打酱油也是一件值得炫耀的事情。
    相比起来，许晴在好莱坞的发展连范冰冰都不如。
    至于说，国内女明星在好莱坞的发展到底经历了那些黑幕和暗箱操作，陈昊就不得而知了。
    总不能，人家平白无故的就把电影女主角交给你出演吧。
    在好莱坞流行的一句话，没有任何人是不可替代的，就更不要说几个亚洲女演员了。
    陈昊买下了好莱坞的米高梅电影公司，这让他想低调都不行，国内想要出名的女明星，会前仆后继的往他身上扑。
    许晴就表现的很明显，频频对陈昊敬酒，像是打算把他灌醉似的。
    陈昊自然是来着不拒，以他的体质，就算是许晴、蔡少芬、贾静雯、高圆圆轮番上阵他都不会倒。

第四百一十四章 不胜酒力的高圆圆
    看着这四个女明星，一个个的在陈昊面前敬酒羡殷勤，王志才多少有些嫉妒，他可没这么好的待遇啊。
    王志才虽然已经结婚了，但家里彩旗飘飘，外面红旗不倒的事情经常做。
    他今天晚上把这几个女明星叫出来，可以说是大出血了，差不多花了一百多万，更可气的是还不能睡，因为这只是这些女明星的出场费。
    客套的应付喝酒谁都会，在陈昊没到的时候，许晴几女都分别给王志才敬了酒，聊天说不上多愉快，甚至有点冷清。
    高圆圆就不怎么搭理他，这让王志才心里很不爽，我花钱可不是看你们来摆臭脸的。
    所幸没多久陈昊就到了，别说陈昊这个风趣幽默的帅哥一到场，顿时就引得在场的四个女明星频频侧目，当然这也可能是因为刚刚王志才介绍了陈昊米高梅电影公司董事长身份的缘故。
    至于王志才怎么知道的，自然是王艳晚饭回家之后告诉他的。
    几瓶酒下肚，王志才觉得自己该把今晚的正事捋一捋了。
    “老弟，有没有兴趣投资北京的房地产？”
    “怎么，老哥又新买下了几块地？”陈昊放下酒杯面带笑意的看着王志才。
    “已经在动工了，就是尾期工程方面还差点资金，不知道兄弟你有没有兴趣？”王志才问道。
    “需要多少资金？”陈昊直接问重点。
    “两亿。”王志才差不多需要两亿来把自己新开发的四五个楼盘完全盘活。
    听到王志才一开口就是两亿的大生意，旁边的许晴等人都吓了一跳。
    两亿人民币，换成台币就是十亿，换成港币就是两亿多，贾静雯和蔡少芬各自想到。
    对于高圆圆和许晴来说，两亿人民币同样是一笔天文数字，内地娱乐业虽然在逐渐崛起，但其实说到明星待遇，比起香港明星来说还是差上不少。
    许晴拍一部电视剧一集的片酬还不到一万，一部电视剧下来，可能就能拿个十多二十万的片酬，并且还要上税，两亿人民币她拍一辈子自赚不到。
    至于说高圆圆，她的片酬比起许晴的还要低，两亿人民币对她来说简直不敢想象。
    “两亿不过是小问题。”陈昊笑道：“明天才哥跟我的律师谈吧。”
    “既然是小问题，兄弟怎么不干脆就自己定了。”王志才现在实在是揭不开锅了，要是在没有资金进入，他的几个楼盘就会变成烂尾楼。
    “今夜只谈风月，不谈工作，有什么事情我们明天再说。”陈昊面带笑容，手很自然的就搭在许晴的肩膀上：“晴姐，陪我喝一杯。”
    “小心喝醉了。”许晴任由陈昊的手搭在自己香肩上，给自己和陈昊倒了小半杯威士忌，其中一个杯子递给陈昊。
    陈昊接过杯子，看着许晴粉嫩的俏脸，喝了酒的缘故脸上浮现淡淡红晕，不禁赞道：“晴姐，你还真是漂亮。”
    “谢谢。”许晴和陈昊碰了一下酒杯，把杯子的边沿送到红唇边一口喝下。
    跟许晴喝完了酒，陈昊又倒了一杯，起身做到贾静雯身边：“赵敏姐姐，来我们也喝一杯。”
    贾静雯嫣然一笑：“以后还希望陈总能多多照顾。”说着也像个酒中英雌般一口喝干了杯子里的酒水。
    陈昊把自己的酒满上，又做到了高圆圆身边，看着对方婴儿般娇嫩的俏脸，不禁有些心猿意马，房间里的四个女人，每一个都很漂亮，但最让他心动的还是高圆圆。
    而且一想到，高圆圆后来被赵又廷这个台湾人给娶了心里就老大不爽。
    看到陈昊一个劲的和美女喝酒聊天，王志才也知道，今晚确实不适合谈事情了，只能改天再谈。
    对于这些女明星吧，王志才心里是真的有点不爽，感觉自己被敲竹杠了，大价钱请过来，竟然只能看看，最多喝喝酒聊聊天，碰都不能碰。
    他之前就问过红叶会所的女老板，虽然可以介绍女明星来这里陪酒，但最后能不能睡觉全凭本事，而且还要付出高额的出场费。
    当然，也有一些二三线女演员，只要出得起钱就可以啪啪啪，至于像高圆圆，贾静雯这些个小有名气的女明星，不是你出钱就能睡得，还要看人家看不看得上你。
    看不上你，你也没戏，王志才很郁闷，但是又没办法。
    高圆圆俏脸微红的看着陈昊，喝了几杯酒的她，已经微微有些头晕了，她算不上很能喝，今天如果不是贾静雯叫她一起过来，她也不会来。
    看着坐在自己旁边，抬着酒杯要跟自己喝酒的陈昊，高圆圆本来想要拒绝，最终还是抬起了酒杯。
    “圆圆姐，很高兴能认识你。”说话的同时，陈昊的目光里流露出毫不掩饰的火热。
    高圆圆被陈昊盯的有些面红耳热：“陈总你太客气了。”说着抬起酒杯，直接把杯子里的酒水灌道了嘴巴里，酒水顺着喉咙咽下去，脸上的红晕再次增添了几分。
    陈昊把手搭在高圆圆肩膀上，笑问道：“圆圆姐，你有男朋友吗？”
    “没，没有。”被陈昊搭着肩膀，高圆圆有些害羞的说道。
    “没有就好。”陈昊的脸上露出一丝不怀好意的邪魅笑容。
    或许是喝了酒的缘故，也或许是陈昊俊朗帅气的容貌让高圆圆心折的缘故，看着陈昊脸上的邪魅笑容，她不禁有些脸红心跳，美眸也有些躲闪，在娱乐圈混迹了这么多年，哪能不知道对方的眼神代表什么意思，这无疑就是一个男人对女人赤裸裸的欲望。
    在娱乐圈里见惯了形形色色的人，用这样目光打量她的男人自然不少，平常她就算没把不开心写在脸上，心里也会对那个男人产生厌恶。
    但现在，被陈昊这么盯着，她却生不出什么讨厌的情绪，而且非但如此，她还觉得面前的陈昊很有魅力。
    陈昊搭在高圆圆肩膀上的手并没有收回来，甚至不动声色的透过指尖度了一缕欢喜禅真气到高圆圆体内。
    他有些迫不及待的想要品尝高圆圆的红唇芬芳，还有她那白皙粉嫩的肉体。

第四百一十五章 欺负高圆圆

    看着陈昊一反常态的对高圆圆大献殷勤，其他三女多多少少都有些嫉妒，毕竟包厢里就只有两个男人，王志才这个满脸月球表面的男人实在是不符合她们的审美标准，但陈昊却不同，说是潘安再世也不为过，尤其是在王志才这样一个丑男的衬托下，越发显得陈昊魅力十足，让人心折，即便他一些坏坏的眼神，甚至坏笑，偶尔一两个带颜色的笑话她们也讨厌不起来，反而让她们觉得陈昊风趣幽默。
    高圆圆俏脸愈发红润了，陈昊问自己有没有男朋友是什么缘故，难道她喜欢自己吗？几杯酒下肚，有些晕乎乎的高圆圆，不免有些多想。
    “圆圆姐，你我见过最漂亮的女孩。”陈昊的手已经从高圆圆的肩膀上，滑到了她细腻的腰肢上。
    “陈总你就别开我玩笑了。”高圆圆虽然霞飞双颊，却也还能勉强保持理智，但身体就像有一万只蚂蚁在抓挠一样，总觉得很奇怪。
    因为这种奇怪的感觉产生，看陈昊的目光也变得不一样了，面前这个年轻大男孩似乎特别有吸引力，不管是俊朗的五官，还是那对方深邃的眼神。
    “我可没开玩笑，你扮演的周芷若，就是我心目中的女神。”陈昊脸上笑容越发具有诱惑力，不过他有句话没说，女神都是用来操的。
    贾静雯在一旁的听得有些不满，周芷若是你的女神，那我扮演的赵敏就不是你的女神了吗？说起来，赵敏的人气还要比周芷若高上不少。
    蔡少芬看着陈昊的举动笑而不语，她看的出来，陈昊似乎对高圆圆有点意思。
    许晴自顾自的喝酒，对于高圆圆她根本不屑一顾，对于陈昊能看上高圆圆，心里多少有些不满。
    “咯咯…”高圆圆发出一阵银铃般的笑声：“那我是不是应该觉得很荣幸呢？”红唇轻启，芬芳吐露，显得格外诱惑。
    一旁看着高圆圆和陈昊越发亲近的王志才那叫一个羡慕嫉妒恨啊，为什么他就没这样的待遇啊，难道长得帅就没天理吗？出钱请她们出来的可是我啊！
    “圆圆姐…”陈昊打量着高圆圆粉嫩的俏脸半响，在众目睽睽之下，直接低头吻住了高圆圆的樱唇。
    高圆圆瞪大杏眼，一股过电的感觉席卷全身，娇躯微微颤抖了一下，下意识的想要反抗，却被陈昊牢牢的扣住细腻腰肢。
    其他人看的目瞪口呆，不管是许晴还是蔡少芬，又或者贾静雯，都被这一幕惊呆了，陈昊竟然在包厢里公然的占高圆圆便宜，而且还不是那种一般的占便宜，是热吻。
    王志才瞪大牛眼，自己这兄弟也太牛了，堂而皇之的占女明星便宜。
    一开始高圆圆虽然在挣扎，但很快就软化了下来，甚至主动张开了樱桃小口，迎接陈昊舌头的进入。
    陈昊的舌头和高圆圆细腻的丁香小舌纠缠在一起，彼此吞咽对方的口水，甚至还能听到高圆圆加重的呼吸声。
    两人一阵激情四射的舌吻，高圆圆虽然没有完全丧失理智，却已经沉浸在了和陈昊舌吻的美妙感觉中，一双美腿相互交叠，那粉嫩的溪谷口甚至浸出了不少蜜汁。
    贾静雯看着和陈昊热吻在一起的高圆圆，觉得非常诧异，因为这和她平时看到的高圆圆完全是两个样。
    平时高圆圆都是一副谁都不愿意搭理的样子，也只有她和高圆圆比较能说得上话，但私下里聚会也不多，每一次见面高圆圆基本上都是端着的，不会玩的很开。
    但今夜，才多大会功夫，几杯酒下肚，连法式湿吻都跟男人玩起来了。
    虽然这个男人确实长得很帅，而且财富实力无疑不是上佳之选，但也没必要表现的如此主动吧。
    蔡少芬虽然意外，却也没有太惊讶，像在香港，那些所谓富豪的玩法，比这个夸张多了，她虽然没有参与，但也有耳闻，毕竟某些女明星连视频照片都曝光出来了。
    许晴则拿出烟盒，抖了一根女士香烟出来，烟头放到红唇边，深呼吸一口，就能看到火星在燃烧，吞云吐雾，媚态撩人。
    陈昊自然不可能一直占高圆圆便宜，亲够了也就松开了。
    和陈昊唇分的时候，高圆圆竟然还有些意犹未尽，并且也没想过要一巴掌甩陈昊脸上，面色红润，娇羞无限的低下了头。
    “陈总，你这可太不地道了，你看你把我们圆圆都欺负成什么样了。”贾静雯觉得是自己带高圆圆出来玩的，现在高圆圆被这么欺负，自己总要说点什么。
    “有吗？”陈昊笑道：“我刚刚只是在和圆圆姐对吻戏进行深入探讨而已，对吧，圆圆姐？”他再次搂住了高圆圆的细腻柳腰，漆黑的眸子笑眯眯的看着高圆圆。
    高圆圆被陈昊的眼睛盯着看，没来由的有些紧张，竟然下意识的轻点臻首，算是默认了陈昊的说法。
    王志才已经彻底无语了，占便宜都能占的这么理所当然，这兄弟也算是头一号了。
    贾静雯也看的大跌眼镜，她没想到高圆圆竟然真的会同意陈昊的说法。
    其实现在高圆圆因为体内被陈昊度入了欢喜禅真气的缘故，在加上刚刚的亲密接触，以及陈昊充满引导性的眼神，所以才会没怎么犹豫，就认可了陈昊的说法。
    高圆圆不知道为什么，自己会对第一次见面的陈昊产生亲近感，但那种感觉就像是不由自主的，微微夹紧了修长雪白的双腿，因为在双腿间的蜜穴幽谷处感觉有些湿漉漉的。
    蔡少芬笑而不语，她自认为她已经看穿了高圆圆，这就是一个表面装纯情的女人，平时看不出什么来，但是一有攀附大人物的机会，就会表现出让人瞠目结舌的一面。
    许晴微笑着把香烟戳进烟灰缸里，对于高圆圆刚刚的表现她谈不上鄙视，就觉得这个女人太能装了，因为不管是刚刚见面还是电视剧上的形象，她都觉得这个女的挺清纯的，但想不到私下里竟然这么玩得开，当真是人不可貌相。

第四百一十六章 轮番上阵的三女

    这个时候，王志才的电话突然响了，他做了个告罪的手势，拿着电话走出包厢接听。
    陈昊看着其他三位活色生香的美人，笑眯眯的问道：“不知道其他三位姐姐，有没有兴趣和我探讨一下吻戏的真谛？”
    许晴三女同时俏脸一红，都没想到，陈昊会直接提出这样占便宜的要求。
    “要知道，在好莱坞吻戏几乎是司空见惯的场景，如果连这一关都克服不了，就别谈去好莱坞拍戏了。”好吧，陈昊还给自己找了个冠冕堂皇的理由。
    贾静雯和蔡少芬齐齐翻了个白眼，想占便宜就直说呗，偏要找这样蹩脚的借口。
    两人还在犹豫的当口，却没想到许晴轻撩发丝，主动道：“就不知道陈总愿不愿意指点一下姐姐的吻戏。”
    “当然，荣幸之至。”陈昊松开了高圆圆的腰肢，直接做到了许晴身边，打量着她那张嘴角泛起迷人酒窝的俏脸。
    许晴被陈昊看的有些脸红，却也没有太过于羞涩，一双洁白如玉的胳膊主动搂住了陈昊的脖颈，芬芳迷人的红唇主动堵在了陈昊的大嘴上。
    蔡少芬美眸闪烁，想不到这些内地女演员，也能这么放得开，反而是她这个香港女演员有点端着了。
    要是陈昊真的被许晴的舌吻技巧打动，安排她去好莱坞发展，自己不就错过了这样一个好机会，蔡少芬顿时有点后悔。
    其实这种东西有一就有二，高圆圆和许晴都已经和陈昊激情热吻了，一边的贾静雯也就没那么难以接受了。
    反正对女明星来说，吻戏又不是多大点事，就是嘴巴对在一起。
    许晴已经张开了自己的红唇，粉红的舌头滑入了陈昊口中，和他的大舌头纠缠在一起，烟草混合着酒精的味道，格外具有诱惑性。
    两人唇舌纠缠，一开始是许晴的舌头在陈昊口中，紧接着又是陈昊的舌头钻入许晴的口中，两人唇分的时候还能看到一根晶莹的水线。
    许晴俏脸上浮现迷人晕色，美眸略显迷离，也不知道是不是和陈昊热吻太投入的缘故。
    诱惑的舔了舔红唇，脸上带着美艳迷人的魅惑笑容，对于跟陈昊的热吻，就许晴本人来说，刚刚真的挺享受的。
    虽然一开始是她主动，但很快就被陈昊掌握了局势，陈昊的接吻技巧非常高超，两人舌吻的同时，带动她身心的某些隐秘部位也有了感觉。
    这时，王志才打完电话回来了，他一脸歉意道：“陈老弟，不好意思，我现在要马上回去了，我要在不回去，我家那口子就要跟我吵翻了。”
    陈昊站起来道：“没事，没事，既然是艳姐叫你回去，你就早点回去吧，我们改天再聚。”
    王志才点点头，随即露出一个男人都懂的笑容：“那你自己玩的开心点，至于包房费和其他费用，哥哥我早就买好单了，你就放心的玩，我先走了。”说罢，王志才就转身离开了。
    不过说起来，王志才之所以离开，王艳来电话只是一方面的原因，更重要的原因是没有自己的份了，看着陈昊和这些女明星眉来眼去，他却根本参加不进去，心里除了羡慕之余，完全是在滴血啊。
    与其这样，自己还不如早点离开，眼不见心不烦。
    不过自己这么大出血得帮陈昊把女明星请出来，他对自己的资金问题，也应该会酌情考虑吧。
    王志才的离开，让包厢内的气氛顿时变得暧昧起来。
    有了许晴的带头，贾静雯主动靠到了陈昊身边，细长的胳膊搂住陈昊的脖子，呵气如兰道：“陈少，我也想跟你学习一下吻戏。”
    “行，我这就教你。”说完低头一口就吻住了贾静雯的芬芳红唇。
    两人舌吻痴缠，香艳的程度丝毫不输给陈昊刚刚和许晴的时候。
    高圆圆看到陈昊和贾静雯舌吻痴缠的模样，心里不禁有些酸溜溜的感觉，陈昊刚刚和自己接吻，但现在一转眼又去跟许晴和贾静雯接吻，分明就是抱着玩一玩的心态。
    陈昊俊朗帅气，本身就是米高梅电影公司的董事长，攀附上他，说不定就可以去参演好莱坞大片，这对于国内女明星来说，绝对是一步登天的绝佳机会，所以这也是高圆圆非但没有抵制，半推半就就遂了陈昊意的主要原因。
    但毕竟作为一个自负美貌的女人来说，自然希望陈昊把注意力都集中在自己身上，如果能翻身成为对方的正派女友就更好了。
    但眼下嘛，显然是不现实的，陈昊跟她们包厢里的四个女人，估计都是包着玩耍的心态。
    陈昊和贾静雯的动作越发激烈，两人不光舌吻，甚至还开始上手了，陈昊重重的捏了一下贾静雯的乳房，而贾静雯的手也开始不轻不重的撩拨陈昊的裆部。
    这一幕许晴和高圆圆都没有看到，却被蔡少芬看的清清楚楚的，心中感叹，这内地女演员果然会玩，不过一想又觉得不对，这贾静雯好像是弯弯的女演员吧。
    占完了贾静雯的便宜，最后自然就轮到蔡少芬了，其他三个女人都和陈昊舌吻了，蔡少芬也就没什么好放不开得了。
    两人的嘴唇刚一触碰，蔡少芬就主动张开了樱唇，丁香般细腻的粉舌和陈昊纠缠在一起，彼此交换口水，呼吸也变得微微粗重，发出诱人的娇喘。
    陈昊在把四个女人轮流占了一番便宜之后，又开始叫上四女继续喝酒，玩自然是最简单的游戏摇骰子，比大小。
    总之几轮摇骰子下来，这四个女明星都喝了不少酒，也就放的更开了，就连高圆圆也比才见面的时候放开了许多。
    陈昊左手搂着高圆圆的细腰，右手搂着许晴的腰肢，一边亲了一下，两人娇笑连连，都没有表现出不耐的表情。
    贾静雯更是直接做到陈昊怀里，自己把威士忌含到嘴巴里，在抱住陈昊的脖颈，直接用芬芳红唇把酒水度到陈昊口中。
    所以这女人玩起来还是很疯的，尤其是喝了酒的女人！

第四百一十七章 和许晴在车里

    陈昊和四个女人，一直玩到夜里两点钟，四人一起来到了红叶会所门口。
    高圆圆已经完全喝醉了，要贾静雯搀扶着才能走路，蔡少芬的酒量还不错，只是还没有变成醉鸡。
    许晴也完全半靠在陈昊怀里，显然已经喝得有些迷迷糊糊的了。
    陈昊叫了一辆出租车，让出租车师傅把分别把三个女人送回住所，自己则搂着许晴的细腰来到了红叶会所的地下车库。
    许晴其实并没有完全喝醉，所以虽然被陈昊搂着细腰，却还能步履蹒跚的走路，很快就到了的奔驰轿车旁。
    陈昊拉开了后车门，把许晴抱了进去，看着对方那张诱人的粉脸，不禁色心大动。
    目光扫了一眼周围，发现空无一人，陈昊直接进了后排，看着躺在后排，呼吸均匀的许晴，陈昊的手渐渐放在了许晴细腻的小腿上。
    陈昊的大手继续往上摸，很快就穿过了膝盖，来到了细腻的大腿处，感受到大腿肌肤惊人的弹性。
    许晴睁开杏眼，风情万种的白了陈昊一眼：“怎么，又想欺负姐姐了？”
    陈昊俯身近距离的看着许晴的眼睛，柔声道：“晴姐，你真的很漂亮。”他很想说，尤其是《邪不压正》里骚浪的模样，简直让人欲火焚身。
    许晴伸手修长的手臂勾住陈昊的脖子，吐气如兰道：“这话，你也不知道跟着多少人说过，不过姐姐听来还是很中听。”
    陈昊低头吻了一下许晴的娇唇，放在许晴的大腿的手开始继续抚摸，没几下就探到了双腿之间，发现已经湿了一大片。
    许晴闭上眼睛，脸上露出享受的表情，说实话，她对陈昊并不反感，陈昊不光长得年轻帅气，还是好莱坞的大人物，能攀附上陈昊对她有百利而无一害。
    她这两年发展的并不如意，曾经的靠山已经倒台了，她现在急需重新找一条新的足够粗的大腿，陈昊虽然年轻，但确实很有本事。
    许晴感受着陈昊在自己身上的动作娇喘吁吁道：“陈昊，别，别在车里，去我家吧。”
    陈昊揉捏着许晴胸前的乳房，凑在她耳边，吐出灼热的气息：“晴姐，你不觉得在车里更刺激吗？”
    许晴俏脸绯红，白了陈昊一眼：“刺激什么了，要是被人看到了，你让姐姐以后还怎么做人。”
    “放心好了，不会有人看到的。”陈昊说着已经拉开了许晴的领口，露出了胸前大片的雪肌，直接握住一团雪白乳房开始揉捏起来，隔着白色的乳罩有些揉的不尽兴，直接把手探了进去。
    许晴面如红潮，呼吸如兰，红唇呻吟，发出迷离的娇喘，显然被陈昊捏的情动了。
    陈昊直接一把扯下许晴的乳罩，露出那两团雪白饱满的乳房，乳房上的两粒粉红奶头格外诱人，受不了诱惑的陈昊直接低头吮吸。
    被刺激的不行的许晴，双手抱住陈昊的脑袋，想要敏感的乳头被陈昊更用力的撕咬。
    撕咬一阵，在许晴雪白的乳房上，留下自己晶莹的口水，陈昊把手再次探入许晴的大腿，拉下她双腿间的内裤。
    情动的许晴非常配合的被陈昊拉下了内裤，那白色的内裤上面已经已经沾染了不少水渍，或者说是许晴阴道内分泌出来的春水淫液。
    许晴的素白玉手开始撩拨陈昊的裆部，能很明显的感受到裆部已经涨大的肉棒，虽然有些害羞，却还是拉开了陈昊的裤链，掏出那根火热的肉棒。
    看到那根粗长的肉棒，感受着那惊人的热度，许晴只觉得娇躯颤抖，心潮起伏，蜜穴口更是不断分泌出春水爱液来。
    陈昊低头亲吻许晴的迷人红唇，吸允对方的香舌，许晴也配合的把舌头探入陈昊的口中，并且粉嫩的玉手开始套弄着男人火热的肉棒。
    两人激情热吻了一阵，都显得无比动情，许晴娇靥红晕，美眸绽放诱人春情，嘴里吐出的气息都带着迷人的娇喘声。
    “晴姐，趴在靠垫上，让我好好的爱你。”陈昊在许晴耳边道。
    许晴娇羞无限的白了陈昊一眼，娇躯翻转，趴在座椅上，一张妩媚多情的俏脸望着车窗外，后背以及翘臀的位置呈现诱人的弧度。
    陈昊把许晴的连衣裙直接卷道腰部，顿时露出许晴两瓣雪白粉嫩的臀肉，而在臀肉的中间是粉色的菊花，在下面则是两瓣阴唇，粉色的一点杂质没有，他伸手一摸，掌心就被沾上了大量蜜汁。
    “啊……”许晴发出一声迷离的娇喘，敏感的阴唇被陈昊的大手抚摸，她控制不住的发出了呻吟。
    陈昊开始抬起自己的肉棒在许晴的溪谷处摩擦，虽然没有正真进入，但那粉嫩柔软的溪谷阴唇还是给陈昊带来了异样的享受。
    许晴转过玉首，俏脸红润的看着陈昊，娇喘道：“陈昊，别在折磨姐姐了，快进来吧。”
    陈昊贴着许晴雪白的腰身，和她转过来的玉首热吻在一起，笑道：“姐姐是真的想要吗？”
    许晴白了陈昊一眼：“哼，你如果不想要，会大半夜的把姐姐拉到车里来吗？姐姐这么做还不是为了成全你。”说完反手捏了一下陈昊粗大的肉棒。
    “姐姐，我真的进来了。”说着陈昊扶住许晴的细腻腰身，肉棒开始一点点的挤入许晴的阴唇蜜穴。
    极致的紧蹙，每一寸的进入，就像在被许晴的小穴吞噬，肉璧在不断包裹，吞噬，吸纳，大量的蜜汁分泌，让许晴的阴道内部变得暖洋洋的。
    “啊…好大…”许晴感受着陈昊肉棒的进入，黛眉微蹙，真的好大，她甚至怀疑自己的阴道会不会被陈昊的肉棒给撑破了。
    显然，许晴还是小看了自己，再则说了，女性的阴道是具有很大的包容性的，除去了最开始的不适应之后，许晴很快就沉浸在被陈昊大尺寸肉棒抽插的快感中。
    陈昊为了让许晴得到极致的享受，除了开始抽插的十多下之后，直接运转了欢喜禅功法。
    许晴变得快感如潮，不到两三分钟，娇躯就开始颤抖，雪白的肌肤呈现异样的粉红色，阴道肉璧不断夹紧，似乎想要完全吞噬陈昊的肉棒，让陈昊体验到一阵难以言喻的快感，随即大量的阴精喷洒而出，许晴高潮了，连她自己也没想到她的高潮竟然会来的这么快。

第四百一十八章 许晴家中

    许晴还没有在高潮的余韵中恢复，便又感受到了陈昊强而有力肉棒再次破关而入，立刻就填满了她的阴道花蕊。
　　强烈的快感令她用力地揉捏自己的一对雪白乳房，娇躯浮现迷人的晕色，许晴的身体仿佛燃烧起来，难以名状的快乐。
　　“啊……”
　　她娇喘吁吁，想用呻吟来缓解此刻的兴奋。
    陈昊扳过许晴的娇躯，让她正面对着自己，把她的娇躯平放在车子后排的靠椅上，作为奔驰S600后排空间还是足够大的。
    欣赏着许晴雪白的娇躯，浑圆的乳房，晶莹的腹肌，还有腹肌下的漆黑芳草，肉棒摩擦了一阵许晴湿漉漉的粉红蜜穴，再次齐根而入。
    “嗯哼…”许晴发出一声低低的叫喊，似乎生怕被地下停车场的其他人听到，那种酥麻的快感，让她的娇躯止不住的颤抖。
　　许晴的雪白美腿环绕住陈昊，双手在他的背上抚摸。
　　陈昊的肉棒一直都在抽动着，一次次强劲地冲击进许晴的最深处，在她体内点起熊熊的烈火。虽然才刚刚达到了一次高潮，但年过三十的许晴正是如狼似虎的年纪，又岂会被送上一次高潮就满足。
　　许晴的脑子空了，她感觉火焰在灼烧着她，但却是舒服的，刺激的。
　　她只希望这如潮的快感把她彻底吞噬。
    她之前做过一个男人的情人，或者说是小三，两人根本没什么感情，对方能带给她优渥的生活，以及不错的影视资源，她才甘心当情人。
    但是那个男人，在哪方面真的不行，让三十四岁的许晴根本得不到任何满足，更何况对方现在都要倒台了，连物质方面都不能满足她，对于这个早就厌烦的老男人，许晴自然不愿意在虚与委蛇。
    今天出来认识所谓娱乐圈的大人物，也是许晴对自己今后生活事业的考虑，但没想到真的让她认识了陈昊。
    不光俊朗帅气，而且年轻又强壮，更让她心仪的是对方的身份财富，米高梅电影公司的董事长，自己不就有了去好莱坞发展的机会。
    在娱乐圈混了这么多年，许晴深知女明星想要发展必须要靠人提携，陈昊虽然年轻却是个有本事的年轻人。
    自己如果能在欧美混出一点名气，在回到国内，身价绝对会水涨船高，随之带来的名气也是难以想象的，巩俐和章子怡就是不错的例子。
    想到这里，许晴更加投入，和陈昊热吻着，鼻腔里发出愉悦的喘息声。
　　两个人谁也不愿意放开谁，紧搂在一起，挤在奔驰车的后排座椅上。
    许晴忽然感到有一股力量在身体里向外冲撞，她高亢地叫着，身体猛烈地收缩，将一股爱液喷涌出来。
　　她抖动着身体紧紧搂着陈昊呻吟。
　　在他的身下，她快乐了。
　　许晴享受着作为女人的快乐，她感觉他像龙卷风一样把自己高高地卷起来，一直卷到了天上。这是那个老男人根本无法带给她的。
　　她不想下来，只想越飞越高。
　　那根肉棒丝毫没有疲惫的样子，始终都在强劲地抽插。
　　这就是她想要的，许晴拥抱着这个正在把快乐源源不断地送进她体内的男人，她感到了性福。
　　不知过了多久，突然那剧烈的冲击猛然加速，瞬间抽离了出去，一股滚烫的精液喷射到了她的浓重的阴毛上。
　　他太有劲了，许晴觉得灵魂在那一瞬间都被他带出去，游荡在体外……
　　陈昊拿着纸巾仔细的一点不漏地把她身上的精液擦干净，细心得让许晴赶到阵阵温暖。
    “我自己来吧！”许晴擦拭着自己雪白玲珑的娇躯，随即又抽了两张新的纸巾给陈昊擦拭肉棒。
    陈昊盯着许晴的俏脸，忍不住说道：“晴姐，你这张脸蛋真漂亮！”
    许晴笑而不语，穿好了胸罩和内裤，把裙子也套上了，笑眯眯看了陈昊一眼：“去你家，还是我家？”
    陈昊把许晴搂在怀里，调笑道：“晴姐，你还没够啊？”
    许晴妩媚动人的白了陈昊一眼，细腻玉指轻点陈昊的肉棒，娇笑道：“你够了吗？”
    “有晴姐在我身边，我就是一直做，也没问题的。”陈昊笑道。
　　“一直做，你吃得消吗？”许晴玉手套弄着陈昊的肉棒，红唇里吐出如兰馨香。
    陈昊嘿嘿笑道：“找个地方，我会让晴姐你知道，我是不是能干你一整晚。”
    许晴娇嗔道：“到时候你可别自己软了。”
    “哈哈，有晴姐在，我一直坚硬如铁的。”两人都已经赤裸相对，自然不介意相互说点有颜色的荤话。
    许晴伺候着陈昊把衣服穿好，趴在陈昊怀里，娇声道：“那我们回去吧。”
    陈昊来到副驾驶，按照许晴说的地址，很快就来到了一栋联排的小洋房，看上去不便宜。
    进了卧室，许晴让陈昊自己在客厅看电视，自己拿了换洗的衣服走进浴室。
    温热的水轻柔地流过她的全身，像一双温柔的手在抚摸她。穿过高耸的乳峰，流过性感的小腹，在那片黑毛中汇集，又分成无数的支流顺着浑圆的大腿滑向白净的脚面。
　　许晴偷偷地笑了，仰起脸在水的冲刷下笑着。和陈昊做爱的感觉让她很迷恋也很快乐，作为一个正常女人也是有需要的。
    比起之前包养她那个老男人来说，陈昊在各个方面都完胜。
    陈昊俊朗帅气的五官，即便光是看着什么都不做，也是让人赏心悦目的乐事，更何况陈昊强健的体魄，还带给了她难以想象的快乐。
    和那个老男人在一起的时候，许晴连高潮是什么都不知道，但就仅仅是和陈昊在车震的那段时间她就连续被数次送上了高潮。
    细腻的手指划过雪白的腹部，轻柔的抚弄自己的阴唇，虽然也有快感，但这点快感和陈昊做爱时产生的快感，根本就没有可比性。
    想到这里，简单冲洗了下，她就擦干了身体，换上新衣服走出了浴室。
    看在在沙发上看电视的陈昊，许晴主动走了过去，迷人的娇躯贴在对方怀里。

第四百一十九章 感性的许晴
    两个人相视片刻便热烈地拥吻起来。
　　他们几乎同时都在用最快的速度脱掉对方的衣服。
　　一边吻一边脱，直到一丝不挂。
　　陈昊把许晴抱住，疯狂地吻着。
　　而许晴的手饥渴地摸索到他的肉棒，套弄起来。
　　欲火被打着了，一旦燃烧起来就无法再熄灭，只能让它将所有的东西都烧尽。
　　“嗯……噢……”
　　他们呻吟着，感受着对方燥热的身体。
　　陈昊要她转过去，弯下腰。
　　许晴心领神会地用双臂支撑在沙发上，撅起屁股。
　　陈昊那根爆涨的肉棒立刻就分开花丛直冲进洞底。
　　这一冲令她感觉娇躯竟不由自主地被提了起来，许晴只得脚尖着地，兴奋地叫出了声。
　　“啊……”
　　许晴被那根强劲的肉棒挑了起来。
　　她从来没有感受过这种巨大的向上的力量，瞬间就把她降服了。
　　许晴在兴奋中被占据了，被拥有了。
　　她的屁股被陈昊牢牢地固定住，一次次地让那根年轻的肉棒在阴道幽谷里疯狂地抽动着。
　　许晴开始肆无忌惮的发出娇喘声，迷离，凄美，又带着任何男人都疯狂的语气和音调。
    她非常的舒服，整个身体都被无形无尽的快感包围住，随着他的抽插释放出潜在的能量！
　　“啊……不行了不行了……”
　　许晴恍惚着将一股水在兴奋抖动中喷出体外。
　　她双腿一软无力地歪倒在了沙发上，但陈昊并没有放过她，而是从侧面将许晴的左腿抬起架在自己的右肩上，两个人的腰胯便完美地交错在一起，暴突的肉棒顺着分开的肉缝再一次插了进去，继续操。
　　汹涌的海水再一次涌了上来，很快又把许晴吞没了。
　　许晴叫着，把身体完全交给了陈昊，只剩下无意识的激奋的呻吟。
　　陈昊是个胜利者，他已经把俘虏牢牢地控制住了。
　　在重生前可望而不可及的大明星许晴，那个风骚妩媚的许晴，此时就在他的身下呻吟，湿乎乎的阴部被他操得春水四溢。
　　陈昊已经完全掌握了许晴，手里紧紧地抓住了那根缰绳，现在他可以为所欲为了，任意抚摸这白皙丰腴肉体的各个部分每个角落。
　　他的抽插时快时慢，时强时弱，聆听着美妙的呻吟从那笔直挺立的鼻子和朱唇微启的嘴里传出来。
　　许晴侧躺在沙发上头发散乱，盖住了她的脸，他伸手将她的头发撩起露出一张正沉浸在快感之中绯红的娇容，她好像是在笑，又仿佛是在哭。
　　她全身的白肉都在抖，像是大风中的旗子一样，而陈昊的肉棒就是那根牢牢插进地里竖立的旗杆。
　　许晴离不开他，就像那旗子离不开那旗杆一样。
　　有了旗杆，许晴就可以尽情地随风飘摆，享受风带来的快乐。
　　陈昊每一次强劲地插入都是一次完全地占有，从那绽开的花蕊一直占据到她的心。
　　他做到了，他让她心里的快乐化成了蜜从那娇柔的蕊中渗出，沾满了那根强壮的肉棒。
　　陈昊占有着她，同时又欣赏着她，享受着她的裸体。
　　那成熟雪白的裸体如沐浴在雨中的鲜花娇艳性感，激起他心里无尽的欲望和力量。
　　她太美了！陈昊暗暗地惊叹，不论是熟美的面容，还是晃动不止的乳房，抑或是春水决堤的阴部，还有修长白净的美腿和光滑的肌肤，无一不在显示着她独有的魅力。
　　陈昊低吼着，在那本已泛滥的堤口又掀起澎湃的波澜，呻吟混合着令人亢奋的分泌物的味道弥漫在两个人周围，缱绻的裸体在明晃晃的客厅灯光照射下起伏碰撞发出悦耳的脆响……
　　“晴姐，你真美。”
　　风平浪静之后，陈昊压在许晴的身上看着她。
　　她平静之后的脸上依旧还带着雨落花瓣的娇羞。
　　“你也很帅……”
　　“能和晴姐做爱，真舒服。”
　　许晴脸上浮现娇艳迷人的笑容：“和你做爱，姐姐也很舒服。”
　　许晴其实算不上是个放荡的女人，今天和陈昊不过才见面的第一晚上就发展到这个地步，说实话她自己都有些意外。
    当然，她也不得不承认，陈昊是个很有魅力的男人，尤其是在性爱这方面，她这个三十来岁的熟女，竟然都有些承受不住对方的征伐。
    许晴喜欢物质，喜欢高品质的生活不假，同时她又是一个感性的女人。
    虽然是因为陈昊的财富身份她才愿意主动献身，但她更愿意两人是相互吸引，当然无可否认财富身份其实也是男人性感魅力的所在。
    手慢慢地抚着俊朗的五官，就像是上帝完美的杰作，陈昊比起许晴见过的大部分男人都要俊朗帅气，这是无可争议的事实。
    面对那个老男人久了，看着眼前的陈昊，许晴竟然产生了一种本能上的冲动，美眸闪动，羞涩又带些激动。
　　手从他的后背向下滑去，一直滑到那翘起的满是肌肉的屁股。
　　许晴心里一动，这是多么令人兴奋的屁股。
　　年轻充满着弹性，就像青春充满着朝气，那里是力量的源泉，是一架崭新的装满了油的发动机。
　　原来只有这样的动力才会让她刚才那么兴奋，忘掉自我。
　　许晴觉得自己很兴奋，刚刚和陈昊在客厅里忘情的做爱，情动如潮的同时，似乎那也是最真实的自己，一个被男人疼爱，忘情呻吟的女人。
　　“许姐，你的脸蛋好烫……”
　　许晴听了，白了陈昊一眼，把俏脸贴在陈昊胸前。
    陈昊的胸膛仿佛有一团飘渺温暖的气息包围着她，让她感到安全和舒服。
　　“陈昊，你会不会觉得姐姐太放荡……”
　　“怎么会，我就喜欢这样的晴姐……”陈昊嘿嘿笑道：“其实在你拍摄《笑傲江湖》的时候，我就觉得你扮演的任盈盈很漂亮。”
　　许晴笑眯眯的看着陈昊：“你主演的段誉我也看过，你说任盈盈和段誉在一起做爱，是不是很有趣？”
    “确实很有趣。”陈昊低头吻住了许晴迷人的朱唇，柔软的嘴唇交合在一起让彼此的情欲最直观的表达，湿滑的舌头蜷绕着相互舔吸，如两个裸露的肉体在尽情地缠绵。
　　“做我的情人吧，晴姐……”
　　许晴怔住了，收起迷人的微笑，半晌才风情无限的地说：“你真是贪心。”
　　“做男人哪有不贪心的。”陈昊紧了紧许晴的雪白娇躯：“姐姐这么漂亮的女人，让给别人，我可不愿意。”　
　　“哎，姐姐真是命苦。”许晴幽幽的说道。

第四百二十章 金丝雀许晴

    “晴姐，你不愿意吗？”陈昊用手指挑逗着许晴胸前的粉红奶头。
　　“为什么姐姐就只能做你的情人，是因为姐姐老了吗？”许晴可怜兮兮的看着陈昊。
　　“做情人有什么不好，可以享受正派女友的一切待遇，却不会有任何的压力。”陈昊手从许晴的胸口滑了下去，开始抚摸对方细腻雪白的腹部。
　　许晴看着陈昊俊朗的脸颊，轻咬着嘴唇。
　　“陈昊……”
　　她小声地说，“答应我，不要把姐姐弃如敝履，行么？”
　　“当然，姐姐就是我的心肝宝贝！”陈昊点点头，再次亲吻许晴的朱唇。
　　许晴热情的回应陈昊的热吻，丁香粉舌一次次和陈昊的大舌头纠缠在一起，她喜欢这种醉人的滋味，喜欢被陈昊在身上驰骋的快乐。
    她早就不是什么纯情少女，但同样她也不是一个风骚的女人，更不可能见了一个男人，就扭腰摆臀，祈求恩宠。
    陈昊给她的感觉与众不同，尤其是在两人发生了亲密关系之后，本来就很感性的许晴，很自然的就把一颗心贴近了这个小男人。
    和陈昊在一起的每分每秒，都让她觉得娇躯发烫烫，像是有某种炽热的东西在煎熬着她。
    许晴并不知道，和陈昊做爱的同时，她的身心都已经被埋下了陈昊的烙印，也就是印记，这种东西你没办法明确说出口，或者感受到。
    但你就是潜移默化的被对方吸引，不在愿意跟其他男人亲近。
    欢喜禅的强大，不仅仅限于肉体上的征服，还是对灵魂的侵蚀。
    或许此刻还不够刻骨铭心，但时日一长，许晴就再也离不开陈昊了。
    陈昊欣赏着许晴丰满雪白的娇躯，不得不说才三十四的许晴，比起四十多岁的时候，确实要有魅力的多，细腻粉嫩的肌肤，嫩滑的手感，轻轻的触摸，像是在抚摸丝绸一样。
    许晴很喜欢陈昊用这样欣赏的目光打量着自己，这证明她还很有魅力。
    就在陈昊打算低头亲吻许晴朱唇的时候，却被对方用掌心堵住了嘴巴，面带不悦质问道：“你说，在包厢的时候，你是不是看上了那个叫做高圆圆的小姑娘？”
    陈昊笑道：“她怎么能跟姐姐比，比起她来，还是姐姐更有女性魅力。”
    “那你说说，我什么地方比起她更有女性魅力？”许晴美眸紧盯着陈昊，非要问出个所以然来。
　　陈昊抚摸着许晴浑圆雪白的乳房，笑道：“光是这对饱满圆润的乳房，就是高圆圆不能比的，还有姐姐的屁股，摸着真的很有感觉，至于高圆圆摸着肯定膈应人。”许晴就在自己身边，他现在当然要说许晴的好话，如果高圆圆也在，自然又是另一番说辞了。
　　“这还差不多。”许晴主动送上朱唇在陈昊嘴巴上吻了一下，脸上带着妩媚迷人的娇笑。
　　许晴虽然已经三十四岁，却有着一身的公主病，从他前世看过的那档综艺节目《花儿与少年》就可以看出一二，这是一个很任性的女人。
　　很随性，生活上喜欢放飞自我，不喜欢拘束，即便是在综艺节目里人人都在表演的时候，她也乐于做自己。
　　许晴傻吗？她一点也不傻，人人都在表演，她却在做自己，岂不是更有看点。
　　果不其然，那档综艺节目播出之后，她的话题度也是最高的，虽然毁誉参半，但人气一直居高不下。
　　但同时也因为许晴是一个喜欢享受生活，喜欢让自己过得悠闲自在的人，同时她还追求高品质的物质生活，这样的女人又很容易被当成金丝雀豢养。
　　她的要求绝对不低，但是你在能满足她所有要求，并且还能带给她快乐的前提下，这又会是一个很温柔体贴的女人，当然偶尔也可能会跟你耍耍脾气，撒撒娇什么的！
　　不过这些，陈昊都能接受，他不介意一直养着许晴，因为面前这个大姐姐真的很迷人，而且保质期还很长，都四十七八快五十了，还是那么的娇俏迷人，前凸后翘的身躯，雪白的肌肤，曼妙的曲线，作为一个女人许晴有撒娇发脾气的本钱。
　　陈昊抱着许晴，怀中的美人秋波流转的看着面前的男人，此刻她不愿去想其他，只希望能尽情放纵自己，享受一个做女人的快乐。　　
　　许晴同样搂抱住陈昊，让两个发烫的裸体紧贴在一起，感受着彼此的心跳和呼吸。
　　双腿间的蜜穴被陈昊的肉棒轻轻摩擦，水流了出来，汩汩地向外流。
　　许晴已经不能自已了，她渴望那种感觉，渴望那种被陈昊火热的肉棒填满身心的感觉，她迎合着，她想让陈昊那根勃起的肉棒赶快插进自己的体内。
　　“进来……我要……啊……”
　　她呻吟着，要求着。
　　许晴分开了雪白双腿，想要让那坚硬肉棒再次填满了她里面的柔弱与空虚，向着云海彼岸飘去……
　　陈昊的龟头又大又圆，在灯光下闪闪发亮，坚挺的肉棒像一个准备冲锋的战士一样剑拔弩张。
　　双手掰开许晴的雪白美腿，打量着那两瓣被春水浸润灯光下闪闪发亮的粉色阴唇，陈昊挺动肉棒非常顺利地插了进去，他终于又一次体会到了许晴阴道的收缩紧蹙。
　　许晴给他的感觉很不一样，不同的女人，所带来的感受也是不同的，陈昊现在有点理解古代皇帝的心态了，后宫佳丽三千，谁还愿意成天对着一个。
　　陈昊兴奋地操着，用那根有力的肉棒在她的下面抽插。
　　他知道许晴会高潮，高潮的时候还会流出很多水。
　　而且陈昊还知道她的敏感点在那里，差不多什么时候她就会泄了。
　　在差不多的时候她泄了，兴奋地扭曲着脸呻吟着，全身的肉都在抖。
　　太美了！她就是那么令人心动，在做爱的时候，在此时此刻。
　　而他并没有让许晴停下来喘息一下，而是继续用肉棒刺激着她，让那快感如海水一样一波一波涌上她的岸堤。
　　陈昊要用实际行动告诉她，他才是全世界最强的男人，有了他，许晴就安安心心的做个小女人就好了。
　　虽然陈昊几乎每天都会在不同的女人身上消耗不少体力，但他在和许晴做爱的时候依旧能保持高强度的冲刺。
　　陈昊在一阵激烈的抽插之后，一股火热的岩浆猛地射进了许晴的子宫，许晴一阵娇喘，阴道猛烈收缩，不断吮吸夹紧陈昊的肉棒，一股春水阴精也跟着飚射了出来。
　　许晴在陈昊身下激动地颤抖着娇躯，沉醉在高潮余韵中难以自拔。    

第四百二十一章 接机佟丽娅
    时间一转眼就过去了五天，陈昊从刘晓莉母女别墅出来的时候，直接开了一辆车去机场，现在已经是晚上了，而他去接机的人自然是佟丽娅。当然这几天下来，他不光在陪刘晓莉母女，也抽了时间去陪许晴，如狼似虎的年纪可不是那么好满足的。
    不过在他强壮到无以复加的体质面前，许晴也只有节节败退的份！！！
    今年1月，佟丽娅参加了中央电视台西部频道《魅力西部》春节特别节目，并在节目中表演了舞蹈《楼兰姑娘》、《花儿为什么这样红》、《玛露夏》等；一直到上个星期她才随新疆艺术学院青年艺术团赴香港进行了演出活动。
    所以陈昊感觉自己很庆幸，在香港风流的时候并没有遇到佟丽娅。
    佟丽娅之前也知道陈昊在香港的，所以才没有告诉陈昊自己要去香港，打算给陈昊一个惊喜。
    但是没想到去到香港之后，联系陈昊，才知道陈昊已经回北京了。
    所以佟丽娅不得不参加完自己的演出活动，又急匆匆的从香港飞回北京。
    佟丽娅是六点钟的班机，所以差不多是九点钟到机场。
    陈昊把飞机停在机场，很快来到了机场一楼的大厅，紧等慢等，差不多等了二十多分钟，才看到佟丽娅出现在自己的视线里。
    出现在陈昊视线里的佟丽娅，穿着蓝色修身连衣裙，整体金丝绒的材质，配上自然的皱褶设计，不但使得整体设计变得简洁明快，还不经意间增添了整个穿搭的层次感和细节感，再来就是领口的设计，可以将佟丽娅脖颈的线条修饰出更纤细的感觉，使得整个人的造型更具女人味。
    至于裙身的设计，修身收腰的剪裁衬托下，佟丽娅纤细的腰部线条得到了完美的展现不说，而且这天蓝色裙子还带着几分提臀的效果，使得整个人身材更具曲线感，而且今天的佟丽娅耳垂还挂上两个银色大耳环，使得整个人的气质更显优雅。
    陈昊距离佟丽娅也就二三十米的距离，但她仿佛完全没有看到陈昊一般，只是四顾环视，好像在寻找某个人。
    陈昊反应了过来，佟丽娅没有认出自己，是因为自己脸上的墨镜，有特殊的隐藏功能，所以她才没认出自己。
    想到这里，陈昊露出一丝坏笑，很快就绕到了佟丽娅身后，看着对方曼妙动人的背影，一步步的贴近。
    佟丽娅并没有发觉异常，她已经准备打电话给陈昊，却感觉到自己眼前一黑，双眼被蒙住了，听到一阵故意改变的腔调：“猜猜我是谁？”
    佟丽娅拉开陈昊的手，转过身看着身后带着墨镜的陈昊，好笑道：“你都这么大的人了，还玩这样的游戏啊？”
    “你认出我是谁了？”陈昊有些意外，墨镜的功能似乎不够强大啊。
    “你以为你戴了墨镜我就认不出了你了吗？”佟丽娅探出细腻的玉手直接摘下了陈昊脸上的墨镜，笑道：“你的声音我又不是听不出来。”
    陈昊很自然的楼住佟丽娅的细腰，柔声在她耳旁道：“丫丫，我这段时间好想你。”
    佟丽娅面上泛起一丝娇羞，心里更是喜滋滋的：“我也想你。”
    打量着佟丽娅一如往昔般青春娇媚的容颜，尤其是粉润的红唇，白皙的下巴。
    佟丽娅被陈昊的目光看的有些羞涩，但那玲珑的妙目却依旧没有闪躲，深情的和陈昊对视，她对陈昊的思念，就像陈昊对她的思念一样。
    不对，她不承认两人的思念是相同的，应该她思念陈昊更多一些才对。
    如果陈昊知道现在佟丽娅心里的想法，一定会羞愧无地，因为他真的只有用很少的时间在思念佟丽娅，至于其他时间风流艳遇不断，完全就是一副花花公子的做派。
    比起佟丽娅对他的始终如一，他确实差太远了。
    想要这里，内心有些愧疚的陈昊，把佟丽娅搂的更紧了，搂住对方的纤细蛮腰，把他整个娇躯抱在怀里。
    佟丽娅对于陈昊亲近自然不会有任何的反抗，就是现在虽然已经九点多了，但是机场一楼的大厅还是有不少人，这让她略微有些小羞涩。
    “好了啦，我们回家吧。”佟丽娅粉拳轻轻锤了一下陈昊的肩膀，她说的那个家，自然是陈昊在北京给她买的别墅，她把那个地方当成了自己和陈昊的家。
    陈昊稍微松开佟丽娅的娇躯，看着那张明媚动人的俏脸，低头吻住了对方鲜嫩欲滴的红唇。
    佟丽娅都还没来得及说话，就被陈昊堵住了，面颊发烫，美眸羞涩，但同样思念着对方的她，犹豫还不到一秒种，就张开了檀口迎接陈昊的进入。
    粉嫩的舌头含羞带怯的和陈昊的大舌头纠缠在一起，彼此吞咽对方的口水，佟丽娅的细长的双臂搂住了陈昊的脖子，闭上眼睛，用法式湿吻，表达着她对陈昊的爱和思念。
    两人一直吻了好几分钟，吻得佟丽娅面颊绯红，娇喘吁吁了，陈昊才肯松开。
    佟丽娅的脸颊微微发烫，白了陈昊一眼，牵着男朋友的手，离开了机场一楼的大厅。
    很快，两人就来到了地下停车场，看着这辆S600，佟丽娅有些疑惑道：“这是我们家里的车吗？我怎么好像没见过。”
    “你当然每见过，这是公司的车。”陈昊自然不会傻到告诉佟丽娅这是从刘晓莉母女别墅里开出来的。
    “哦。”佟丽娅也没多想，拉开副驾驶的门，直接上了车。
    陈昊一上车，就要殷切的去给佟丽娅系安全带，却被后者拍开了，她粉面娇羞道：“让你系安全带，你又要占我便宜，不知道要耽误到什么时候。”说着自己拉过安全带系好。
    陈昊凑过脑袋，直接在佟丽娅粉脸上亲了一下：“说的好像我不找借口就不可以占你便宜似得，我光明正大占你便宜，你又能把我怎么样？”
    佟丽娅歪着玉颈想了想：“你要是不经过我同意就占我便宜，那我就不让你上床。”说完俏脸也有些红通通的，自己做得到吗？
    陈昊把手放在佟丽娅的大腿上隔着裙摆抚摸，坏笑道：“那可由不得你。”
    佟丽娅面色羞红，死死的抓住陈昊的手，这可是机场的地下停车场，来来往往都是人和车辆，她可不能让陈昊乱来。

第四百二十二章 佟丽娅在车里帮陈昊
    陈昊自然不会真的把佟丽娅在地下停车场怎么样，毕竟在他心里佟丽娅不是许晴，在很多方面他还是要照顾佟丽娅的感受。
    很快就上了机场高速，坐在副驾驶的佟丽娅开口问道：“阿昊，你说的公司，是哪家公司啊？”
    “是韩国第二大的航空公司，之前我去韩国的时候买下的。”陈昊说道。
    “你之前告诉我你在韩国炒股赚了钱，真的假的。”佟丽娅了解的并不多，陈昊也没有全部告诉她。
    “当然是真的喽。”陈昊撩开佟丽娅的裙摆，露出对方雪白光滑的大腿，用手轻轻拍了一下：“怎么，你还不相信我啊。”
    佟丽娅面色红润，拉下裙摆盖住了自己的大腿，还有陈昊的手，到也没阻止陈昊占便宜的举动。
    “人家就是关心你嘛！”说道这里呼吸微微有些加重，因为陈昊不光开始抚摸她雪白的大腿，竟然还直接探了进去。
    她用手按住陈昊作怪的手掌，妩媚娇羞道：“好好开车。”
    “哈哈…”陈昊笑道：“分心二用是我的专长，你不用担心了。”说着放在佟丽娅裙摆里的右手锲而不舍的探进，一点点的破开佟丽娅的玉手，来到了佟丽娅双腿间粉嫩溪谷的边缘，当然这神秘的溪谷地带，自然还被一条绵软的内裤包裹。
    “嗯哼……”佟丽娅鼻翼微挺，呼吸加重，贝齿轻咬着红唇，一双玉手虽然还在按住陈昊的大手，却起不到什么阻挡的作用。
    陈昊一边猛踩油门，加快了速度，一边开始试探的触摸佟丽娅的溪谷，虽然还隔着一层内裤。
    美眸划过一丝慌乱，看着车窗外不断划过的车流和建筑物，佟丽娅的呼吸越发急促了，猛的夹紧双腿，因为的陈昊的手指隔着内裤，也不知是有意无意的，触碰到了她那颗粉嫩的阴蒂，被这样一刺激，她的身体自然就变得更加敏感。
    陈昊把车子驶上超车道，直接飚上了一百四十码的时速，超越了一辆小轿车。
    看着陈昊把车速开的越来越快，本来有些沉浸在被男人手指撩拨快感中的佟丽娅，立马警醒过来，夹紧双腿，抓住陈昊的大手道：“阿昊，我们回家再说好不好，在高速公路上太危险了。”
    陈昊不高兴道：“你不相信我的开车技术？”
    佟丽娅没好气道：“信你的个大头鬼，你这样分心二用，知不知道有多危险。”
    “我可以专心开车，但是你必须答应我一个要求。”陈昊还真的收回来了在佟丽娅大腿里作怪的手掌。
    佟丽娅送了口气的同时，又有些失落，其实她并不讨厌自己的身体被陈昊爱抚，即便是最隐秘的部位，只是这样一边开车，一边还分心做其他事，真的很危险，为了让陈昊专心开车，她只能开口道：“你要我答应你什么要求。”
    陈昊嘿嘿一笑，直接把佟丽娅的玉手，拉过来自己的裆部。
    佟丽娅俏脸一红，自然知道陈昊是什么意思，娇羞无限的白了陈昊一眼，开始用玉手抚摸陈昊的裆部，也就是那根火热的肉棒。
    果然没几下，就变得鼓鼓涨涨的了，佟丽娅可以明显的用玉手感受到那根肉棒的粗长，而且她自己也深有体会，她不止一次的被陈昊的肉棒捣穿了阴道花蕊。
    想到这里，佟丽娅不禁生出了几分渴望，美眸火热的打量着陈昊的裆部，手上的动作也快了几分。
    陈昊提醒道：“丫丫，把拉链拉开。”
    佟丽娅白了陈昊一眼，也不生气，听话的拉开了拉链，让陈昊的肉棒从拉链口弹了出来，玉手握住粗大火热的肉棒，她的芳心也跟着烫呼呼的。
    陈昊微微挺了一下，示意佟丽娅可以开始手上的动作。
    佟丽娅内心虽然羞涩，却并不排斥为陈昊做这些事，而且这是在机场高速公路上，美眸环视了一下四周，应该不会被人发现吧。
    虽然高速公路上，大家的车子都开的很快，但谁知道会不会一眼瞟过来呢，不过这是大晚上，不比白天，很难看清楚汽车内部。
    佟丽娅开始用玉手轻柔的给陈昊套弄肉棒，一开始是一只手，很快即变成了两只手一起。
    感受着佟丽娅细腻的玉指在自己的肉棒上抚摸，虽然目视前方，脚下还踩着油门，但双腿之间真是妙不可言啊。
    “丫丫，你可以再快点。”陈昊提醒道。
    佟丽娅俏脸发烧，却还是加快了速度，双手越来越快，上下套弄着陈昊的肉棒。
    “丫丫，帮我用嘴，用嘴。”陈昊总算提出了自己最渴望的要求。
    佟丽娅羞的不行，没好气道：“都帮你用手了，你还想得寸进尺啊。”
    “有什么关系，你是我老婆嘛，我还不是帮你舔过。”陈昊说的自己是帮佟丽娅舔粉嫩阴唇的事情。
    佟丽娅美眸娇羞，玉手微微用力捏了一下陈昊的肉棒，羞恼道：“干嘛说这个。”
    陈昊笑道：“我只是在陈述事实，还是你不愿意？”说着陈昊再次猛踩油门，速度直接飙升到了一百八十码。
    佟丽娅都能明显感受到车速的提升，有些惊慌的她，立马说道：“好了，好了，我帮你就是了，把车速放慢点。”嘴里还不住抱怨：“多大的人了，还耍小孩子脾气。”
    当然，她也知道陈昊比自己小，所以在某些方面她都比较迁就陈昊，而且她也不是真的不愿意帮陈昊口交，只是觉得在高速公路上做这事，真的有些放不开。
    面色发烫的佟丽娅开始埋下玉首，来到了陈昊双腿的位置，一只手扶住肉棒，红唇里的香舌开始探出，轻轻舔弄陈昊的肉棒。
    一点也不腥，也没什么异味，这是佟丽娅最直观的感受，对于陈昊她自然是百分百的付出，所以让她帮陈昊口交，真的算不上什么大事。
    一只手抚弄陈昊的肉棒，另一玉手开始抚弄陈昊肉棒下方的卵蛋，细腻舌尖则在舔弄陈昊肉棒上的青筋。

第四百二十三章 在佟丽娅的嘴里
    陈昊感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出。
　　佟丽娅开始撩起陈昊的白衬衣，亲吻他的腹部，玉手轻柔抚摸她的肉棒。　　
    细腻的手指握住陈昊的肉棒，小嘴亲吻陈昊的腹部，玉手在扫弄他的肉袋，陈昊则兴奋拍了一下佟丽娅的屁股。
    佟丽娅媚眼如丝的横了一眼陈昊：“专心开车，不然人家不帮你弄了。”
    陈昊只能继续开车，任由佟丽娅施为。
　　她的手指很轻柔，慢慢的扫，轻轻的弹，这种情形比抚摸还要命。
　　佟丽娅舔着陈昊的小腹，越舔越低，刺激得陈昊的肉棒越发坚挺。紧接着，佟丽娅张开樱桃小嘴，含着陈昊的龟头，她在陈昊那硬得发光的表面轻轻舔着，她的小舌慢慢在舔，他却冲动得有如火山即将爆发。
　　她的嘴很可爱，她舔得陈昊好舒服，望着她的舌头在自己的龟头上打圈，陈昊内心难以形容的刺激。　　
    佟丽娅张开小嘴，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了，她还将偶然灼热的东西贴着她的粉脸。不曾真个也销魂。这话要来形容陈昊现在的情景，就最恰当不过。
　　“啊……”
　　陈昊竟然也忍不住发出呻吟，来宣泄他内心的兴奋，虽然目视前方，双手还在掌控着方向盘，但真的很享受这销魂一刻。
　　佟丽娅替陈昊舔着，吻着。终于，她完全吞没了。
　　陈昊能感受到佟丽娅她的小嘴一进一出，把自己的肉棒吞吞吐吐，时而吸允着整个龟头，时而添着他的马眼，时而将整个肉棒全都含进嘴里，直到根部，感觉他的龟头都挤进了她的喉管了。
　　他坐在驾驶位上体验着这美妙的快感，佟丽娅开始加速套弄陈昊的肉棒了，上下的动作很快，而且很用力的在吸允着，感觉他的精液都快被她给吸出来了。
　　无怪乎那么多男人喜欢口交，如果是口交技术好的话，其舒服的程度一点也不比进入阴道差。
　　陈昊的肉棒上已经布满了佟丽娅的口水，就好像淫水一般，连裤子都被弄湿了。
　　佟丽娅时不时的翻着眼睛看着他，看着陈昊的阳具就这样在她嘴里被她的舌头玩弄，然后用一种妩媚的眼神看着陈昊，真的感觉自己就要升仙了。
　　她又休息了一下，然后就借着口水的湿润，用手套弄起陈昊的肉棒来了。
　　这可比陈昊自己打飞机的感觉要好上千万倍了，还有一种渍渍的水声，更加让他性欲高涨，感觉火山即将爆发了。当然作为一个人生赢家，陈昊这辈子一进没有自己打过手枪了，打手枪是上辈子的事情。
　　套弄了一会之后，佟丽娅再次含住陈昊的肉棒，然后一边用嘴在龟头上上下套弄，一边用手快速的揉搓着卵蛋，并强烈的感觉到她的舌头在他的尿道口处不断的围绕。
　　陈昊很兴奋，虽然佟丽娅技巧并不高明，但他已慢慢抽动起来。
　　刺激程度令他无法抑制，陈昊要发泄了。
　　“丫丫，我要射了，你……    ”陈昊想叫佟丽娅移开，但她没有，反而吞吐得更厉害，他无法再继续忍耐，热流疾射而出，贯喉而入，但佟丽娅完全承受。
    当然，佟丽娅也可能出于另外一方面的考虑，如果自己不包裹住陈昊的肉棒，任由它喷射，还不把车子里溅的到处都是，那可就真的不自在了，所以只好委屈自己了。
　　佟丽娅继续吮吸，直到陈昊的地肉棒不继续在她小嘴里跳动，佟丽娅还是紧紧含住。
　　“丫丫，你真好！我爱你，我永远爱你！”陈昊很喜欢佟丽娅，喜欢这个愿意为他做任何事的佟丽娅。
    车子已经进入了市中心，陈昊把车子停靠在路边。
    佟丽娅像依人的小鸟般伏在陈昊的臂弯，他轻吻她的额头，揉着佟丽娅长长的秀发，佟丽娅不但样子甜美，就是一把长发很多女明星都不及她整洁而柔顺，陈昊轻抚着，真是爱不释手。
　　“丫丫，你还没有舒服过哩！”陈昊搂着她柔若无骨的娇躯，深情相拥，柔声软语。
　　“阿昊，我爱你，只要你舒服，我就开心。”佟丽娅的说话声音不大，但是声线犹如动听的音乐，她的脑袋靠在陈昊胳膊上，手指摸着他的腰。
    陈昊感动之余，发动了汽车，很快就来到了她卖给佟丽娅在北京的别墅。
    佟丽娅在浴室里洗个澡，换了一身干净的衣服出来，美眸娇羞的看着陈昊，贝齿轻咬着粉嫩的手指，刚刚陈昊是舒服了，她却还是不上不下的。
    陈昊把佟丽娅搂在怀里，几句甜言蜜语，几个黄色笑话，逗得怀中的佳人咯咯娇笑，陈昊心里充满了喜悦，他是真的喜欢佟丽娅，愿意哄她开心。    
    陈昊看着怀中的佟丽娅，她穿着一条白色很薄的半透明超短睡裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱睡衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住她那丰挺的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　佟丽娅轻扬玉首，白嫩的乳房即半露出来。太迷人了！更让陈昊心动的是佟丽娅下身的那双修长玉腿。也不知道佟丽娅是不是故意想要诱惑陈昊，洗完澡出来的时候竟然套上了一双透明的丝袜。
    凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，越发性感迷人。
    见陈昊直勾勾的盯着自己看，佟丽娅得意的同时，发出咯咯娇笑，推开陈昊，缓缓站起身，抖动丝绸般的睡衣，露出玲珑剔透的身段，一刹那，如同维纳斯的般无可挑剔的白玉娇躯呈现在他的眼前。
　　陈昊的呼吸瞬时粗喘起来，佟丽娅那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇光泽的笼罩下。光滑的背脊和挺翘的臀部、蜂腰一般的纤细蛮腰轻轻扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，镶嵌在中心之处的可爱肚挤，如樱嘴一样迷人。


第四百二十四章 性福的佟丽娅

    陈昊被佟丽娅这位性感迷人的西域美人所俘虏，在也克制不住内心欲望的他，一把将佟丽娅拉进怀里，吻住对方娇艳迷人的红唇，她也热情地和他四唇相接。
　　男人很多时候都喜欢主动，因为他们的控制欲比较强。至于说男人主动好还是女人主动好，那就因人而异了，有的不喜欢女人太主动，有的比较喜欢女人主动点，因为他们觉得这是一种情趣。虽然事后，可能女人会问自己是不是太那啥了，但是男人如果适当的引导，以后的房事肯定会更加和谐美满。至于点头说你真淫荡的男人就可以自己去人道毁灭了。情商怎么这么低。
    　　佟丽娅的小舌在陈昊口腔里撩弄，他也拼命的吸啜她的香液，很快，肉棒又再坚硬起来，而且比第一次更加灼热挺拨。
　　“哦……你，你好坏，这么快……”
　　她娇羞的推开了陈昊，轻轻转身，这种欲拒还迎的感觉十分要命，他更加疯狂，更加亢奋。
　　“丫丫，我要让你舒服。”
　　陈昊扑过去拥着佟丽娅，坚硬的东西紧紧贴着她软绵绵的屁股，双手就开始揉弄着佟丽娅柔软而弹力十足的乳房。
　　“哦！你自己想舒服，还要骗人家。”
　　她的娇媚十分自然，不太过份，也有调情的感觉。
　　陈昊吻看佟丽娅的耳珠，她微微仰后迁就他的进攻。
　　“啊……”
　　佟丽娅娇媚的叫了一声。
　　“丫丫，你实在太讨人喜欢啦！”陈昊声音温柔道。
　　“阿昊……你……你不是刚刚才射了一次……怎么这这么快又……”佟丽娅面色红润娇羞无限。　　
    “你又不是不知道你男人在这方面又多厉害。”陈昊一脸坏笑。
　　“嗯！说的也是对哦！”佟丽娅嗯嘤一声，再不设防，任他予取予求。
　　陈昊将佟丽娅翻了过来，平躺着的身体给他爬了上去，陈昊下面在磨擦看她的身体，嘴巴却在吻她的眼，她的睫毛，她的鼻子，剩下来的手就拨弄着她的胸脯。
　　很快的，佟丽娅的呼吸开始急促。
　　陈昊的手开始探进佟丽娅粉嫩的大腿处，拉下她的蕾丝内裤，然后用手指开始撩拨佟丽娅的私密羞处，一个敏感的地方，她很有节奏的在低吟浅唱。
　　佟丽娅的小舌在舔看干热的嘴唇，她寻着陈昊的嘴巴，她希望他吻她。因为她有这样的需要，但陈昊很调皮的将手指放了进去，佟丽娅开始用红唇包裹住陈昊的指头吸吮舔弄，他将另一手的手指探入她滑腻的阴道，并慢慢欣赏佟丽娅欲念升华的一刻。
　　由于陈昊的前奏功夫恰当而高明，佟丽娅显得很热情，脸儿微红，身子扭动，有种春情萌发的感觉。
　　“阿昊……”佟丽娅吴侬软语。
    “怎么了？”陈昊眼神戏谑。
　　“嗯……你好坏哟！”佟丽娅打了他一下，嗔道：“你明明知道人家的感受，偏偏要折磨人家。”
　　“你什么感受？说吧！”陈昊继续调戏娇羞迷人的佟丽娅。
　　不错，陈昊知道佟丽娅的确很需要，需要他去充实她，但陈昊偏偏慢条斯理，有心戏弄她一下。两人分开的时间不短了，他也不想急吼吼就和佟丽娅切入正题，有的时候前戏也是很重要的。
　　“你，你……”
　　佟丽娅羞怯地说不出口，玉手却拼命按着陈昊的臀部向她的双腿间挤压，他还是故意在她附近撩拨。
　　“阿昊，你进去嘛！”佟丽娅拼命的迎合他，迁就他。
　　怜香惜玉之心令陈昊不忍再戏弄她，毕竟佟丽娅是他最心爱的女人。
　　深呼吸了一口气，陈昊直捣黄龙，他完全抵在了佟丽娅子宫的最深处。
　　佟丽娅黛眉微蹙，粉唇半开半合，双手紧紧抓着陈昊的屁股。
　　这份感觉很难形容，但陈昊知道佟丽娅已经在空虚无助的边际找到了充实的来源，完全的充实令她又开心又满意。
　　陈昊完全送了进去，紧紧抱着佟丽娅柔软的身驱，却按兵不动，体会这浸润紧蹙的感觉。
　　“哦……好阿昊，你怎么不动呀？”佟丽娅情动如潮，强忍内心羞意，主动开口。
　　“丫丫，我在欣赏你媚态撩人的模样。”陈昊舔着脸嘿嘿笑道。
　　“哦……来吧！你这坏人……”佟丽娅娇嗔不依，本来半闭着双眼微微张开一线，陈昊硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细细欣赏看她颇具异域风情的绝美五宫。这种感觉很好。真的别有一番滋味。比起横冲直撞只想发泄的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。间歇性的动一两下，佟丽娅则表现得更加热情。
　　陈昊亲吻一下佟丽娅的红唇，她的小嘴最是让他喜欢，捧着佟丽娅的脸然后轻咬她的唇，很舒服。
　　“摸摸我！”
　　陈昊捉着她的手向下。
　　“哟……好硬……”佟丽娅娇声惊呼。
　　陈昊退了少许，湿润而挺拨的地方显示了他的雄风。
　　佟丽娅主动地拥看他亲吻，陈昊知道她这个时候最需要。
　　陈昊开始秣兵历马，奋劲冲刺。
　　佟丽娅的身体柔若无骨，他则疯旺地进攻。
　　客厅里响起了醉人的交响乐，节奏由慢至快。
　　佟丽娅阿娜的腰肢在迎合，在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟，低叫，促使陈昊的欲念在不断攀升，他有力的臂膀，将佟丽娅的一条大腿高高的抬起，完全插入的肉棒用腰做着磨臼的动作。
　　“嗯……嗯……”佟丽娅睁开如丝媚眼，她感到自己的胴体在颤动，看见自己细的脚踝上，吊着雪白的蕾丝内裤和扯破的丝袜，正随着男人腰部的节奏在晃动着。
　　她娇喘吁吁的抬起头，正对着他的目光。
　　陈昊微笑的看着佟丽娅，对方用鼻子触摸自己的鼻尖，她可以清楚的感受到他眼中的欲望情挑，半强迫的拉着自己的手，摸向被蹂躏后的蜜穴时，佟丽娅欲拒还迎的挣扎是那样的软弱，火热粗壮的肉棒，在手边上下振动时，佟丽娅知道自己一辈子都离不开这个男人了。
　　陈昊在佟丽娅的耳旁，用温柔而自信的口吻说道：“丫丫，我会让你幸福的。”
　　佟丽娅长长的睫毛因娇羞而微微颤动，白皙的面孔透着微红，轻点玉首，她相信陈昊说的每一句话。
　　随着陈昊腰间不断的挺动着，佟丽娅开始轻轻的喘气，乳房在陈昊的掌中被抚捏着，露出销魂性感的表情。

第四百二十五章 有追求的佟丽娅
    陈昊认为是时候开始加大冲刺力度了，开始遂渐加大旋转，然后快速的上下挺动着，佟丽娅发出诱人的娇喘呻吟，紧紧的抱着他。
　　看着佟丽娅咬住嘴唇作出忍受的表情，陈昊抽插的动作更深入，每一下都直抵花心。
　　他的目光紧盯着佟丽娅粉嫩白皙的面孔，淫浪的表情令人欲火亢奋。
　　“嗯……啊……好烫……嗯……啊……”
　　佟丽娅感觉到自己身体的需要，不受控制的轻扭腰肢，配合着陈昊的抽插。
　　“跟着我的动作，屁股在摇摆的大力一点！”
　　陈昊轻声的说着，然后亲吻佟丽娅雪白的颈部。
　　“啊……啊……”佟丽娅娇羞妩媚的白了陈昊一眼，雪白的臀部不由自主配合着陈昊的动作，她的脸上己现红潮，呼吸也开始凌乱，在不顾一切的大叫两三声后，佟丽娅无力的瘫在沙发上。
　　陈昊感到佟丽娅阴道内的肉璧不断的夹紧自己的肉棒，阵阵的阴精喷流，瘫倒在沙发上的佟丽娅，被一波波袭来的性高潮包围着。
　　陈昊抱起柔软的女体，让佟丽娅以跨坐的姿式，骑乘在自己腿上，面对面的搂抱着细腰，粗大的肉棒依旧被紧窄柔嫩的阴道内壁包围着，屋内充满着淫糜的气氛。
　　浑圆坚挺的雪白乳房，深陷的乳沟，在他鼻前不到两公分处，淡淡乳香刺激着陈昊的性欲，他把整个脸埋在柔软诱人的双峰中，伸出舌尖，舔吻佟丽娅汗湿的胸脯。
　　陈昊的双手享受着美佟丽娅光滑雪白的肌肤，重新抱住细腰后，下体的肉棒又开始轻轻的抽动。
　　沉迷在高潮馀韵中的佟丽娅，又感到自己花园的核心被震动着，有如毛虫般的舌头，在乳晕上轻舔咬弄时，骚痒难耐的感受，再度刺激着发烫的女体。
　　“啊……你……啊……不行……呜呜呜……”
　　坚硬炽热的肉棒，加快了上挺的动作，女体如蛇般的细腰款摆，黑亮的发丝像海浪般的飞散。
　　“你自己扭腰上下套弄吧！”
　　陈昊下命令似的说，然后把双手移到佟丽娅粉嫩丰挺的屁股上把玩。
　　“嗯……啊……求求你……”
　　“你说什么？大声点，我听不到！”
　　陈昊微笑的捉弄着高潮边缘的佟丽娅。
　　“求求你……阿昊……不行……不行了……”
　　望着佟丽娅春情妩媚的美丽面孔，急促摆动的胴体，陈昊一脸淫笑，他将女体翻转在胯下，抽高雪白的大腿后，用力的抽插着。
　　“啊……啊……”
　　佟丽娅疯狂的浪叫着。
　　“嗯……嗯……啊……泄……又泄了……”
　　在佟丽娅高潮来临的同时，陈昊双手用力的把她丰满的屁股拉向自己。
　　高潮已经接连到来，佟丽娅是在期待最快美难言的一刻，陈昊蓄势待发。
　　澎湃的浪花已径汹涌而至，陈昊歇斯底里的仰天长啸一声，射出滚烫的精液，淋漓尽致地全部送给了佟丽娅。
　　“哇……”
　　佟丽娅也叫了，暖烘哄的热流有如炮弹激得她娇躯一阵颤抖。
　　香汗淋漓的佟丽娅紧紧的拥抱着陈昊，她似乎想完全将他吸了进去。
　　强而有力的发射，依然在跳动，佟丽娅把陈昊抱得更紧了，她的吻有如雨点，这是回报陈昊带给自己快乐的香吻！
　　她得到了最美好的性爱高潮，陈昊也倒在她的怀中，互相在喘气，在轻抚，在回味着这份难忘的意境。
　　陈昊退了出来倒在旁边躺着，以免佟丽娅负荷太重，他是绝对希望她得到快乐的。    
    等佟丽娅休息够了，陈昊才把这具雪白娇躯搂在怀里，柔声在她耳边问道：“刚刚舒服吗？”
    佟丽娅的粉脸依旧红润迷人，粉唇在陈昊脸上亲了一口，甜蜜道：“舒服。”
    “那以后，我每天都让你舒服，好不好。”陈昊的大手在佟丽娅细腻雪白的娇躯上划过，把玩一寸寸光泽莹润的肌肤。
    佟丽娅白了陈昊一眼：“你有这么多时间陪我吗？你看你一出国就是好几个月，人家都见不到你面。”
    陈昊笑道：“那我下次出国带你一起去！”
    佟丽娅想了想，说道：“到时候再说吧。”
    “怎么，你还不愿意。”陈昊捏了捏佟丽娅滑腻的臀肉。
    “不是了。”佟丽娅红唇堵住陈昊的大嘴，一阵甜蜜舌吻，才道：“我觉得，我自己要学点东西才行，不管是当演员还是做点其他什么，都不能止步不前，不然人家担心你以后会不要我。”
    看着佟丽娅可怜兮兮又带着几分柔弱的眼神，好笑道:“傻瓜，你怎么会这么想呢，你是我最爱的女人，我一辈子都不可能丢下你的。”
    陈昊的手开始从佟丽娅的臀肉滑到嫩白如雪的大腿位置，那细腻的肌肤，妙不可言。
    “咯咯…痒…”佟丽娅发出一阵银铃般的娇笑，花枝乱颤，胸前的乳房也跟着一摇一摇的，端是风情无限。
    佟丽娅拍开了陈昊的手，俏脸贴在陈昊胸膛上，扬起玉首道：“阿昊，人家想学点东西，你说好不好？”
    “行啊，你想学什么？”陈昊的手再次滑到佟丽娅胸前的雪乳上。
    佟丽娅俏脸绯红，感觉到胸口酥酥痒痒的，很舒服，就没在拍开陈昊作怪的手，有些娇喘的说道：“我之前不是在《天龙八部》剧组里出演了阿碧嘛，也算是有作品的演员了，就是没有经过系统的学习，演技也很一般，不像你电视剧一播出，你主演的段誉就备受好评。”
    “哈哈，没办法，我是天才。”陈昊洋洋得意。
    “哼，人家才不管你是不是天才，反正你是我男朋友。”佟丽娅亲了一口陈昊的脸颊，笑道：“阿昊，我也去报考一家专业的院校怎么样？”
    陈昊抱住佟丽娅没有一丝赘肉的细腰，笑了笑：“可以啊，只要是你想做的事情，我举双手双脚赞成。”佟丽娅这算不算是又回到了原来的轨迹呢。
    “嗯，人家打算报考北京电影院你说好不好？”佟丽娅美眸直勾勾的看着陈昊，显然在征求他的意见。
    “我没意见，只要你喜欢就行。”陈昊的双手再次滑到了佟丽娅的翘臀处，一只手掌握住一片臀肉。
    佟丽娅晕红妩媚的白了陈昊一眼，送上迷人红唇，探出诱人丁香，这注定是一个不眠夜。

第四百二十六章 和佟丽娅在厨房

    陈昊从床上坐了起来，伸了个懒腰，发现躺在身边的佟丽娅不见了，看了一眼挂在墙上的钟表，已经上午十一点半了。
　　陈昊赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　拿起牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，来到一楼的客厅，发现厨房是敞开的，还能听到煎炒烹炸的声音。
    走进厨房，一股浓浓的菜香味儿传进了陈昊的鼻子里，佟丽娅在为他做午饭，幸福的感觉在他心里油然而生。
　　到了厨房，陈昊看见佟丽娅背对着她正在翻动锅铲，身上穿着一条紧身低胸露肩的睡裙，一条围裙系在她的身上，短款的衣裙下裸露出两条被丝袜包裹的性感美腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰盈的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件丝质透明的内裤。
　　陈昊感到自己的肉棒开始急速的充血膨胀，虽然昨天晚上两人也不知道做了多少次，佟丽娅更是被折腾的精疲力尽，抱着她沉沉睡去，想不到还早早的起来为他准备早餐，真的让他很感动。
    蹑手蹑脚的走到佟丽娅的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“丫丫，你起的好早。”
　　“都十一点半了，还早啊。”佟丽娅白了陈昊一眼，笑道：“肚子饿没，饭菜马上就好！”
　　“确实有点饿了，我现在就想吃。”陈昊装作一本正经的说道。
　　“你还不好乖乖松手，让我好专心做菜。”佟丽娅扭了扭贴在陈昊怀里的娇躯。　　
    “但是我想吃的别的东西，不想吃锅里的菜。”陈昊把鼻子凑到佟丽娅雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　佟丽娅显然还有些没反应过来，虽然有些可惜已经快做好的菜，但还是说道：“你想吃什么，我现在去超市里买!”
　　“傻瓜，我想吃的就是你啊，只要吃掉你，我就饱了！”陈昊大笑道。
　　“哼，你坏死了，早上一起来就想欺负人家！”佟丽娅俏脸绯红，心思敏锐，哪能听不懂陈昊话里的意思。
    “呵呵，谁让我的丫丫生的这么漂亮呢，秀色客餐，有你在胜过那些所谓的山珍海味千百倍!”陈昊一把抱住佟丽娅香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她翘臀的臀部贴在陈昊的裆部，暧昧的气氛正在蔓延。　　陈昊用强有力的双手紧捉着西域美人佟丽娅一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压的身段玲珑浮凸的佟丽娅顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一丝赘肉的美腿分开成大字，而陈昊那根觅美穴而入的大肉棒正顶着佟丽娅迷死人的嫩穴外。
　　佟丽娅被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的冷色透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，陈昊觉得自己很幸运，可以肆意的品尝佟丽娅的绝美娇躯，并且让这西域美人舒服的如羽化登仙。
　　她透明的丝质内裤湿淋淋的，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　佟丽娅张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，陈昊再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让陈昊的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着陈昊舌尖的挑逗，陈昊啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　啜着她口中甜美的香津蜜液，陈昊一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　佟丽娅的情欲一再被挑起，陈昊的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她睡裙内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任陈昊吸吮，同时也伸手回抱陈昊的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与陈昊的大肉棒顶磨着。
　　陈昊再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当陈昊的手抚上她穿着丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，陈昊的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的内裤。
　　没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让陈昊的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，充满性诱惑。
　　这般美景陈昊怎能忍得住，便用鼻子顶入了她的睡裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
    “哎呀……阿昊现在是白天……你干嘛……快放……开我……放开我……”佟丽娅没想到陈昊如此荒唐，竟然想在厨房中与她做爱，佟丽娅含糊中仍竭力企图挣扎。陈昊不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
    “不要啊……这里是厨房……别人会发现的……你……”钻在她胯间贪婪嗅闻的陈昊，听到她压抑的叫声，陈昊知道她是怕惊动了别人，立时用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　哇！佟丽娅的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，陈昊的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“阿昊……不……不……不要啊……哎呀……”被固定着的佟丽娅伸出雪白的玉臂想要用力推着陈昊的头，又急欲拉下被掀起的睡裙裙摆，一时手忙脚乱，陈昊可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

第四百二十七章 舒服的佟丽娅

    “呃～你……哎呀……好羞人……你……”她再使劲也推不动欲火冲脑的陈昊，而这时那双雪白大腿却被陈昊两手强行分开，陈昊的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　陈昊伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，陈昊挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被佟丽娅诱人的体香环绕，耳中听到佟丽娅婉啭销魂的呻吟声："唔……阿昊……不可以……这样……我……哦……唔……"
    陈昊品尝着佟丽娅香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，陈昊扯掉套在佟丽娅腿上的高级丝袜，尽情抚摸佟丽娅那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤被陈昊毫无保留的抚摸，陈昊手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
    佟丽娅紧绷的心情，在陈昊巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把佟丽娅逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了陈昊的口中，她的蜜汁大量的灌入了陈昊的腹中，仿佛喝了春药似的，陈昊的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　此刻的西域美人佟丽娅，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在陈昊怀中。
　　陈昊看着佟丽娅那张清秀绝色的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人梦靥的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着："阿昊……呃……好舒服……呃哎……唔……"
    陈昊开始扶住自己一柱擎天的粗大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。陈昊把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，陈昊已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　陈昊深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，陈昊的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，陈昊那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　美艳绝色的佟丽娅那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在陈昊的脸上。
　　陈昊那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着陈昊肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上陈昊胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令陈昊汗毛孔齐张。
　　陈昊开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把陈昊的情欲提升到高峰。
　　佟丽娅开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时陈昊感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，陈昊将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
    面对已经被他挑逗的春情难耐的佟丽娅，陈昊并不急着进入，他让佟丽娅靠在厨房的壁橱上，捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的女性幽香扑鼻而至，令陈昊的情欲大涨，陈昊一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。佟丽娅陈昊巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为之前陈昊从来没有如此彻底的亲吻她的玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。陈昊将佟丽娅玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位西域美人，你的细腻玉足堪称世间极品啊！
　　陈昊用胸膛磨蹭着佟丽娅柔嫩的脚底，酥酥的；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：阿昊真是太过分了……连在厨房里也不放过人家。
    陈昊一手握着佟丽娅雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿。
    佟丽娅全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇喘：“……阿昊……好痒……唔……”
    陈昊知道佟丽娅已经逐渐随自己的挑逗起舞，陈昊来回继续抚摸和湿吻佟丽娅美腿每寸香肌雪肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，陈昊改抚为捏，大力的搓揉了起来。陈昊肌肤滑腻绵软，柔中带轫，陈昊越摸越入迷，动作也愈益细致，佟丽娅被陈昊这般爱抚之下，享受着那醉人的美妙感觉，竟有不知身在何处之感。

第四百二十八章 有层次的佟丽娅

    玩了这么多个女人，陈昊的爱抚技巧自然非同一般，既实用又煽情，西域美人佟丽娅身体益发的敏锐高亢。此时陈昊将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，佟丽娅幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　陈昊灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，陈昊轻柔的抚弄，间歇性的按压；白色的透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，佟丽娅无穷无尽对性的渴望彻底的被挑了起来。
　　剎时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的佟丽娅脸颊被欲火烧得通红。
　　她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她绝色诱人令人怦然心动的面庞上。
　　以陈昊对于佟丽娅的熟悉，自然很快就掌握了对方的"痒"处，陈昊继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，佟丽娅大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　"呃……呃……好舒服…………吻我……我要啊……"她的纤嫩手指死命的抓着陈昊轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，陈昊认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在陈昊舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了陈昊的口中，她柔滑的舌尖却迎接陈昊舌头的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得陈昊脸颊麻痒难当，陈昊忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着陈昊，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，陈昊感觉到佟丽娅情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着陈昊的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使陈昊清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着陈昊龟头肉冠上的棱沟。陈昊知道佟丽娅渴望自己突破幽谷花蕊，于是他毫不犹豫地扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了陈昊的鼻中，使陈昊的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的佟丽娅可是罕见的西域美人，鲜嫩的红唇被逮到陈昊立即将大嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，陈昊将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，佟丽娅粉嫩的樱唇极为柔软香甜。
　　陈昊为她抹弄，而陈昊的舌头就趁机钻进粉唇的接缝中。佟丽娅的舌头被强烈的缠着、吮吸着，俩人像真正夫妻一般深吻痴缠。
　　陈昊由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的西域佳人，被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　陈昊尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入陈昊的口中，甘醇更让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让陈昊吸吮到几乎断掉，直到她被陈昊吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　厨房里，此刻佟丽娅被陈昊折腾的情动不已，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，陈昊把佟丽娅抱在灶台上，火速把胀成紫红的肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　"啊"的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　陈昊这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　佟丽娅贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　"啊……啊……"佟丽娅一双玉璧撑着后方，娇躯一阵发颤，陈昊控制不住的挺动下身，佟丽娅阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着陈昊的肉棒，每当陈昊的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬住陈昊龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着陈昊的龟头，佟丽娅的美穴，显然是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，紧紧的躺在宽敞的灶台上，陈昊则压在她身上，佟丽娅身上的睡裙已被翻到腰间，下身是与陈昊赤裸相贴，陈昊的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，陈昊但觉身下的西域尤物肌肤如凝脂，柔嫩又充满弹性。

第四百二十九章 舒服透顶的佟丽娅
    她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了阴毛，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将陈昊的龟头紧紧的咬住，使陈昊舒爽的不要不要的。
    陈昊离开她的柔唇低头注视身下这位在未来万千男性心中的女神，她俏脸绯红，美眸晶莹呈现春情媚色，陈昊由衷的说："丫丫你真美……"说着陈昊将龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫"啊……"陈昊又开始轻轻挺动肉棒。
    她皱起眉头说："阿昊，你太用力了……"
    陈昊色迷迷的吻了她的红唇一下："不用力，怎么能让你舒服呢……"说着陈昊吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让陈昊吸吮着，陈昊下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来："唔……"表情既是欢愉又十分舒服，显得性感诱人。
    情欲高涨的陈昊解开她的睡裙，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在陈昊眼前。略显透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，是那样的迷离炫目。
    陈昊的手迫不及待地抚在佟丽娅胸前那如丝如绸般的雪肌玉肤上，陈昊爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　他完全被佟丽娅肌肤娇嫩无比、柔滑万般稀世罕有的细腻质感陶醉了，陈昊沉浸在那妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，陈昊不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在陈昊眼前，西域美人佟丽娅的如玉娇靥顿时羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
    陈昊只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向陈昊挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　新疆美人佟丽娅那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，陈昊张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。陈昊轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着陈昊粗壮的大肉棒，爽的身心发颤。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，陈昊很快离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　"啊……"她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧陈昊，快速扭动纤腰，并且吻得陈昊更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
    "唔……"陈昊松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下……陈昊的嘴唇吻过西域美人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”新疆美人佟丽娅又是一声春意盎然的娇喘。面红耳赤的她听到了自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而陈昊这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　陈昊的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，如玉佳人任凭坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，陈昊只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，感叹佟丽娅嫩穴是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，佟丽娅整个人几乎舒服的晕了过去，陈昊轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着陈昊的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……阿昊……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……"尝到绝顶销魂滋味的新疆美人佟丽娅，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，飞快淹没了她。
　　享受着佟丽娅细腻香滑玲珑胴体的陈昊握着对方又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。佟丽娅只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭陈昊在身上驰骋。

第四百三十章 丫丫爱死你了

    激烈地交欢使佟丽娅变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着肉棒的抽插。陈昊慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。陈昊爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被陈昊灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　"啊……啊……啊……好舒服……唔……阿昊……丫丫……爱死你了……喔……"呻吟声从西域美人佟丽娅瑶鼻中喷出来，喷在陈昊的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住陈昊的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合陈昊的抽插，她主动的反应，立马激起了陈昊的亢奋情绪，陈昊兴奋的开始加速挺动大肉棒狂抽猛插，她的春水又一股一股的涌了出来，佟丽娅分泌出来的春水比起一般的女人还要多，弄得两人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
    陈昊继续大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到"噗哧！""噗哧！""噗哧！"声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住陈昊，陈昊的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使陈昊在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了陈昊的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在陈昊身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，佟丽娅的双手已紧紧攀住陈昊的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　佟丽娅不受控制的达到了一次高潮！
　　陈昊喘着气充满自信的说："丫丫，我要让你高潮迭起……"于是陈昊的手扶紧了她性感的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在陈昊充满激情的抽插中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在陈昊腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　西域美人佟丽娅面若桃李的娇靥晕色如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住陈昊宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受陈昊的雨露滋润。
　　那金箍棒似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个厨房。
    此时两人已经不在乎这里是不是厨房，包括佟丽娅也忘记了这里是厨房，所幸旁边的窗户虽然是透明的，但是只能从里面看到外面，外面却看不到里面，可以让佟丽娅尽情的陷入欲念欢爱之中。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的悸动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。西域美人佟丽娅修长白皙的脖颈拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……阿昊……太……深了……喔……啊……嗯哼…………呜呜……轻……些……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在陈昊耳边不停回响，只听得陈昊热血沸腾，只想更多的征服身下的西域美人。
　　"喔……啊……”佟丽娅红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　陈昊挺动肉棒展开了最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　"哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……"随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，西域美人佟丽娅窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　陈昊同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住陈昊粗大的肉棒，如此的密合，使陈昊大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着陈昊的腰杆上下摆动。
　　陈昊的嘴盖上她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着陈昊的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住陈昊的耻骨不动，她口中叫着："阿昊，不要动，不要动，就这样……我不行了……"

第四百三十一章 奉献毕生精血

    她缠在陈昊腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，陈昊的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住陈昊龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精猛地喷出，浇在陈昊的龟头上。
　　陈昊那粗大的肉棒已在西域美人佟丽娅粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在媚态撩人的佟丽娅阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上佟丽娅在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……陈昊的精关已失控，不得不发了。
　　陈昊用尽全身力气似地将巨大肉棒往西域美人佟丽娅火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　西域美人佟丽娅一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出…这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，陈昊的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在佟丽娅的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入佟丽娅的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，陈昊硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了佟丽娅的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入佟丽娅那幽深、神秘子宫内。
　　而极度迷乱中的佟丽娅只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　陈昊见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。陈昊的肉棒似金枪不倒般仍深埋在西域美人佟丽娅粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　陈昊色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说："……好丫丫！你真的好棒……不愧是锡伯族的美丽娇花……小穴好热……好紧……水好多"
    佟丽娅娇羞无限的白了陈昊一眼，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了男人的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了陈昊的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着陈昊的舌尖，在陈昊享受过的无数美女中少有像佟丽娅这般销魂蚀骨，甜腻如蜜的绝美尤物，陈昊立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的西域美人佟丽娅此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与西域美人争妍斗丽。
　　佟丽娅粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。陈昊趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在他眼前。
　　令人心跳加速的西域美人佟丽娅玉体横陈，仰面而躺，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是女娲娘娘最完美的杰作。
　　陈昊再次棒起佟丽娅一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着佟丽娅独有的特殊香气是陈昊爱闻的，所以陈昊一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给西域美人佟丽娅的胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒的感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒"泡"得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令佟丽娅再次忘形浪啼娇呼："嗯……唔唔……"
    陈昊正陶醉的品尝着新疆美人胴体上的香汗，陈昊如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。佟丽娅撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了陈昊的情欲，陈昊饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　陈昊的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　新疆美人佟丽娅不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　陈昊松开了她的粉唇，动情地望着她的美眸，柔声道：“丫丫，为你了我愿意奉献毕生精血！”

第四百三十二章 快乐的佟丽娅
    佟丽娅闻言羞红着脸，玉手拍打了一下陈昊的肩膀。陈昊不以为然，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。佟丽娅才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟："你……还……要……啊……"佟丽娅话还没讲完，陈昊手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。陈昊的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。陈昊的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　佟丽娅的裸体也随着手指的节奏，不停地腾动起舞，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……嗯…啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。陈昊突然把大肉棒从佟丽娅湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。西域美人早已无力挣扎，只能任由陈昊跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将两根手指并拢，放在里面抽插。
　　就在陈昊用手指玩弄佟丽娅的小穴时，她再次掉进了性欲的深渊，她忍不住抬起修长雪白的美腿，用一对秀美的玉足夹紧陈昊的头，把整个香嫩娇柔的小穴往陈昊的掌心靠，陈昊放肆的用手指撩拨着佟丽娅的花瓣，不时还会挑逗两下那已经变硬的小嫩芽，佟丽娅的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟："啊……喔……唔……"佟丽娅整个人已经无意识的在喘着气了，在陈昊神之右手的高超调情技巧下，她又想要高潮了。陈昊放弃了美妙的小肉芽也就是阴蒂，改用手指在花瓣口四周，按压抚摸，这更增加了佟丽娅的焦躁不安和性饥渴，她开始快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的陈昊却停止了这般的挑逗，俯身覆盖上了佟丽娅的烈焰红唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用自己巨大的龟头抵着西域美人佟丽娅湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　陈昊就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现佟丽娅的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，佟丽娅的修长美腿紧紧的夹住陈昊的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着陈昊粗大的肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，陈昊又将佟丽娅修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔佟丽娅嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入西域美人佟丽娅紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　佟丽娅迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，陈昊将佟丽娅扛起的美腿放了下来，但还没等佟丽娅松一口气，陈昊已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，陈昊贴过去挺腹抬臀，又是"噗哧……"的一声，把龟头挤了进去。
　　"啊……"佟丽娅小嘴里发出无助的声音。陈昊剩下的一半的肉棒随着"滋咕"的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　"啊……啊……啊……呜……呜……"。佟丽娅的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　"啊……啊……啊……呜……喔……啊……"佟丽娅尖叫声不断冲击着陈昊的耳鼓，血液也在陈昊的体内沸腾。陈昊打算让自己心爱的女人享受到更强烈的性交快感，他跪在灶台上，将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，接纳着粗长的肉棒不断冲击。　　
    西域美人佟丽娅颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，佟丽娅身上所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个厨房里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着两人的听觉。
　　陈昊每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样陈昊才能令佟丽娅享受到最强烈的性高潮。
　　佟丽娅娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，在她所拥有的女人中绝对是独一无二的，如斯美穴充满了无限诱惑。
　　“啊……啊……”
　　佟丽娅的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明春水突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得陈昊的大腿内侧到处都是，所到之处皆是西域美人佟丽娅撩人的蜜汁馨香。
　　佟丽娅就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。陈昊长长呼了口气，微一用力，挺起身来。
　　“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从佟丽娅湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流淌在厨房用大理石铸造的灶台上。
    佟丽娅在跟陈昊的性爱交欢中，达到了多次高潮，感觉有点累了，陈昊便把她抱出了厨房，径直走进浴室，打算来个鸳鸯戏水，顺带洗干净两人身上肆意欢爱的痕迹。

第四百三十三章 《疾速追杀》国内首映

    连续长达半个多月的宣传，不光把《疾速追杀》的热度炒了起来，陈昊的热度更是居高不下。
    普通观众仔细一看预告片，电影中的男主角不就是《天龙八部》饰演段誉的男二号吗？
    想不到几个月不见，对方竟然已经进军国际舞台了，而且还是好莱坞大片。
    在即将上映的前三天，各大电视台，又公布了一条新闻，陈昊在美国拯救人质的视频。
    这则视频一出，顿时轰动了全国，陈昊的形象立刻变得高大起来。
    这个年轻人，不光是个演员，竟然还是个英雄，还在美国那样的地方大放异彩。
    陈昊的话题度自然居高不下，对陈昊这个能在美国大放异彩国人所主演的电影，他们自然兴趣浓厚，想要一睹为快。
    他在美国的所作所为，很能引起国内的观众的共鸣，与有荣焉。
    没错国内确实出现了像成龙、李连杰这样的功夫巨星，但是由始至终他们的英雄形象都只是停留在大荧幕上，在现实中他们无非就也是一个动作演员。
    但是陈昊这件事情的含义却不一样，他真真实实的在现实中与劫匪搏杀，并且还救下两个美国女孩，事情充满偶然性，却又惊险无比。
    事情虽然发生在国外，但是对于他们这样国人来说，却同样赶到骄傲自豪。
    所以对于月底即将上映的《疾速追杀》。一个国人男演员主演的电影，大家无不欢欣鼓舞，想要一睹陈昊在大荧幕上的英武形象。
    在加上前期放出来的预告片中，陈昊精彩纷呈的动作戏，已经吊足了观众的胃口。
    在五月三十号这天，《疾速追杀》正式在北京举行首映礼，举行首映礼的电影院，是中影旗下最大的一家电影院，可以容纳上千观众的进入。
    首映礼的时间在晚上八点，作为米高梅电影公司和中影合作发行的第一部电影，首映礼的场面自然是空前壮观。
    《疾速追杀》的首映现场可谓是群星璀璨。
    除了京城各大民营企业的电影制作公司代表之外，还有他们旗下的艺人，以及一大推来自香港和台湾的明星。
    这其中一部分是北影发出的邀请函，一部分是以米高梅电影公司发出的邀请函。
    总之这天晚上可以说是众星云集，群星荟萃。
    华谊兄弟、光线传媒的当家人都来了。
    华谊的王中军、王中磊两兄弟，分别挽着旗下的艺人周迅，安以轩来参加今夜的首映礼。
    “我去，这简直比参加金鸡百花来的明星都多了吧，还走红地毯，要不要这么夸张？”王中磊小声对哥哥王中军说道。
    王中军笑了笑说道：“你这就不懂了吧，人家这叫载誉而归，在美国闯出这么大的名气，回到国内自然是众星捧月的待遇。”
    “这陈昊之前我不太熟悉，只知道他拍了一部电视剧，《天龙八部》的男二号，怎么短短半年时间就异军突起，还参与拍摄了好莱坞大片？”王中磊不解道。
    “中磊啊，我就说让你平时多关注点国际新闻，不要成天不务正业吧。”王中军叹口气道：“这个叫做陈昊的年轻人，可不仅仅是拍摄了一部好莱坞大片这么简单？”
    “怎么，难不成这个陈昊还有什么特殊身份不成？”王中磊不解的看着自家哥哥。
    “他还是米高梅电影公司的幕后大老板。”王中军感叹道。
    “他才多大啊，看上去最多二十出头，米高梅电影公司的大老板，真的假的？”王中磊明显不信。
    “这还能有假，美国的财经新闻都报道了，新闻通篇围绕的就是这个叫做陈昊的年轻人，对方出资三十九亿美金买下了米高梅电影公司。”
    “三十九亿美金。”王中磊张大嘴了，好半天才说道：“这家伙，这么有钱。”
    周迅和安以轩也都竖起了耳朵，想知道这个叫做陈昊的年轻人，到底是什么来路，年纪轻轻就拥有了如此庞大的财富和实力。
    “众说纷纭，没有一个准确的说法，不过这段时间我听到的最多的就是，这个陈昊在海外有一个当富豪的爷爷，半年多之前被叫回去继承家产了。”
    “说来对方的经历也颇具传奇性，在国内的时候就是一个孤儿，从小到大无亲无故，谁知道在去年被他的富豪爷爷找到，赶去继承海外过百亿美金的家业，据说他继承家业没多久，爷爷就撒手人寰了。”王中军脸上的表情不无羡慕，自己要是有个这样的爷爷该多好。
    王中磊愣了半响才说道：“我要是有个这样的爷爷就好了。”算是把自己大哥的心里话说出来了，随即又想到自己虽然没有爷爷，但却有个哥哥，自己哥哥如果撒手人寰，自己岂不就成了！不过一想到自己大哥对自己这么好，立马打消了这个念头。
    “不切实际的东西就不要想了，我们没这个命。”王中军以为弟弟王中磊只是和他一样的想法，羡慕对方有个这么好的爷爷。
    但他如果知道，王中磊前一秒还在咒他这个哥哥早死早超生，说不定直接就大耳刮子扇过去了。
    周迅和安以轩同样记住了陈昊的大名，记住了这个发家颇具传奇的年轻富豪，虽然还没见面，却已经心有戚戚焉。
    百亿美元的身价是什么概念，放在整个中国，乃至全亚洲都是顶尖富豪的级别啊，只怕是香港的李嘉诚都没有这么多钱吧。
    “哥，我觉得有点奇怪啊，既然这家伙都这么有钱了，为什么还拍电影？”王中军不解道，他要是这么有钱，早就买游艇，租私人飞机了，成天在游艇飞机上开无遮大会，而且俊男靓女都有。
    “你问我，我又怎么知道呢，兴许人家就是对电影行业感兴趣呢。”王中军心里在想的却是找机会跟陈昊合作，虽然华谊兄弟在国内做的是风生水起，但要说海外完全就是一片空白，就连把自家公司的电影发行到欧美的能力都没有。

第四百三十四章 美丽大方的涛姐姐

    据王中磊的观察，来参加今晚首映礼，除了一些国内和港台的大明星之外，竟然还来了不少京都富豪。
    房地产起家的王志才，和他的明星老婆王艳一起来的，还有富豪陈金飞，在京城也是排的上号的。
    由此可见，这个叫做陈昊的年轻人，不光有钱，在京圈的势力也是盘根错节啊，这样的大人物，华谊兄弟只可与之交好，而万万不能与之交恶。
    等到一众大咖明显都来的差不多了，重量级的人物才开始出现，中国电影集团公司的董事长韩老，即便是王中军见了也要点头哈腰的大人物。
    陈昊和这位韩老，几乎是在同一时间出现的，而陈昊的身边还有一位端庄秀丽的女郎。
    不是别人，正是刘涛，陈昊带着刘涛一起来参加今晚的首映礼。
    陈昊一开始是打算叫佟丽娅的，但佟丽娅却不想出席这样的大场面，陈好的话，不在北京就直接错过了。
    所以最后陈昊提出让刘涛来跟自己参加首映礼的时候，刘涛想都没想就答应了。
    她喜欢这样众星云集的大场面，无可否认刘涛是有一个有虚荣心的女人，当然她最大的虚荣心就是有了陈昊。
    以陈昊女伴的方式出现，哪些所谓比她大咖的男女明星，见了她只怕也要恭敬问好吧，她喜欢这样的感觉，同样也深爱自己的男人陈昊。
    她知道这一切光鲜靓丽都是自己的男人带给自己的，但她也乐于接受，谁让她找了一个这么好的男人呢。
    刘涛脸上绽放精致迷人的微笑，细长的手臂挽着陈昊的胳膊，任由媒体记者拍摄自己，她喜欢成为焦点被瞩目的感觉、
    今天的刘涛穿了一袭抹胸裙，显得非常优雅漂亮。刘涛本身的气质就很好，在加上皮肤白皙，并不只是脸白，而是全身都很白的那种，在加上那张充满端庄淑女形象的美丽容颜，自然一出场就成了媒体追逐的焦点。
    在媒体眼中，刘涛一头乌黑秀发，很有魅力。脸型也很饱满，尤其是皮肤特别的好，很光滑，真的就像上好的白玉，闪闪发光。也像是剥壳的鸡蛋，白皙粉嫩。这般的美丽的肌肤，这般精致的容颜，让人移不开眼。
    刘涛选择的是一条抹胸长裙，这间抹胸裙稍微有点低，露出颈部以下，胸部以上的雪白肌肤，很性感，一般人没有好身材还真不敢这么穿。
    这款抹胸裙的上面是墨绿色的，墨绿色搭配白皙的肌肤也是很好看的。墨绿色的颜色也不错，可是穿这种颜色衣服的女孩子还是不多的，像刘涛这样上面一件小抹胸，小面积的墨绿色还是很好看的。这样的颜色上刘涛看上去更加成熟妩媚。
    下面搭配是一件黑色的包臀裙，无论从哪方面看，刘涛都非常有吸引力。黑色的长袖比较修饰身形，包臀裙的设计也是献出翘臀。脚下踩得是一双黑色高跟鞋，并不是很高的鞋底，看上去更加凸显的她的气质，整个人看上去又不会很强势，强了陈昊的风头，从这点看来，刘涛还是很在意自己男人的。
    陈昊挽着刘涛的手和韩老打了一下招呼，这才开始走上红毯，一直进入影院，又和京都这些民营电影公司的老总都认识了一下。
    这其中自然包括华谊的王氏兄弟，还有他们身边的女伴，周迅被人戏称迅哥儿，竟然还有安以轩。
    对安以轩陈昊唯一影响深刻的就是《仙剑奇侠传》里的林月如了，演绎的很经典，只不过除此之外，安以轩似乎就没有什么拿得出手的作品了。
    至于说周迅，数的出来的经典作品真的不算少，《射雕英雄传》、《风声》、《如懿传》、等等一系列作品，周迅都给观众留下了深刻的印象。
    就是曾经陈昊看《如懿传》的时候，觉得周迅一个四十多岁的女人，演绎一个十多岁的小姑娘，真的有些违和，不过所幸对方的演技弥补了这一切，在清宫剧中《如懿传》绝对堪称经典。
    陈昊还记得《如懿传》豆瓣评分就是多少来着，好像是七点四分，已经很不错了。同一年播出的《延禧攻略》豆瓣评分不过才七点二！
    王中军和王中磊两兄弟对陈昊表现的很热情，都表现出了想要更进一步结交的态度，陈昊也投桃报李，表示有时间大家可以聚一聚。
    对于陈昊这样的大人物，王中军和王中磊两兄弟自然是想要巴结的，说实话，现在的电影行业，真的不算大赚钱，国内的电影想要赚钱本身就不容易，就算大卖赚的钱也不多，国际市场才是一部电影真正的利润所在。
    虽然说外国人不一定喜欢中国电影，但是光是卖个版权，都能让他们赚回来不少。
    对于陈昊这样一个坐拥好莱坞七大之一米高梅电影公司的大人物，王中军和王中磊自然想要结交，这对于华谊兄弟的海外发展绝对是大有裨益啊。
    在场的港星也来了不少，除了像古天乐和张家辉这样的一线之外，还来了周润发这样的大咖。
    作为港片中标志性的人物，周润发的地位可以说是无可取代的，《英雄本色》里的小马哥，《赌神》电影中的高进，《喋血双雄》中的杀手小庄，周润发在港片里的经典形象可以说是不胜枚举，即便是去到了好莱坞也能留下像《卧虎藏龙》中李慕白那样的经典形象。
    周润发的一生无疑是成功的，在港片最辉煌的时代，他和成龙、周星驰并称为“双周一成”。
    双周一成又名“两周一成”是20世纪八九十年代香港影坛的三位天王级人物，分别为：周润发、周星驰、成龙。
    他们三人素养深厚，演技精湛，皆开创了各自的电影时代。
    周星驰，喜剧片代表，开创了“无厘头”时代。
    周润发，警匪片代表，开创了“枪战电影”时代。
    成龙，动作片代表，开创了“功夫搞笑”时代。
    列举港片的辉煌，永远都少不了这三位。

第四百三十五章 酒窝美人张庭

    不过以陈昊今时今日的身份地位以及财富来说，见到上述任何的一位，都不会以一个粉丝见到偶像的心态来对待。
    没有这个必要，他真的这么做了，反而降低了自己的身段，让别人觉得不解，要巴结也是这些演员明星来讨好他。
    陈昊某些时候，还会对一些漂亮女明星说，对方是自己的偶像，不过是客气的话语罢了。
    一方面是客气，一方面也是让女明星放松对自己的警惕，让他更好的找机会把对方睡了。
    要说陈昊的偶像，不存在的，没有谁有资格被现在的他当做偶像。
    不说这些明星了，就是比尔盖茨，他也不会吧对方当成偶像，最多就是平等对话罢了。
    陈昊和周润发握手之后，简短的交谈了一番。
    对于陈昊这个年纪轻轻就成为米高梅电影公司董事长的后生仔，周润发不会丝毫的慢待。
    说实话，即便是现在的周润发，对好莱坞还是有有一定的野心的。不然也不会参加《龙珠：进化》这部大烂片，还有后来的《加勒比海盗3》。
    结交了陈昊，说不定还可以让他在好莱坞有新的发展，所以周润发把姿态摆的很低，即便陈昊的年龄小到足以做到的子侄辈，他依旧表现出了足够的尊重。
    ……
    京城的媒体们都很激动，因为国际大片《疾速追杀》的首映要正式开始了，这是一部国人主演的好莱坞大片，而且在除了国内以外的全球票房市场已经取得了8.6亿美元的惊人票房成绩。
    甚至，在媒体的呼声中，只要国内票房市场在给力一点，这部电影的票房即将破九亿美元，一部国人主演的电影全球破九亿美元票房，这可是开创了历史先河啊。
    如果媒体能预知他们就会知道，如果陈昊主演的《疾速追杀》能破九亿美元，就真的是破记录了，因为即便是吴晶主演的《战狼2》也才八亿多美元的票房。
    而且这个记录提早诞生了十多年，至于说《疾速追杀》是好莱坞电影公司投资的，而《战狼2》却是一部纯国产片，谁在意这些啊，只要是国人主演的电影就行，而且国人能主演好莱坞大片更值得骄傲。
    接下来，就看《疾速追杀》在国内的反响了，如果这真是一部值得一看的动作佳片，观众也会毫不犹豫的买票进电影院支持。
    今天来《疾速追杀》首映礼现场的明星很多，据不完全统计，今晚出席的明星至少破百。
    即便是《英雄》举办首映礼的时候，也没有达到这样的盛况啊。
    往来的明星很多，有国内的一线大明星，也有港台大咖，还有一些二线三线的。
    陈昊就见到了不少未来的一线大明星，如今却刚冒出头的，邓超，黄晓明，徐峥，佟大为。
    看到徐峥的时候陈昊还有点意外的，对方身边的女伴竟然不是小陶虹，而是张庭。
    徐峥会带着张庭出现陈昊虽然意外，倒也没有太过惊讶，毕竟张庭和徐峥合作过。
    两人合作拍摄了国内第一部穿越题材的电视剧《穿越时空的爱恋》，陈昊前世还很迷这部电视剧，不过现在想想确实也不错，至少比杨幂的《宫》要好看。比起那个什么歌手出道的陈翔，主演的穿越剧《寻秦记》又要好看太多了。
    当然，古仔主演《寻秦记》陈昊还是奉为经典的，虽然最后只是二女共侍一夫，比不上原著小说里妻妾成群，但好看就是好看，经典不容置疑。
    陈昊和刘涛刚抽出空来，徐峥就主动和张庭一起过来打招呼了。
    “陈先生你好，我是徐峥。”徐峥主动和陈昊握了一下手。
    陈昊笑道：“你主演的《春光灿烂猪八戒》我看过，一部很有趣的电视剧。”
    “是嘛，实在是太荣幸了。”对于徐峥来说，陈昊完全是高不可攀的大人物，所以陈昊能欣赏他主演的电视剧，自然让他受宠若惊。
    “张庭小姐，我认识你，你和徐峥主演的《穿越时空的爱恋》算是我们国内首部穿越题材电视剧，可以说是开创了先河。”陈昊和张庭素白的手握了握。
    “能参与国内首部穿越题材电视剧的拍摄，我也倍感荣幸。”张庭握住陈昊的手没有马上松开，露出迷人笑容，绽放甜美酒窝：“如果以后有什么合作的机会，还希望陈先生能多多关照。”
    “一定一定。”陈昊松开张庭手的同时，发现对方似乎在自己掌心划了一下，也不知道是不是自己的错觉。
    目光打量眼前的张庭，不得不说，才三十三岁的张庭确实很有魅力，而且是那种年纪越大越有味道的那种。
    张庭穿的是一身白色的抹胸装，白色的抹胸上衣不仅非常的称肤色，看起来白皙诱人，还展现出了张庭的身材优势，迷人的双肩和性感的锁骨都清晰可见，非常性感有魅力，还有后面的美背也都展现了出来，看起来优雅又迷人，非常的彰显气质和诱人魅力，下面搭配一条白色的丝质短裤，展现出一双修长美腿，白皙诱惑，非常的悠闲时尚，很漂亮的穿搭。
    白色的短裤和上衣很搭配，宽松的上衣和紧身的短裤搭配在一起，更显得张庭整个人身材非常好，很修长也很苗条，增加了一份别样的美丽。
    张庭的脚上搭配了一双很有个性的鞋子，鞋子的颜色和这套衣服很搭，而且长长的绑带更是设计感十足，纤细修长的美腿穿上这样一款鞋子真的是非常性感有型，能够增加吸引力还有性感指数，让人惊艳不已，这样的穿着，自然非常吸引男性的眼球，也难怪徐峥会舍下家里的小陶虹，也要带着张庭一起来参加今天的首映礼。
    瞧见陈昊一直盯着张庭看，刘涛心中不喜，纤纤玉指用力在陈昊胳膊上掐了一下。
    陈昊哭笑不得，想不到我们的美女贤妻涛姐姐也会吃醋，拍了拍刘涛的玉手，示意自己很无辜，随即牵着涛姐姐进了电影院。

第四百三十六章 首映礼主持人侯佩岑
    七点半左右，电影院已经挤满了人，明星，媒体，以及观众们，都进入了影院内最大的一间放映厅。
    陈昊来到中央的放映舞台上和热情的观众挥手示意。
    “大家安静一下，让我们的主演陈昊陈先生跟大家说两句。”
    主持的是一个台湾女主持人，陈昊是知道的对方的，是一个叫做侯佩岑的台湾女主持人。    
    眼下的台湾的艺人主持人，很大一部分都来到内地讨生活，侯佩岑自然就是其中之一，她是今年年初才到内地的。    今天的侯佩岑，一头棕色的秀丽长发，长发飘飘，端是美丽十足。面前的女主持人穿得是一席粉色长裙，虽然是长裙但是非常的有亮点也很漂亮。这款裙子是吊带的设计，显得锁骨非常的纤细漂亮，肩带并不是很宽，但是也刚刚好，没有遮挡住锁骨，也不至于勒肩膀。领口稍微有些V领，这样的设计也是吐出女性独有的魅力，很性感也很撩人心怀。
    这款紧身裙，侧面看更突出侯佩岑的曲线美，非常的性感。前凸后翘的S型身材，让在场的不少女性羡慕不已！不是说穿的越少越性感，曲线美才是真的美，就算包裹的再严实，还是遮挡不住魅力风情。这款裙子的胸口部位是皱褶的设计，更突出了身材美。腰身的紧身设计，彰显出了细腻蛮腰，侯佩岑的身材，虽不是很夸张的葫芦身材，但也差不多了。蜂腰翘臀，被这条裙子完美的展现出来，身材好的女生，最适合穿这样的紧身裙，很妩媚很有魅力。
    侯佩岑的这款裙子是过膝的款式，但是纤细的小腿还是能看到的，看侯佩岑的小腿就很知道，她的双腿非常漂亮。穿着这么好看的裙子，搭配高跟鞋就更加时尚，侯佩岑选择的是肉色高跟鞋，和浅粉色的裙子很搭，这样的搭配相得益彰，非常合适。
    “我是陈昊，谢谢今天到场的所有朋友和观众，谢谢你们的支持…”
    陈昊接过话筒，说道：“《疾速追杀》是我在好莱坞主演的第一部电影，但绝不会是最后一部，今后希望大家多多支持。”
    “这也算是我在美国的试水之作，在海外取得在好的成绩，都不足以让我欢欣鼓舞，只有在自己的国家，取得出色的票房成绩，才值得我开心，所以今天首映以后，大家如果喜欢的话，一定要多多支持，走亲访友的时候，记得帮我宣传一下。”
    “谢谢大家。”陈昊说完，再次把话筒递给了侯佩岑。
    侯佩岑脸上露出迷人笑容，微微感叹道：“陈先生真的很了不起，作为国人，能在好莱坞担任主演，并且在全球取得8.6亿美元的惊人票房成绩，这放在好莱坞都是一个惊人的数字，如今陈先生载誉而归，带着他的作品重回国内，我相信在国内同样也可以取得惊人的票房成绩，让我大家一起期待，期待《疾速追杀》在国内的票房再创奇迹。”
    不得不说，侯佩岑的口才还是很不错的，在加上长相甜美，身材又好，很得台湾观众的喜欢，来到国内发展，也同样游刃有余。
    说起来对侯佩岑，最深的影响就是侯佩岑和台湾综艺天王吴宗宪主持的综艺节目，看节目的时候，陈昊就觉得这个女主持人很漂亮，在综艺节目上经常被搭档吴宗宪开黄腔，露出腼腆羞涩的笑容，当然这也可能是人设的一种。
    不过从外表看来，侯佩岑除了肤白貌美身材好之外，还是一个很有气质的女生，也难怪曾经的周董都会拜倒在她的石榴裙下。
    ……
    电影很快就开始正式上映了。
    陈昊一出场，就吸引了众人的目光，尤其是一些小女生，忧郁又有气质的眼神，浅浅的络腮胡，给他的帅气增添了几分成熟。
    这些小女生当中，有一个叫做杨幂的小女孩，她去年才签约成为荣信达旗下的艺人。
    以荣信达在京城民营影视公司中的资历，自然也收到了今天首映礼的邀请函，杨幂今天是跟着李少红一起来的，不过她只是不出名的小演员，自然不可能坐在前排，只能一个人坐在后面。
    不过说起来，杨幂比起在做的某些演员出道的还要早得多。
    早在1990年，当时她正参加小演员培训班，刚好陈家林导演的《唐明皇》剧组来挑演员，4岁的杨幂幸运地被挑上了，并出演了剧中的咸宜公主，该剧则在播出后获得了第11届“金鹰奖”优秀长篇连续剧奖    、第13届“飞天奖”长篇特等奖    。次年，5岁的杨幂又在香港动作喜剧片《武状元苏乞儿》中饰演了男主角苏灿的女儿。
    1992年，杨幂与六小龄童合作主演了戏曲题材儿童剧《猴娃》，此剧在播出后则获得了第十四届“飞天奖”少儿电视连续剧二等奖，而只有6岁的她也给该剧的制片人李小婉留下了深刻的印象，也为她后来签约荣信达结下了渊源。
    1993年，杨幂在李丹阳的《穿军装的川妹子》MV中饰演小李丹阳，而该作品则荣获了首届中国音乐电视大赛金奖。
    1996年，她还在何晴、李亚鹏出演的青春电影《歌手》中饰演了小夏表妹的角色。
    中途一直蹉跎了数年，一直到2004年6月，还在读高二的杨幂与黄晓明、刘亦菲等人共同出演了金庸武侠爱情剧《神雕侠侣》，并在剧中饰演了清雅秀丽又亦正亦邪的小东邪郭襄，而该剧在播出后则获得了不俗的收视成绩和口碑，其个人也因此开始在影视领域崭露头角。
    后面的《仙剑奇侠传3》中唐雪见一角才开始真正走红，一直到她主演的《宫锁心玉》播出之后，才开始她大红大紫的演艺生涯，流量派女星的巅峰代表之一，甚至不输给范冰冰多少。
    不过要说出道的时间，杨幂还真是比起范冰冰和李冰冰都要早。

第四百三十七章 女粉丝

    还不到十六岁的杨幂，怀揣着一颗明星梦，想要在娱乐圈大红大紫，不过此刻的她才刚刚上高中，大红大紫，似乎还遥遥无期。
    和大部分，普通高中生一样，她也会追逐自己的偶像，去年《天龙八部》上映的时候，电视剧中段誉的扮相就已经惊艳她，她那个时候就觉得这个小哥哥真的好帅。
    追完《天龙八部》之后，杨幂就已经成为了陈昊的小粉丝。
    少女一般的年纪，喜欢男孩子什么，当然就是帅气俊朗，风度翩翩了，更何况陈昊段誉的扮相，确实惊艳了当时的观众，杨幂就是这当中的忠实粉丝之一。
    陈昊主演的《天龙八部》播出之后，杨幂就一直很期待陈昊的新作品上映，但是一等就是好几个月，根本没有听说陈昊有什么新作品上映。
    一直到某天晚上和闺蜜在网吧通宵的时候，很偶然的情况下，才从视频网站上看到了陈昊主演的《赤裸特工》。
    一看是陈昊主演的电影，杨幂自然二话不说就点了进去，不得不说电影中的陈昊还是同样的帅气，那健美的身材，让正处于青春期的杨幂，竟然有种想要舔屏的冲动。
    唯一不爽的就是李美琪了，这个叫李美琪的女演员，竟然和自己的偶像还有激情戏，而且还是激情四射那种，陈昊的身材不用说，自然是棒道不得了。
    她有些脸红心跳的想到，要是把和陈昊拍床戏的女演员换成自己就好了，但是又觉得太羞耻了，她一个黄花大闺女怎么能有这样的想法呢。
    杨幂平时没事就喜欢上网，在一篇网络报道上再次刷到了陈昊的消息，自己的偶像竟然参演了好莱坞大作，并且在全球斩获了8.5亿美元的票房，即便是国际巨星成龙都没有取得过这样的票房成绩。
    在刷到这个消息的时候，杨幂又是自豪又是感叹，不愧是自己的偶像，这一转眼就参加好莱坞国际大片了，而且还取得如此惊人的成绩，成龙什么的和他比起来都不外如是。
    所以她一直期待这部电影的上映，一直到荣信达接到《疾速追杀》首映礼邀请函的时候，她就厚着脸皮让李少红带自己一起来，除了想要先睹为快看《疾速追杀》这部电影之外，她更想看到的是陈昊，希望能有一个和偶像接触的机会。
    其实随着杨幂对陈昊了解的加深，她知道陈昊不光是一个演员这么简单，虽然这个演员已经发展到了好莱坞，但更惊人的是他买下了米高梅电影公司，成为了好莱坞七大之一的掌门人。
    一方面自然是想见到自己的偶像，但另一方面也想接触一下陈昊这个大人物，万一对方觉得自己不错，提携自己去好莱坞拍片呢，那岂不是比起在国内的一些电视剧里混资历好上太多了。
    这虽然是一种奢望，但那个少女没有梦想呢？在说了自己还是陈昊的粉丝，说不定因为偶像和粉丝这层关系，她也会乐于提携自己呢。
    陈昊是米高梅电影公司董事长的身份，这在圈内已经不是什么秘密，对于陈昊的信息几乎是挖根究底的杨幂，自然不可能不知道。
    电影中，陈昊的小狗已经死了，电影里出现了第一批杀手，是派来杀死陈昊扮演的男主角的。
    短暂交锋，干净利落的打斗，枪枪致命的射击，总之就是酷炫吊炸天，而且动作场面看上去无比真实，绚丽和真实两者完美的兼顾。
    剧情一直发展到中段，中途没有任何人立场，生怕错过电影中的任何一个镜头。
    陈昊在电影中，并不是无所不能的超人，也会受伤，但毫无疑问，他的动作戏就是这么精彩，就是这么酣畅淋漓，随着剧情的推进，动作戏一场比起一场更劲爆。
    有眼力见的人的都看的出来，似乎除了成龙和李连杰之外，国内又要出一位动作巨星了，而且和前两位一样，都是拥有国际影响力的。
    或者说，不止如此，他的起点比起成龙和李连杰都要高得多，如果没记错的话，成龙和李连杰在好莱坞的最开始的成名作都只拿下了几千万美元的票房成绩，陈昊却已经在全球斩获了8.6亿美元，成龙和李连杰在好莱坞主演电影的票房成绩加起来有没有这么多，都是个问题。
    所以陈昊如果能保持持续上升的势头，那他国际巨星的地位就真的是无可撼动了。
    别说是成龙和李连杰了，陈昊在好莱坞的起步就已经追平了李小龙。
    美国洛杉矶的人质劫持事件，把陈昊在美国的人气推到了一个巅峰，这也是《疾速追杀》能取得日此惊人票房的重要原因之一。
    相比起成龙和李连杰来说，陈昊在现实中证明了自己，而成龙和李连杰却只是荧幕上的英雄。
    一个公共事件的影响可谓是空前的，虽然之前没有传到国内，但最近国内播出了陈昊从劫匪手中救下人质的视频之后，陈昊在国内的人气同样攀上了一个高峰。
    趁着这个人气高峰，《疾速追杀》正式上映，这票房想不好都难。
    更让人可气的是，陈昊不光是一个国际巨星，同时还是米高梅电影公司的大老板，这样的身份地位，谁能不羡慕啊。
    就是不知道有自己公司的陈昊，能不能请动他拍电影，虽然这个机会很缥缈，但总要尝试一下不是，万一他答应了呢。
    电影继续播放，剧情并不复杂，为了一只狗复仇整个黑帮，在某些人看来，似乎有点小题大做，但看上去就是那么让人热血沸腾。
    对于大部分女性观众来说，这才是好男人的典范啊，为了妻子留下的遗物，屠灭整个黑帮，虽然在现实中很不靠谱，但正因为这样，电影里的形象才让人记忆深刻啊。
    杨幂痴迷的看着大荧幕上陈昊俊朗帅气大杀四方的形象，就算是受伤都好帅气哦，而且不光帅气还很男人，电影已经渐渐接近尾声，但毫无疑问观众们对这部电影的热情居高不下，这才是一部男人的电影啊，就算是杀手也可以很热血，你欺负了我，我就要报复回来，虽然很直接也很暴力，但就是爽。
    更何况陈昊复仇的对象是还是一群黑帮分子，没什么好可怜的，简直大快人心。

第四百三十八章 花儿一般的杨幂

    电影还没有结束，陈昊就已经带上墨镜准备离开了，不然待会一定会被观众堵的水泄不通，想走都走不了。
    陈昊的这个小动作，自然被一直关注她的杨幂给发现了，她也悄悄起身，跟了上去。
    杨幂很快就跟着陈昊来到了电影院门口，古灵精怪的她心思一动，放慢脚步走到陈昊身后，猛的一拍对方的肩膀，清脆明亮的喊了一声“嘿！”
    陈昊转过身，看着身后的女孩，以他的耳力和感知力，自然一出放映厅就察觉到了有人跟踪他，脚步轻盈绝对是个女子，他站定不动，也是想看看身后悄悄跟上来的女子到底要做什么。
    “咯咯，被我吓到了吧。”杨幂发出一串银铃般的娇笑，不无得意的说道。
    现在的杨幂还是个小演员，自然不会又戴眼镜，又戴口罩的全副武装，所以陈昊自然一眼就认出了这位未来的大幂幂。
    还不到十七岁的杨幂看上去很甜美，尤其是笑起来的感觉，看上去很可爱清纯。
    虽然长相看上去清纯但是也有自己的性感，而且是很性感，杨幂今晚的穿搭一看就非常的清凉。扎上高高的马尾，显得很清爽，脸上画了漂亮的妆容，为自己的颜值增色不少。上衣穿的是简单的紧身短袖，是白色的本来就很修身的上衣，被杨幂挽起，成了一件露脐装，身材好就是任性，随意的小改造就是大大的性感。有美腰就要秀出来，杨幂也不例外，挽起上衣露出自己的小蛮腰，很纤细也很性感。白色的上衣原本是很纯净的，却被杨幂传出了性感的风格，让人惊艳，尤其是紧身的设计，展现身材的曲线美，很吸引人的目光。
    下身搭配的是牛仔短裤，真的很短，紧身短裤展现小蛮腰和翘臀，无论是正面还是侧面，杨幂的曲线都非常美。这款牛仔裤短的有点过分了，但是也不得不承认，更加凸出了杨幂的性感。牛仔短裤一直都是女生比较喜欢的，即性感又清爽，更能秀出自己的漂亮双腿。
    杨幂的身材是真的好，尤其是一双雪白细腻的大长腿，更是吸引人的目光，穿上短裤更是引人注目，这样的身材走在大街上绝对能收获满满的目光。
    见陈昊盯着自己看，杨幂微微有些羞涩，俏脸一红：“怎么，看傻眼了吗？”心里还有一丝得意，毕竟盯着她看的是自己的偶像。
    陈昊笑了笑：“小妹妹，你想多了。”虽然确实对杨幂很动心，但陈昊也不会表现的很刻意，现在的他不缺女人。
    “什么小妹妹，你比我也大不了多少。”杨幂嘟着粉唇傲娇道。    
    “你跟着我出来有什么事吗？”陈昊打量着杨幂的姣好身材，不得不说虽然还是个少女，但这身材真的已经发育的很好了，尤其是胸前的两团，竟然有点撑衣欲裂的趋势，未来只怕还有继续发育的空间。
    杨幂俏脸上露出狡黠的笑容：“嗯，我还没想好，只是看到你要走了，就提前跟你出来。”
    陈昊笑道：“你是我的粉丝。”
    杨幂点点头，脸上绽放迷人微笑，露出洁白的贝齿：“算是吧，你的作品我都有看过。”虽然很喜欢陈昊，但杨幂觉得自己不能表现的太冒失了，要给对方留下个好印象。
    “我现在要离开了，你打算一起吗？”陈昊作势欲走，待会观众从影院出来，他就没那么容易离开了。
    “好啊，好啊。”杨幂欢欣雀跃，有跟偶像单独相处的机会，他自然乐得答应。
    陈昊并没有开车离开，他打算把车子留给待会从影院出来的刘涛，自己打出租车就行了。
    两人上了出租车，杨幂就坐在陈昊旁边，一双白皙粉嫩的大长腿晃得人眼晕。
    “其实，我真的是你的粉丝哦！”杨幂撅着粉唇，大眼睛扑闪扑闪的看着陈昊，漂亮又可爱。
    陈昊笑道：“那你现在是打算要我的签名吗？”
    杨幂摇摇头，旋即又说道：“你不觉得我很熟悉吗？”
    “有吗？”陈昊偏偏不配合。
    杨幂撇撇嘴：“也是我那个时候还小。”随即又有些不甘心道：“你看过周星驰主演的《苏乞儿》没有。”
    “看过啊。”陈昊点点头。
    杨幂嫣然一笑：“那你再看看我，是不是觉得很熟悉？”
    “不会啊，电影的女主角是张敏，应该不是你吧？”陈昊搞怪的说道。
    杨幂嘟嘴不满：“当然不是我喽，人家还是个青春少女，张敏都已经三十多岁了，干嘛拿我跟她比。”
    “那你在《苏乞儿》里面到底演的什么角色？”陈昊故意道。
    “哼。”杨幂娇哼一声：“人家都这样提醒了，你还不知道，你真的好笨哦，在给你最后一个机会，电影最后的镜头，你要是在猜不中，人家就不理你了。”心里还补充了一句，以后也不把你当偶像了。
    陈昊仔细的打量着杨幂的俏脸，眼睛睁大，一拍大腿，滑腻腻的手感，好吧，拍得竟然是杨幂的大腿。
    杨幂俏脸一红，不过看到陈昊突然睁大的眼睛，以为对方想起自己是谁了，也就自动忽略了陈昊拍自己大腿这茬，开心道：
    “是不是想起我是谁了？”
    “嗯，周星驰的女儿，你在电影中扮演的是周星驰的女儿。”陈昊故作恍然道。
    “你的记忆力还不算太差。”杨幂粉唇上翘，脸上绽放青春迷人的微笑：“我把你当成我的偶像，你要连我是谁都想不起，看我以后还搭不搭理你。”
    陈昊笑了笑，觉得现在的杨幂真的挺可爱的，青春靓丽的面容，姣好迷人的身材，但性格嘛，确实像个小女孩，不成熟，却很讨人喜欢。
    对于杨幂，陈昊其实挺喜欢的，最早从《神雕侠侣》里的郭襄就开始关注杨幂，在到后面的《仙剑3》和《宫锁心玉》，后来知道对方嫁给香港男演员刘恺威的时候，还不爽了好一阵呢，他就想不通了，不管是在人气还是吸金能力都完全碾压刘恺威的杨幂，为什么要嫁给一个比自己弱那么多的男人。
    当然，不光是刘恺威，就算是杨幂嫁给别人，陈昊也会不爽，而在陈昊穿越回来的2020年，杨幂已经和刘恺威离婚一年多了，演艺圈的夫妻总是分分合合，杨幂和刘恺威过的幸不幸福也就只有她本人知道了。
    只不过如今，看着面前青春靓丽的杨幂，陈昊又怎么舍得把她让给别人呢，十六岁的少女，还真是花儿一般的年纪呢！

第四百三十九章 渴望成名的杨幂

    “你家在哪里，我让出租车师傅送你回家。”陈昊看着身边的杨幂道。
    “不嘛，时间还这么早，回家做什么。”杨幂笑道：“可以在外面多玩一会儿。”
    “行吧，那你现在想去哪里。”陈昊问道。
    杨幂给出租车师傅说了个地址，对陈昊嫣然笑道：“我们去吃夜宵，肚子有点饿了。”
    “行吧。”陈昊笑问道：“你今天晚上是一个人过来的？”
    “当然不是啊，我是李少红阿姨过来的。”杨幂说道。
    陈昊想到了什么，问道：“你已经有自己的经济公司了？”
    “是啊，我去年就和荣信达签约了。”杨幂调皮一笑：“怎么，你想挖角？”
    “你觉得我有这必要吗？”陈昊笑道：“你又不是什么知名演员，我需要费力挖角吗？”
    “哼。”杨幂里不满道：“怎么，你觉得我不适合做演员吗？”
    “这到没有。”陈昊笑了笑：“你这么漂亮，绝对天生适合吃明星这口饭。”
    “那你为什么不挖我？”杨幂瞪大杏眼道。
    “我为什么要挖你呢。”陈昊不解道：“我如果想要拍电影电视剧，自然有大批男女演员想要来试镜，挖不挖角有什么区别吗？”
    杨幂想了想：“当然有区别喽，如果你让其他公司来参演你的电影，你不就等于帮其他公司捧女演员，签到你的公司就是捧自己人啊。”
    “好像是这个道理。”陈昊笑道：“不过，我的公司不缺女演员。”
    “在说了，在好莱坞，一般电影公司是不会签约演员，演员除了有了演员工会之外，都有自己的经济公司。”
    “这里是中国，又不是好莱坞，你干嘛要按照美国人那一套来。”杨幂不满道。
    “怎么，你想加入我的公司？”陈昊笑眯眯的看着杨幂。
    “难道我没有资格吗？”杨幂自夸道：“我可是五六岁的时候就已经活跃在大荧幕上了，我演艺经历说不定比你还丰富呢。”
    “你这么随便跳槽，荣信达没有意见？”陈昊看着杨幂的漂亮脸蛋，问道。
    “嗯…”杨幂陷入沉思，这个还真不好说，她在荣信达虽然没什么存在感，但李少红还是挺看好她的，会不会轻易放人呢，在说了还有一笔不菲的违约金。
    “我觉得，你只要肯帮我出违约金，荣信达应该会放人的。”杨幂说道。
    “违约金，我为什么要帮你出违约金啊？”陈昊笑道。
    杨幂不满道：“你不是要签我啊，帮我赔违约金怎么了，大不了以后我给你赚更多钱回来。”她心里其实是想去好莱坞发展的，而且对于陈昊这个偶像，天生就有亲近感，能和偶像在一个公司，这不是很好吗？
    “行吧。”陈昊揉了揉杨幂的头发：“你还真是个傻姑娘，就不怕我把你卖了。”
    “哼。”杨幂不以为然道：“反正称斤论两，有多少斤，你想卖就卖吧，卖了之后钱都归你。”
    陈昊耸耸肩道：“你还讹上我了。”
    杨幂白了陈昊一眼：“说的这么难听，我这是把未来的前途都压在你身上好不好，你可不能辜负我这个小粉丝的信任。”
    “行吧，那过几天，我让公司的人，去荣信达谈你的接约问题。”陈昊说道。
    “太好了，谢谢你啦，陈昊。”杨幂兴奋之余，主动送上香唇在陈昊脸上亲了一口。
    陈昊笑而不语的看着杨幂，反而把杨幂看脸红了，拍了一下陈昊的肩膀，故作平静道：“你可别多想，这是为了感谢你帮我付违约金。”
    “我才没多想，你别自己多想就行了。”陈昊问道：“我们才第一次见面，你怎么就想着跳槽荣信达呢，是在荣信达混的不如意吗？”
    “嗯，怎么说呢。”杨幂歪着脑袋，粉唇翕合道：“总之她们让我好好读书，不要成天想着拍戏的事情，但是人家觉得自己的演技真的很好嘛，而且成天读书也没用啊，我以后还不是要走演员这条路，还不如早点进入演艺圈，为我积累一点资历和人气。”
    陈昊笑道：“原来你想跳槽的理由是因为不想读书啊，不过她们也是为了你啊，读书总是没坏处的。”
    “人家成绩又不好，读得再多也没意思。”杨幂眨了眨妩媚杏眼道：“要不这样，我跟你去美国，到时候你在美国帮我找一所高中，我一边读书，一边拍戏怎么样？”
    “你想直接参演好莱坞的作品？”陈昊没想到现在的杨幂就已经有这么大野心了，还真是不可小看呢。
    “怎么，不行吗？”杨幂嘟嘴道：“人家马上成为你公司的签约艺人，不能参演米高梅投资的电影吗？”
    “你还说的真轻松。”陈昊捏了捏杨幂的粉脸：“你知不知道亚洲演员想要参演好莱坞的作品是非常不容易的。”
    杨幂爽朗一笑：“谁让人家是你公司艺人呢，正所谓肥水不流外人田，你总不能照顾外人都不照顾我吧，大不了你一开始只安排我演一些小配角就行了，后面在安排我当女主角。”
    “你倒是想得美。”陈昊提前给杨幂打预防针：“你不要想着有我支持，就可以为所欲为，我丑话先说在前面，去了美国之后，你不光要学英语，还要去参加演技培训班，可能比你在国内还要辛苦，你想好了没有。”
    杨幂犹豫了一下，目光坚定道：“辛苦就辛苦呗，只要你能在好莱坞电影里让我出境就行。”
    “你还真是……”陈昊摇摇头，现在的杨幂虽然还不像十多年之后那样同时几个剧组扎戏，但这渴望成名的心态，还真是一模一样啊。
    “怎么，你想说我急功近利是吧。”杨幂白了陈昊一眼：“既然都选择了做演员，想要出名有什么问题吗？不想出名，当大明星，干嘛走演员这条路？”    
    “话是没错，但也要给自己打好基础才行，你也不想一辈子都被人说你是个花瓶演员吧。”陈昊拍了拍杨幂的粉嫩香肩。    

第四百四十章 大幂幂

    “放心吧，人家会很努力提升自己演技的。”杨幂开心道：“只要你安排我去了美国，除了高中课程之外，什么演技培训班，舞蹈课，声乐课，全都给我报名就是了。”
    “你还真能吹，这么多你学的过来吗？”陈昊忍不住吐槽道。
    杨幂笑道：“人家就是随口一说，你还当真啊，学这么多东西，还不得把我累死，你不心疼啊，我可是你的粉丝。”说完还撅着粉唇，做出一个可爱的表情。
    陈昊摇头道：“没什么好心疼的，员工就是用来压榨的。”
    “你这个万恶的资本家，本小姐跟你拼了。”说着就把自己的粉嫩玉手朝陈昊身上挠去。
    陈昊自然不甘示弱，不光单手固定住了杨幂的手腕，另一只手还去哈杨幂的咯吱窝。
    “咯咯…痒…”杨幂娇笑连连，她的体质显然极为敏感，被陈昊这么一捉弄，自己反而笑的上起不接下气。
    “快别挠我痒了…要不然…要不然…我咬你。”说着杨幂直接扑到陈昊怀里，张开贝齿就要去咬陈昊的脖子。
    陈昊左躲右闪，但毕竟出租车后排空间狭小，这不免就有了身体接触，杨幂胸前的两团丰满也被他真实的感受到了，在胸膛摩擦，浑圆饱满，即便没有达到最巅峰的时期，也差不了多少了。
    杨幂俏脸红润，也发现了异样，自己的胸部跟陈昊的胸膛摩擦，产生了酥酥麻麻，犹如触电的感觉，心里紧张的她，赶紧拉开了和陈昊的距离。
    娇喘吁吁的，不时偷偷打量一眼旁边的陈昊，发现对方神色如常，难道刚刚他什么都没有感觉到吗？
    杨幂有些脸红心跳，陈昊长得这么帅气，又还是她的偶像，这样跟偶像亲密接触的机会，非但让她不觉得讨厌，心里还美滋滋的，就是后来的接触让她有些害羞。
    出租车师傅，很快就把两人送到了杨幂说的指点地点，是一家宵夜铺子，门口坐了两桌，里面也陆陆续续的有人在吃宵夜。
    杨幂拉着陈昊的手下了车，展颜笑道：“别看这里简陋，但她家的宵夜可好吃了，有时间我就会跟朋友一起过来吃。”
    不过杨幂平时一般都来的比较早，十点以后还是很少来的，毕竟现在的治安比不上十多年后，京城也是如此。
    只不过今天不一样，有陈昊陪着，杨幂的胆子就大了许多。
    杨幂找到老板娘熟练的点着烧烤宵夜，点完之后就拉着陈昊进了里面的房间，里面的房间有七八张桌子，显得有点拥挤。
    她俏脸一红，这才发现自己还拉着陈昊的手，触电似的松开，见陈昊要直接坐下，又赶紧拦住：“你等一下。”说着从挎肩包里掏出了卫生纸，把陈昊的座位擦干净，笑道：“你现在可以坐了。”
    把自己的位置也擦干净，这才坐下，她娇俏的面容带着笑意道：“陈昊，你吃过老北京爆肚没有，这家的爆肚特别好吃。”
    “听说过，还没吃过。”陈昊如实说道。
    “那你可要好好尝尝了，这家的老北京爆肚，一点也不必那些老字号店里的差，绝对正宗。”杨幂眉开眼笑的介绍道。
    “听说要沾专门的酱料，每家的味道都不同。”陈昊也被勾起了食欲。
    “确实，不沾着酱料吃毛肚就没意思了，不过你放心，这家的酱料绝对让你永生难忘。”杨幂眨巴着杏眼说道。
    “有没有这么夸张？”陈昊不信。
    杨幂咧嘴一笑：“你吃了就知道了。”说着又指着角落里的一桌：“看到那个俄罗斯大妞没有，专门来吃我们北京的爆肚，我们北京的宵夜可是不少外国友人的最爱呢。”
    陈昊笑笑也不说话，就静静的听着杨幂吹牛，不多时杨幂点的宵夜就送上桌了。
    各种烧烤，当然招牌还是北京爆肚，陈昊和杨幂一人一盘，杨幂掰开了一次性筷子，递给陈昊：“不够吃的话，我们可以在叫一盘。”
    自己也掰开了一双筷子，夹了一筷子毛肚和牛百叶，在沾上特质的芝麻酱料，张开粉唇，一骨碌的全部送到嘴里，贝齿咀嚼起来，淡淡的清香，芝麻酱料独有的香味，甜甜的，在配上毛肚本身的香脆，没治了，反正杨幂是很喜欢这一口的，当然也不是天天来吃，只是偶尔光顾。
    毕竟女孩子，喜欢吃内脏总觉得怪怪的。不过今天也是因为你陈昊是她的偶像，她才毫不掩饰的带着陈昊来吃自己最喜欢吃的东西。
    陈昊也开始学着杨幂的样子吃爆肚，味道确实不错，但他可做不出杨幂这么夸张的表情来，好吃是好吃，但他又不是什么土生土长的北京人，老北京爆肚虽然好吃，但也就那样了，偶尔吃吃还行，天天吃就没必要了。
    “味道确实不错吧？”杨幂笑嘻嘻的看着陈昊。
    “确实不错，谢谢你带我来吃北京的特色美食。”杨幂都这么问了，陈昊只要情商正常都知道该怎么回答。
    “改天我们可以继续来吃。”杨幂的目光有些幽怨道：“不过以后要跟你去了美国，就不能经常吃到北京的小吃了。”
    “那你可以不去啊。”陈昊笑道。
    “休想。”杨幂气哼哼额说道：“你休想撇下我。”
    “去美国你真的不担心啊？”看着面前还只是青葱少女的杨幂，陈昊问道。
    “有什么好担心的，不是还有你照顾我嘛。”杨幂洒然一笑：“到了美国，你总不会丢下我不管吧。”
    “放心吧，你既然都愿意跟我去美国，我肯定不会让你吃苦的。”陈昊揉了揉杨幂的脑袋。
    杨幂容颜绽放，青春娇笑道：“我就知道昊哥哥最好了，你放心，去了美国，我一定不会给你添麻烦的。”
    “那你也抓紧点时间吧，提前把签证办好。”陈昊说道。
    “嗯，我明天就跟我爸妈商量。”杨幂继续消灭盘子里的爆肚，未来的大明星之路，似乎正在向她招手呢。    

第四百四十一章 俄罗斯小姐姐

    陈昊看着坐在自己对面美滋滋吃爆肚的杨幂，不禁陷入沉思，杨幂如果跟着自己去了美国，这人生轨迹岂不就完全改变了。
    她还会拍《仙剑3》还会拍她的成名作《宫锁心玉》，还是那个为了扎戏赚钱遭人诟病的杨幂吗？
    不过转念一想，其实都不重要，有自己的帮衬和提携，杨幂会发展的比原时空差吗？这是绝对不会发生的，不然自己作为穿越者也太失败了。
    杨幂瞧见陈昊不吃东西，一直盯着自己看，脸红道：“你干嘛一直盯着我看。”
    陈昊笑道：“你长得漂亮，还怕别人盯着你看吗？”
    杨幂反驳道：“这到没有，只是你一直盯着我看，我都不好意思吃东西了。”
    “行吧，那我不看你了。”陈昊吃着盘子里的爆肚，脑海里却突然响起了一阵提示音。
    “触发随机任务，是否开启。”
    陈昊想都没想就答应了，系统已经很久没有主动发布任务了，他想看看系统会发布个什么任务。
    “英雄救美，是否承接。”
    陈昊看了一眼坐在对面的杨幂，想都没想，就直接同意了，“英雄救美”有意思了，也算是给无聊的夜晚，增加了一点调节剂吧。
    果不其然，就在杨幂吃的开心的时候，从外面突然走进来了一大帮人，而且各个看上去人高马大，一米八的高个都有好几个，有几个衣领还是敞开的，露出什么龙啊虎的纹身。
    陈昊很想吐槽，系统也太没诚意了，这安排随机任务也太随便了吧，又是千篇一律的“流氓调戏良家妇女”，就不能有点新意，至少在美国洛杉矶的时候，还是劫匪挟持人质呢。
    杨幂自然第一时间就瞧见了进来了这帮人，小心肝一颤一颤的，不免有些害怕，抓住陈昊的手道：“昊哥哥，我们走吧。”
    “怎么了吗？”陈昊问道。
    “这些人不像好人。”杨幂压低分贝道。
    “小妹妹，你说什么呢，谁不是好人呢。”一个腰圆体肥的胖子直接站了起来，而且身高看上去也有一米八几，比起陈昊都还要魁梧，而且看上去不是那种虚胖，一看就蛮力十足那种。
    “没，我没说你。”杨幂被吓得都有些结巴，赶忙起身坐到陈昊身后，粉嫩的小手还拉着陈昊的衣角。    
    陈昊没说话，但还是很想吐槽系统，你就不能有点新意啊，这样的一群人，连做反派的资格都没有。
    当然，这只是陈昊这么想，在杨幂眼里，这群人简直就是无恶不作的大反派。
    一旁的俄罗斯女郎也瞧见了这一幕，她只是趁着休假来中国旅游的，却没想到会碰到这样的一幕，她是要挺身而出呢，还是静观其变，免得惹火烧身。
    “我刚刚明明就听到你说我们大哥。”
    “对，我也听到了，说大哥是流氓。”
    “小妹妹，这就是你的不对了，我们虽然身上纹了纹身，但绝对是一等一的良好市民啊。”
    “过来给我们大哥认个错，把这瓶啤酒干了，今天这事情，就算了。”其中一个瘦高个说道。
    最开始挑衅的光头胖子，也就是这群人的大哥，一脸坏笑道：“没错，小妹妹，你来好好认个错，今天的事情就算完了，不然可别怪哥哥我不给面子。”
    杨幂忐忑不安的看着陈昊，似乎在征求陈昊的意见，但陈昊什么话都没说，少女顿时就难过了，难道这个时候让她一个小女孩自己解决吗？
    就在杨幂想要起身去喝酒认错的时候，却被陈昊拉住了，他脸上面无表情，依旧用筷子夹起一粒花生米送到嘴里。
    杨幂紧张的心情顿时一松，她知道陈昊是打算帮自己出头了，心里又有些歉疚，都怪自己，如果不是自己要来这家宵夜铺，也不至于给陈昊带来麻烦。
    “小妹妹，你是不打算给哥哥这个面子啊。”光头胖子又开始吆五喝六了。
    他话音刚落，坐下来的一大帮小弟，立马站了起来，虎视眈眈的看着陈昊和杨幂。
    陈昊站起身，看着这群被系统安排出来的杂鱼，心里面不禁抱怨，系统啊，你又让我经历了一次狗血剧情啊。
    “小子，识相的就赶紧滚。”
    “你滚可以，不过你身后的这个妹子必须留下。”
    听到这句话，杨幂被吓得娇躯发颤，躲在陈昊身后都不敢冒头了。
    而边角位置的俄罗斯大妞，看到这样的一幕，再也按耐不住心中热血了，猛一拍桌子，豁然起身。
    这动静，自然把一众流氓的目光都吸引到了这个俄罗斯大妞身上。
    其中一个小弟，双目放光道：“老大，你今天晚上运气不错啊，遇到了这个漂亮的小妹妹不说，还遇到个俄罗斯大妞。”
    胖子老大嘿嘿一笑：“放心，有我的肉吃，就有你们的汤喝。”
    杨幂听到这话，脸都吓白了，显然这个流氓头子，是打算把她留下来啊，这下可怎么办，十来号人，陈昊一个人能解决吗？
    虽然杨幂也看过陈昊那场惊心动魄的解救人质的视频，但是今天情况有所不同，那一次陈昊手里拿着枪，但这一次，陈昊完全是赤手空拳啊。
    杨幂心都提到了嗓子眼，死死抓住陈昊的衣角，心里怕的不行。
    那边的俄罗斯大妞，自然也听到了胖子老大的说的话，听得懂一点中文的她，自然知道对方话里表达的意思，顿时怒不可歇，就打算教训一下这个死胖子。
    不过在动手之前，漂亮的俄罗斯金发白妞，扫了一眼陈昊，眼神暗示，提醒对方两人一起动手，毕竟看上去陈昊长得挺高大的，怎么也应该有点武力值吧。
    使完眼色，俄罗斯金发白妞还不等陈昊先动手，自己就一脚提在了一个流氓混混的脑袋上。
    流氓混混控制不住身形直接砸在桌子上，把桌子都砸翻了，一看这金发白妞还敢先动手，那还得了，一帮人围住俄罗斯女郎，直接就开始动手。
    不过俄罗斯女郎岂是好相与的，一番擒拿格斗，竟然还撂倒了好几个，其中一个混混还别一脚提在裆部，脸上的表情那叫一个凄烈悲凉。
    杨幂瞪大了杏眼，直接拍手称“好”，想不到这个俄罗斯小姐姐这么给力，想到这里，还向陈昊投去了鄙夷的眼神，你看看你还不如人家一个国际友人啊。    

第四百四十二章 会打架的男人

    只可惜，杨幂叫好还不到一秒种，那个俄罗斯女郎，就被人板凳一板凳敲在背上，重力之下，俄罗斯女郎直接扑倒在地上。
    那些混混当中的彪形大汉，直接手脚麻利的把俄罗斯女郎按住了。
    俄罗斯女郎被按在地上，犹自不服，高扬玉首，一双蓝色的美眸死死的盯着陈昊，自己为了谁出头啊，还不是为了你和那个素未貌面的小女生，你可到好，冷眼旁观，从头到尾都没有帮一下，对于这样胆小怕事的男人，俄罗斯女郎朝陈昊投去了深深的鄙夷。
    陈昊自然不知道俄罗斯女郎的心路历程，而刚才还在叫好的杨幂也立马蔫了，再次躲在了陈昊背后，小手死死抓住对方的衣角。
    “老大，这动静可不小，待会别把警察惹来了。”一个小弟提醒道。
    光头老大冷笑道：“怕啥，反正都已经做了，今晚我就让兄弟们好好开开荤，洋荤国产让你们一起沾了。”
    “得嘞，老大，就等着你这句话。”这群流氓混混显然都没有把陈昊放在眼里，毕竟刚刚俄罗斯女郎动手的时候，陈昊可是连屁都没放一个，一直等到俄罗斯女郎被他们拿下。
    这样胆小如鼠的男人，他们又怎么会放在眼里呢。
    “小子，算你识相，交出你身后的女孩，警察问起来呢，就说什么也不知道，今天我们就放你一马。”光头佬盛气凌人道。
    “昊哥哥。”杨幂无助的声音响起，她现在也只能依靠陈昊了，十多个人高马大的混混，她一个柔弱小女生，怎么看都没有赢面啊。
    陈昊转过身，看着杨幂，柔声道：“幂幂别怕，我不会让任何人欺负你的。”
    “昊哥哥，你小心。”杨幂话还没说完，陈昊已经冲击这群混混里面，拳出如锤，掌出如刀，身形恍如闪电一般。
    杨幂不知道自己是不是产生了错觉，看着在自己面前大杀四方的陈昊，她竟然有种直面武林高手的感觉。
    怎么形容这种感觉呢，就像是《天龙八部》里，乔峰每一次出场，都所向披靡一般。
    还趴在地上的俄罗斯女郎也被这一幕惊呆了，想不到这个中国人还是一个深藏不露的功夫高手。
    只见有两个混混朝杨幂抓来，打算抓住杨幂威胁陈昊，但陈昊一个箭就冲了过去，身形腾空而起，双腿呈一字马猛的分开，左右腿势若奔雷般，闪电命中那两个混混的脑袋。
    在杨幂眼中，镜头似乎被完全放慢了，陈昊飞跃到空中的神武英姿，一瞬间就侵占了少女的芳心，闪电一般的出脚，双腿呈现空中一字马，两个混混像被踢沙包一样被踢飞了，身形狠狠的砸在墙上。
    还不止如此，只见陈昊空中的身形直接呈现武侠电影镜头当中的飞身旋转，双腿如电，把冲上来围攻的几个流氓统统踢飞了出去。
    俄罗斯女郎杏眼依旧瞪的大大的，陈昊刚刚所表现出的打斗场面，简直比电影里看到的还要炫目，这就是中国功夫吗？似乎比电影里李小龙表现出来的中国功夫还要厉害啊。
    光头老大，看着自己的小弟们转瞬之间全部倒下，内心那叫一个哇凉哇凉的，怎么都这么不中用呢，而且面前这个帅让人嫉妒的年轻人，也太牛逼了吧，一个单挑他们全部，竟然还全部撂倒了，有没有天理啊。
    面对这样的强人，光头老大之前生出的那点不切实际的幻想，立马灰飞烟灭，膝盖噗通一声跪在地上，希望陈昊能放自己一马。
    陈昊根本懒得搭理这个流氓头子，上前扶起地上的俄罗斯女郎，叫上杨幂直接潇洒离开了。
    出门的时候，丢了五千块现金给这家的老板娘，当是打坏桌椅的赔偿，教训这群系统安排出来的混混，都还完全不够陈昊热身。
    虽然这群混混是系统安排的，但这群人却是真实存在的，系统只不过是起了一个引导的作用。
    杨幂粉脸激动的和陈昊走在北京城夜晚的街道上，嘴里还在叽叽喳喳的说个不停。
    “昊哥哥，原来你真的这么厉害啊。”
    “你的功夫比成龙和李连杰还要厉害吧！”
    杨幂杏眼崇拜的看着陈昊，小女生都是崇拜英雄的，而陈昊无疑就成了她心目中的英雄，刚刚陈昊和那些人打架的样子真的好帅。
    “昊哥哥，尤其是你的凌空飞腿，简直绝了，竟然在空中一字马。”此刻的杨幂，内心根本无法平复。
    陈昊还记得自己曾经看过的一期《锵锵三人行》，里面其中的一期讨论了这样一个问题，一个女生会喜欢什么样的男生。
    其中的一个女嘉宾蒋方舟就说，她喜欢那种能打架的男生，这乍一听起来确实很不靠谱。
    但偏偏有些少女就是喜欢这样的男生，同样是少女心性的杨幂，也免不了被陈昊的充满男性魅力的一面所折服。
    杨幂算不上什么安分守己的小女生，虽然没做过什么出格的事情，但是叛逆的事情也没少做，在潜意识里会欣赏陈昊刚刚暴力解决问题的方式也是可以理解的，更何况刚刚陈昊是为了她出头。
    所以她心里非但不会有任何的不满，那种被触动的少女情怀，反而让她对陈昊芳心暗属。
    每一个少女都有一个被英雄拯救的梦，只是发生这种事情的概率实在是太小了，只不过今天偏偏就发生了在杨幂身上。
    所以杨幂对陈昊的好感自然节节攀升，如果说以前只是把陈昊当成偶像的话，现在她看陈昊的眼神，已经变得少女怀春了。
    只不过杨幂并不知道，这一切不过都是系统安排的，对于系统的安排，陈昊虽然很想吐槽，但这结果似乎并不坏，这不大幂幂看自己的眼神都有些不一样了！
    俄罗斯女郎用中文和陈昊说了声谢谢，不过其他的陈昊就听不太懂了，俄罗斯女郎的发音实在是不怎么标准。
    杨幂也听得很傻眼，除了那句谢谢，其他的中文，她完全听得一脸迷糊。
    俄罗斯女郎有些沮丧，发现陈昊听不懂自己讲的中文，当然她会的中文词汇真的很匮乏，想要完整的讲完一句话都困难，中间还夹杂着俄罗斯语，一般人还真听不懂。

第四百四十三章 娜塔莉亚·弗拉基米罗夫娜·波克隆斯卡娅
    不过，这难不倒陈昊，花了两百积分兑换了俄语，随即用俄语道：“你可以直接和我讲俄语，我会俄语的。”
    俄罗斯女郎，又是惊喜又是意外的看着陈昊：“你竟然会俄语。”
    “这有什么好奇怪啊，俄语又没有多难学。”陈昊脸不红心不跳的说道。
    “你真是太厉害了，不但功夫好，俄语还说的这么好。”俄罗斯女郎主动伸出手，笑道：“认识一下，我叫娜塔莉亚·弗拉基米罗夫娜·波克隆斯卡娅。”
    “你好娜塔莉亚，我叫陈昊，你可以叫我的英文名，丹尼斯。”陈昊握住了俄罗斯女郎递过来的手，别说还挺白净的，皮肤也很细腻。
    杨幂瞪大杏眼，完全听不懂两人在讲什么，当然她知道两人绝不在讲普通话，难道是俄语？！
    打量着这个一头金色秀发的俄罗斯女郎，杨幂不得不承认，对方真的很漂亮。
    深邃迷人的五官，天蓝色的美眸，丰润的红唇，俏丽的下巴，白皙粉嫩的肌肤，一点也看不出欧美女性的粗糙。
    娜塔莉亚全身的穿搭是同样的白色，这样的色彩给人一种十分干净的感觉，不过因为刚刚和那些混混厮打的原因，身上沾染了不少灰尘，不过这丝毫无损她的美丽。
    娜塔莉亚外传一件白色西装，内塔的蕾丝背心使得她整个人显得很性感。这间背心通体都是蕾丝风格，有着无数的花纹，上紧而下松，既可以很好的勾勒形体，又能提高舒适度。在长度的选取上也很微妙，恰好将衣摆露出西装外套，这样可以起到一种若隐若现的神秘感。
    不仅仅是上半身，她的下半身穿搭也很完美，纯白色的阔腿裤，膝盖以上位置较为紧致，而膝盖以下则是很宽松，这样的设计令她本就十分纤细的美腿更为美丽。在加上脚上白色的高跟鞋，整体上的形体显得更为匀称和修长。不可否认，娜塔莉亚自身的条件真的很好，但美丽的外表离不开合适的穿搭。正是这身穿搭，让她将自己作为女性的优雅气质展现的凌淋漓精致。
    “丹尼斯，刚刚谢谢你了。”娜塔莉亚笑眯眯的说道。
    “说起来，是我应该谢谢你才对，我们不过是见过一面的陌生人，你却愿意为我们站出来。”陈昊打量着面前这个金发女郎，越发举得熟悉。
    “对了，你既然这么厉害，干嘛不一开始就教训他们，害的我跟他们先动手，还被对方制伏了。”娜塔莉亚有些不满道。
    “失误失误，我还以为你敢强出头，应该很厉害才对，没想到…”陈昊笑了笑。
    “我还不是为了你们，如果不是因为你们，我至于跟那些人打起来吗？”话是这么说，但娜塔莉亚并没有真的生气。
    “是是是，都是我的错。”陈昊指着路边的一家星巴克：“我们进去一边喝咖啡一边聊吧。”
    “行吧。”娜塔莉亚点点头：“反正我也没什么事。”
    杨幂扯了一下陈昊的衣服，开口道：“昊哥哥，你们在聊什么啊，讲的是俄语吗？”
    “是啊，讲的就是俄语。”说着三人已经进入了这家星巴克咖啡店。现在已经十一点了，不过所幸这家星巴克并没有关门。
    陈昊点了三杯卡布奇诺，找了个位置坐下，杨幂坐在他旁边，娜塔莉亚坐在他对面。
    “你是俄罗斯人？”陈昊问道。
    “我的民族是俄罗斯族，不过我现在是克里米亚共和国的公民。”娜塔莉亚说道。
    “这样啊。”陈昊记得克里米亚共和国似乎一直就不平静，随即问道：“那你怎么会来中国。”
    娜塔莉亚抿了一口咖啡，微笑道：“就是过来旅游呗，但是没想到会遇到今晚的一幕，还认识了你。”
    陈昊越看越觉得熟悉，按照娜塔莉亚的名字，在系统上搜索了一些资料，很快就出现一个醒目的标题“俄罗斯美女检察官。”
    越看对方的资料越是惊讶，想不到娜塔莉亚还是一个政府公务员，而且以后的成就还不小。
    中途经历过一次婚姻，最后应该出于政治需求，嫁给了一个老男人，似乎还是俄罗斯的高官。
    不过现在的娜塔莉亚当公务员还不到一年，应该还不至于像后来那么野心勃勃吧，为了自己的目的不择手段。
    当然，从网络上公布的一些信息来说，娜塔莉亚就像是一朵白莲花，没有任何瑕疵，是一个为了民众无私奉献的人。
    不过这点，陈昊显然不信，如果真的那么无私，会爬到后面那样的高位吗？会嫁给一个四十多岁的老男人吗？这绝对是一个有野心有自我追求的女人。
    “我也很开心能认识你，毕竟你这么漂亮的俄罗斯美女可不多见。”陈昊面对这位美女检察官忍不住口花花道。
    “谢谢。”娜塔莉亚也不羞涩，对于外国女性来说，被称赞漂亮，没什么好羞涩的。
    杨幂坐在边上小口的喝着咖啡，只能生闷气，因为陈昊和娜塔莉亚的交谈，她一句都听不懂。
    “准备在中国待多久？”陈昊问道。
    “在过个两三天就要回去了。”娜塔莉亚笑道：“之前就已经待了好几天了。”
    “是嘛，那还真是可惜，我还说你有空的话，请你品尝一下我们中国美食。”陈昊耸耸肩道。
    娜塔莉亚眨巴两下天蓝色美眸，嫣然一笑道：“你是没听清楚我说的话嘛，我说了还要再过两三天才回去，这几天你不就可以可以请我品尝中国美食。”
    “也对，那你这两天有时间没有？”陈昊问道。
    娜塔莉亚抿嘴笑道：“你傻嘛，我都说了，我这次是来中国旅游的，当然有时间喽。”
    接下来的聊天很愉快，娜塔莉亚发现陈昊几乎什么都懂，包括聊一下和她工作相关的事情，甚至对于俄罗斯的风土人情也很了解，如果不是陈昊再三说她没有去过俄罗斯，娜塔莉亚都要怀疑陈昊是不是从小就生长在俄罗斯的了。
    而且陈昊风趣幽默，俊俏的五官犹如希腊的古神像一般，即便娜塔莉亚以一个欧美女性的审美标准来评级，陈昊的外表也无可挑剔。

第四百四十四章 大幂幂的臀部

    而且陈昊刚刚和那些流氓混混打架的时候真的很帅，有一种强烈的男性魅力，本来对陈昊有些鄙夷的娜塔莉亚，看到陈昊反转般的大杀四方，心里的那一丝不愉快也就烟消云散了。
    娜塔莉亚这次来中国旅游，除了想见识一下邻国的强大之外，也是想来散散心。
    在波西米亚，这个充满争议的地方，生活是永远不会平静的，娜塔莉亚每天要做的工作就是解决问题。
    波西米亚只有一百多万人口，但是处理的琐事却很多，作为一个新人，娜塔莉亚工作量自然不会少。
    除了工作之余，生活也很枯燥乏味，娜塔莉亚毕竟还不是那个十多年后精于事故的成熟女性，在检察官的岗位上多少也会有抱怨。
    因为很多事情并不会向她想的那样，在校园里的时候什么都好，幻想自己又一份好的工作，能在工作岗位上做出成绩，但是步入社会之后，才发现原来完全跟自己想的不一样。
    有很多潜规则，还要会站队，在某些时候还要学会妥协，娜塔莉亚就是学不会妥协，所以一直得不到上司的欣赏。
    不过她也不在意，每天做好本职工作就好了，至于上司提出的非分之想，她就当做没听到，实在不行，调配到其他街区也行。
    陈昊和娜塔莉亚还有杨幂一直聊到晚上一点多，才从星巴克咖啡店离开，上了出租车，让出租车司机先把娜塔莉亚送回酒店，然后才把杨幂送回家。
    很快就到了娜塔莉亚所在的酒店，两人约了电话联系，娜塔莉亚就下车了。
    等娜塔莉亚离开，陈昊又让出租车司机把杨幂送回家。
    杨幂坐在陈昊旁边，撅着粉唇问道：“昊哥哥，你是不是喜欢娜塔莉亚。”虽然对于两人的交谈基本上都听不懂，不过这个漂亮的俄罗斯大姐姐的名字，杨幂还是搞清楚了。
    “你觉得可能嘛？”陈昊笑道：“我们不过才第一次见面啊。”
    “谁知道，你们男人不就是喜欢那种胸大屁股大的女人。”杨幂没好气道。
    “你这样说的话，也不是不可能。”陈昊打量着杨幂饱满浑圆的上围，虽然被衣服遮挡了，不过真的很可观呢。
    “好啊，你承认你喜欢她了吧。”杨幂气不打一处来，睁大杏眼瞪着陈昊。
    “开玩笑了，我怎么可能喜欢她。”陈昊这话自然有些言不由衷，以娜塔莉亚的身材和颜值，如果只做炮友的话，绝对是上上之选。
    “要喜欢也喜欢我们的大幂幂啊。”陈昊的手很自然搭在杨幂的肩膀上。
    杨幂喜笑颜开：“你说真的，你喜欢我？”
    “是啊，你胸大屁股大，是我喜欢的类型呢。”陈昊小声在杨幂耳边说道。
    杨幂俏脸通红，白了陈昊一眼：“我说娜塔莉亚胸大屁股大，扯到我身上干什么？”
    陈昊嘿嘿笑道：“你不是说男生都喜欢胸大屁股大的嘛，我仔细一大量幂幂的身材一点也不差呢。”
    “你这个大色狼。”杨幂羞红着脸说道，心里却并没有生气。
    陈昊笑了笑，目光打量着车窗外，往来穿梭的灯光，北京城五光十色的夜景。
    杨幂见陈昊不理自己，还以为对方生气了，推了一下对方的胳膊：“怎么，人家骂你色狼，你生气了。”
    “想多了，我才懒得跟小孩子生气。”陈昊耸耸肩道。
    “哼。”杨幂傲娇道：“人家才不是小孩子，人家哪里小了。”
    陈昊目光打量着杨幂的大胸脯，笑道：“果然，哪里都不小。”
    “哎呀，你坏死了。”杨幂娇羞无限，用粉拳重重的锤了一下陈昊的胸口。
    “疼…疼…”陈昊脸色一变，一副痛苦难当的模样。
    杨幂粉唇上翘，不屑道：“装，你就可劲了装，我刚刚那一拳都没用力呢，你就喊疼，当我是三岁小孩一样好骗啊。”
    “疼…我是真的疼…我心脏一直不好…”说着陈昊额头都冒虚汗了，显然是用内力逼出来的。
    杨幂看到陈昊额头上的虚汗，似乎真的不是装，立马紧张起来了：“昊哥哥，你没事吧，我也没用太大力啊。”
    “疼…帮我揉揉…”陈昊有气无力的说道。
    “好，我帮你揉。”杨幂急忙把身子贴了过去，用粉嫩的玉手在陈昊的胸口揉啊揉的。
    前面的女司机被这波狗粮撒的，那叫一个猝不及防啊，忍不住开口道：“小兄弟，你是真不舒服，就赶紧送医院，光让女朋友帮你揉有什么用啊！”
    “对啊，昊哥哥，要不我们去医院？”杨幂一脸担心的看着陈昊。
    “不用了，不用了，你帮我揉揉就好了。”陈昊右手抓住杨幂的小手在自己的胸口揉，而另一只手已经环住了杨幂的细腻腰肢，而且还顺势滑了下去。
    杨幂俏脸绯红，因为她感觉到自己的屁股正在被一只手不断揉捏，不用想都知道是谁的，这下她彻底反应过来，陈昊身体不舒服，根本就是装的，娇羞不依的她，一对粉拳再次锤在陈昊的胸膛上，嘴里还嚷道：“昊哥哥，你坏死了，你这个大坏蛋。”
    “幂幂，别生气了，对不起嘛。”说着打手又在杨幂的屁股上揉了一下。
    杨幂俏脸红的好似要滴血，恨恨的看着陈昊，粉唇吐露芬芳：“那你还不把手松开。”
    “哈哈，好吧。”陈昊这才恋恋不舍的把手从杨幂的屁股底下抽了出来。
    虽然陈昊把手从杨幂屁股底下抽了出来，不过却顺势放在了对方的柳腰上，轻轻一用力就把这具软玉温香楼到了怀里。
    杨幂俏脸贴在陈昊胸膛上，感受着陈昊强而有力的心跳，自己的小心脏也跟着扑通扑通的乱跳，扬起雪白玉颈瞧一眼陈昊俊朗的五官，如果说从前只是偶像，但从今天开始似乎真的不一样了，陈昊刚刚为了她教训那群混混的样子，真的好帅哦，而且还很男人，她的昊哥哥可不只是一个荧幕里的英雄，现实中也是一等一的男子汉呢！而且是很有安全感那种！

第四百四十五章 随便的女人

    杨幂想到甜蜜的地方，不禁嘟起粉唇，主动在陈昊脸上亲了一下。
    被这么一挑衅，陈昊当即一脸坏笑的看着杨幂。
    杨幂一开始还和陈昊眼神对视，随即又羞怯怯的垂下了眼帘。
    不过陈昊又岂会就此罢休，微微侧身，完全挡住了前排的视线，把杨幂遮挡在自己怀里。
    杨幂一抬头就对上了陈昊虎视眈眈的目光，俏脸绯红，心跳加速，不知道陈昊到底要干什么。
    杨幂纤细的腰身微微下弯，上半身向前倾斜，领口露出一抹粉嫩的酥胸，一条深深的乳沟变换着夹角迎面而来，肌肤白里透红又不沾边际。
    由于姿势的关系，陈昊能够清楚的看到杨幂露出了里面淡雅的白色乳罩，雪白的胸肌，简直让人疯狂。。
    陈昊仿佛着了魔一般，竟然对着杨幂近在咫尺，呵气如兰的香润檀口，用力的吻了下去。
　　这明显是小妮子的初吻，青涩，呆滞，任由陈昊的舌头在自己口中翻云覆雨，却没有做出丝毫抵抗，杨幂完全吓傻了。
　　陈昊的身形完全遮挡住了杨幂，所以完全不担心被前面的女司机看到，实在是被看到了也无所谓，反正是个女司机。　　    陈昊用力地吮吸杨幂的唇，一只手按在她的腰上，另外一只是手一下子抓住了杨幂胸前的凸起。
　　她的女士牛仔短裤按照人体黄金分隔线的比例，无情地割开她们浑圆的屁股和雪白的大腿，夜色下，闪烁着异样迷人的光泽。
    陈昊握着她胸前高耸，丰盈柔软，顿时产生了一种充实饱满的感觉，轻轻一捏，柔软而有弹性，隔着衣服都感觉到了丝一般的滑润。
　　杨幂“嘤咛”一声，小嘴张开了，陈昊的舌头像是不受大脑控制一般，蛇一样地滑了进去，轻轻一勾，挑起了她的小舌头，不顾一切地缠绕在一起。
　　陈昊的手也越来越不老实了，开始用力揉搓起来，最后集中在她的敏感点上，用力一捏。
　　杨幂再也受不了了，浑身一软，像泥一样地背靠在车子后排，不停地喘着粗气。
　　陈昊低下头，热吻印在她脸上的各个地方，杨幂无力地任他为所欲为，没敢声张。
　　陈昊挪了挪身体，想让自己坐的舒服一点，交换身形，让杨幂坐在自己大腿上，俏脸绯红的杨幂全身僵硬，羞得闭上了眼睛，不敢看他，胸口急剧地起伏着，双乳也不住地颤动，胸前明显地现出了两个小点。
　　陈昊脑袋一热，伸出双手就打算撩起杨幂的T恤，她一下子清醒了过来，双臂抱在胸前，有些羞恼地瞪着他，厉色道：“昊哥哥，你要干什么？”
　　坏坏一笑，陈昊双手环抱着搂住她的腰，用略微沙哑的磁性的声线道：“幂幂，我想看看你的内衣……”
　　“不，不行……”
　　杨幂语气很坚决，似乎没有一点商量的余地，随即俏脸羞红的说道：“还在车里呢。”
    “那行，我们下车。”陈昊让女司机停车，拉着杨幂就下了车，很快就来到了一个巷子里。
    杨幂脸红心跳的跟在陈昊身后，小手被陈昊拉着，想走也走不了。　　
    杨幂心里有些犹豫，昊哥哥不是真的要看自己的内衣吧，但是自己都还没准备好。
    进入一个拐角巷的巷子尽头，陈昊把杨幂壁咚在了角落里。
    “昊哥哥，我怕，可不可以换个地方。”杨幂羞涩的看着陈昊，她是担心被人看到。
    “放心吧，这个时候不会有人过来的……”陈昊轻轻咬了咬她的耳垂，“让我看看，看看你的内衣……”
　　杨幂的双手被陈昊抓住高高举起，另一只手直接撩开了对方的白色T恤，直接脱了下来，放在自己的裤包里，脱下T恤的杨幂上半只有一个白色镶有蕾丝的真丝胸罩，可以看见露出了小半个乳房和深深的乳勾。
　　由于实战经验丰富，陈昊在杨幂没回过神来之时，伸手在她背部轻轻一弄就解开了胸罩。
　　随着“啪”的一声，陈昊轻轻抬起她的胸罩，屏住呼吸，接着月色，仔细地端详着这最具母性特征的乳房。
　　杨幂的乳房朝上微微挺翘着，白大挺圆，光润丰盈，上面隐隐泛出细细的血管，陈昊用颤抖的手轻轻地抚摸着，又稍稍用力握了握。
　　来不及抗议，陈昊已经凑过脑袋，在杨幂的双峰上轻轻啜了一口。
　　那里是女人身体最敏感的部位之一，杨幂激灵地哆嗦一下，脸红得就像是要滴出血来了一样，轻轻“啊”了一声，双手更加用力地搂着陈昊的脖子，把他的整张脸都贴在了自己的胸口上了。
　　“幂幂，我要从你身上取一样纪念品。”
　　陈昊发出含糊的声音，他没被那两团美肉给活活憋死已经算是难能可贵了。
　　“什……什么纪念……品，品……”
　　杨幂脑袋昏沉沉的，芳心羞怯，声音细弱蚊蚁，生怕引来了人，看见自己现在羞耻的样子。
　　“就是这个……”
　　陈昊话音刚落，大手已经将杨幂身上的胸罩整个脱了下来，反手装进了自己的西装口袋。
    强行脱了人家大幂幂的内衣，还流氓的霸占了，陈昊的所作所为也没谁了。
    对于陈昊的所作所为，杨幂都没敢太反抗，她还生怕陈昊就在这里要了自己。　　
    杨幂从陈昊手里接过自己的白色T恤，慌里慌张的赶紧穿上，只不过内衣还在陈昊手里，那浑圆的两团若隐若现，激凸的粉红两点更是炫目迷人。
　　“把胸罩还我，你要是喜欢，我改天在送你一条。”杨幂羞答答的说道。
    陈昊也不是真的要杨幂的胸罩，还是还给了杨幂，杨幂接过胸罩，也不脱衣服，把胸罩塞进T恤里，没几下就穿好了。
    陈昊见杨幂不说话，便主动包对方搂在怀里，柔声在她耳边道：“幂幂，你是不是生气了。”
    “哼，你这个大坏蛋，怎么可以对人家那样，还把人家的初吻夺走。”杨幂俏脸红润的看着陈昊，浑圆饱满的胸口也一起一伏的。
    “你还是初吻？”陈昊有些意外的看着杨幂。
    “人家怎么就不能是初吻了。”一听陈昊这话，杨幂当即就不满了，用鞋底使劲的在陈昊脚背上踩了一下，语带哭声道：“你以为人家是那种随随便便的女人吗？”

第四百四十六章 会撒娇的大幂幂
    “对不对，对不起，是我说错话了。”陈昊把杨幂搂在怀里柔声安抚。
    “明明就是你说错话了。”杨幂瞪大杏眼，可怜兮兮的，眼眶里弥漫着淡淡的水雾，显然是被陈昊刚刚的话气着了。
    “幂幂，别生气了。”陈昊搂着杨幂的细腰，亲吻她的俏脸。
    杨幂俏脸一红，眼泪也收住了，娇羞道：“你又想欺负我？”
    陈昊笑道：“怎么能说是欺负，我们这不应该是你情我愿吗？”
    “哼，明明就是你一厢情愿。”杨幂鼻腔里发出一声不满的娇哼，但如果以她平日的娇蛮性子，真的不愿意，又怎么可能让陈昊得逞，只怕一记撩阴脚就已经提在了陈昊裆部。
    至于说，为什么之前在夜宵摊的时候，她没有表现出自己娇蛮的一面，自然是因为审时度势啊，十多个流氓混混，她根本就不可能是对手，在加上有陈昊在，她下意识就有了依靠。
    陈昊笑而不语，低头直接吻住了杨幂的粉唇，杨幂也不挣扎，眼帘微微闭上，很快就张开了粉唇，迎接陈昊的进入，细腻香甜的嫩舌和陈昊的大舌头纠缠在一起，一双白皙如玉的胳膊也环住的陈昊的脖颈。
    有了刚刚的第一次，现在的第二次，自然就没这么难为情了，陈昊用手抓住杨幂的胸部捏了捏，杨幂也没有什么明显的挣扎，只是吐气如兰，俏脸绯红，粉嫩的舌头更是主动钻入了陈昊口中，像一条灵活的小蛇一样，在陈昊口中欢快的探索。
    良久，杨幂都喘不过气来了，两人才分开，少女的娇躯靠在男人的怀里。
    平复了好半天，杨幂才娇羞甜蜜的抬起头：“昊哥哥，我们现在是什么关系？”
    “你说呢？”陈昊把问题抛给了杨幂。
    “是人家问你，你干嘛让我回答。”话是这么说，但杨幂还是娇声道：“我们都这样了，人家当然是你的女朋友咯。”
    “……”陈昊用手指刮了一下杨幂的鼻翼，笑道：“你不是我的女朋友。”
    “为什么不是，你都对我那样了，你这个大坏蛋，现在想不负责任吗？”杨幂的粉拳又要朝陈昊胸口捶，却被陈昊一把抓住：“你听我说完嘛！”
    “哼，我就听你还有什么好说的。”杨幂瞪大美眸，银牙紧咬，一副陈昊的回答不满意，就要动口的架势。
    “你不是我的女朋友，而是我的小女朋友。”陈昊的内心的弦外之音自然是说，杨幂只是自己的其中一个女朋友。
    但杨幂显然没听出来，撅着粉唇，不满道：“人家为什么是小女朋友。”说着还挺了一下自己饱满的胸部：“你看看，人家那里小了。”
    陈昊摸了一把杨幂的胸部，坏笑道：“确实不小。”
    杨幂俏脸一红，瞪了陈昊一眼：“你坏死了。”
    “没听说过嘛，男人不坏女人不爱嘛。”陈昊放在杨幂细腰上的手顺势下滑，捏了一下她丰满挺翘的臀部。
    杨幂媚眼如丝的瞧着陈昊，踮起脚尖在陈昊脖子上用力的咬了一口，得意道：“让你在欺负我，看我不咬死你。”
    “怕了你了，你是属老鼠的吧。”陈昊到不在意脖子被杨幂咬出一个红印子，到时候用内力疏导一下就可以了。
    “人家才不是属老鼠的呢，人家是属虎的，你要是敢欺负我，我就挠死你。”杨幂抬起自己的玉手，比划着动作。
    “哈哈，如果你是老虎，我就是专治母老虎的。”说着陈昊又在杨幂的屁股上拍了一下。
    杨幂红着俏脸，一只手捂着自己屁股被拍打的地方，很无奈，更多的却是羞涩，在校园里称王称霸的她，在陈昊面前，似乎完全没有还手之力呢。
    看着陈昊俊朗帅气的五官，杨幂突然有些患得患失的，毕竟陈昊可是国际大明星，还是好莱坞七大米高梅电影公司的老总，他是真的喜欢自己，还是只想跟自己玩玩呢！虽然杨幂还是个少女，但并不代表杨幂傻。
    她是陈昊的粉丝没错，但并不代表她要为了偶像失去自我，虽然她心里真的很喜欢陈昊。
    只是那种粉丝对偶像的喜欢，从今天见了面之后，似乎变质了。
    作为一个青春期的少女，自己也会怀揣一些不现实的爱情梦想，而陈昊就是她爱情梦想的男主角。
    但梦想就是梦想，并不代表一定要变成现实，而且变成了现实又会不会跟自己想象中的一样美好呢。
    今天晚上，自己和陈昊见面了，偶像对她很好，甚至答应带她去好莱坞发展，两人一起去吃夜宵，却遇到一群流氓混子，陈昊的表现出乎她的意料，很男人，也很有安全感，不愧是她喜欢了这么久的偶像。
    但是偶像发展成恋人，杨幂真的觉得有些不真实，而且这样的转变好快，虽然自己已经喜欢陈昊快半年多，但见面就只是今天晚上啊。
    “昊哥哥，幂幂真的好喜欢你的，从你主演《天龙八部》的时候，人家就喜欢上了你主演的段誉。”杨幂目光羞涩道：“我还在盗版网站上看过你主演的《赤裸特工》，身材真的好好，人家还羡慕那个叫李美琪的女演员跟你拍激情戏。”
    “幂幂…”陈昊掌心轻抚杨幂白皙粉嫩的脸颊，前世的他只是喜欢杨幂的颜值和身材，而重活一世，杨幂却成了她的忠实粉丝，这听上去多少都有点不真实呢。
    感受着杨幂贴在自己怀里玲珑浮凸的娇躯，陈昊环住少女的细腰，柔声在她耳边道：“幂幂，我最讨厌我的女人背叛我，所以我希望你可以对我一心一意。”在前世知道的一些八卦新闻中，面前的少女可不是一个安分的主。
    杨幂乌溜溜的大眼睛闪烁了两下，随即又变得期期艾艾，语带哭腔道：“你为什么这么说我，人家看上去就像那么随便的女孩子吗？”
    “不是，不是，我的幂幂最听话，最好了。”陈昊把杨幂搂在怀里柔声安抚。
    “你是人家的第一个男朋友，初吻都给了你，我有多喜欢你，你没有感觉吗？”杨幂梨花带雨道：“你为什么还怀疑我？”
    陈昊无奈，只能一个劲的把杨幂搂在怀里柔声安抚。
    杨幂靠在陈昊肩膀上，擦干了眼泪，露出一抹狡黠的笑意，让你说这些让人家伤心难过的话，你以后要是再说，人家就再哭，非要你来哄人家才行！而且她发现，女人的杀手锏似乎真的很有用呢，只要自己一哭，陈昊就不敢对自己说重话了。

第四百四十七章 美丽的娜塔莉亚

    《疾速追杀》在周六大规模上映的第一天就斩获了4000万的票房，周日同样斩获了3000万票房，在加上星期五提前场斩获的800万票房，首周三天总共拿下了7800万的票房。
    这样的一个票房，绝对是惊爆了业内人士的眼球，这才首周三天啊，就取得如此惊人的票房，简直匪夷所思。
    要知道2003迄今为止的年度票房冠军依旧是一部好莱坞电影，还是一部大受欢迎的系列电影《哈利波特与密室》，从上映到下映在国内总共斩获了5222万票房。
    本来以为按照今年的趋势，《哈利波特与密室》很有可能成为年度票房冠军，但没想到仅仅《疾速追杀》首周上映的三天票房就被超越了。
    业内人士分析，这么恐怖票房的背后原因，细纠起来，陈昊这个主演竟然占了主要原因。在此之前根本没有陈昊主演过的电影在国内上映。但这并不影响陈昊创造的票房奇迹。电影质量绝对堪称上乘，精彩的动作戏，丝毫不输给成龙和李连杰。在加上中影集团不遗余力的宣传，陈昊在美国拯救人质事件的发酵，短短半个月的时间，陈昊就被推广成了一个在国外扬眉吐气的英雄形象。
    剧情算不上特别出彩，但这是一部动作戏，只要剧情没有太大弊端，谁还在乎这些。只要动作戏足够精彩就足以让观众买票走进电影院了。
    中影虽然只是作为发行方，分到的票房并不算多，但别忘了中影旗下还有很多电影院，最终能收获的票房分成绝对不少，在这样的前提下，中影继续加大了宣传。
    《疾速追杀》的票房走势可以说是一片大好，专业人士开出的预测票房数据，甚至达到了两亿，都认为《疾速追杀》最终在国内的票房极有可能突破两亿。
    唯一让人感叹的就是，《疾速追杀》又是一部好莱坞大片，不过值得让人欣慰是，这部电影的主演是一个国人。
    陈昊的名字再次成为各大媒体报纸的头版头条，一个年轻人，赤手空拳在好莱坞打出一片天地，如今载誉归来，国人又岂会吝啬花钱买一张电影票来支持他呢。
    媒体更是把陈昊誉为继成龙、李连杰之后的第三个国际巨星，并且有媒体指出，前两位动作巨星都已经老了，而陈昊却正值青年鼎盛时期，他未来的成就只怕还要盖过成龙和李连杰。
    并且比起前两位来说，陈昊光是《疾速追杀》取得的票房成绩，就已经超过了成龙和李连杰，当然这仅限于在全球市场取得单部票房成绩。
    比起国内的影响力来说，陈昊和成龙还有李连杰相比还是有很大差距的，即便是比起发哥这个港台老一辈巨星的差距也不小。
    当然，陈昊根本不在乎这些，以他现在的身价和财富来说，拍电影不过是玩票的性质，开心就好。
    另一方面，也是因为系统的缘故，电影票房可以给他带来大量积分，这对他来说绝对是一件有百利而无一害的事情，虽然他在现实中的财富已经足够自己开销，但是通过系统却可以兑换很多金钱买不到的东西。
    就比方说超级电脑，如果不是通过系统兑换了超级电脑，陈昊也不可肆意的操控股市，赚到数百亿美元的身价。
    《疾速追杀》热映的三天，不光陈昊火了，同时带火的还有《疾速追杀》的其他两位主演，杰西卡·阿尔芭虽然出场的戏份不多，但因为是陈昊这个男主角的妻子，还是给中国观众留下了深刻的影响。
    至于说斯嘉丽·约翰逊，完美的身材，紧身的皮衣，艳丽的妆容，和陈昊香艳的近身打斗，无疑都让她给国内观众留下了惊艳性感的打女形象。
    不用等到漫威一系列电影上映，斯嘉丽·约翰逊在国内观众眼中就已经混了个脸熟。
    虽然《疾速追杀》在国内上映的首周三天取得了惊人的票房，但陈昊基本没怎么参与电影宣传，这三天他在忙着和杨幂谈情说爱，抽时间还要请娜塔莉亚品尝中国美食。
    虽然只是短短几天的相处，但是娜塔莉亚却对陈昊的感觉很好，陈昊不光人长得帅气，而且还风趣幽默，聊天过程非常愉快，完全不会出现把话题聊死的情况，更不会找不到话题聊，说是博古通今也不为过。
    娜塔莉亚却不知道，陈昊有系统，随时都可以查资料。
    时间来到星期一，也就是《疾速追杀》首周上映后的第一天，娜塔莉亚主动约了陈昊一起吃晚饭，因为第二天她就要做飞机回莫斯科了，所以想在临走之前和陈这个中国朋友在好好见个面，一叙中俄友谊。
    当陈昊见到娜塔莉亚的时候，不得不感叹这位未来的美女检察官还真是颜值出众呢。
    娜塔莉亚精致的五官略显润园，耳边带着长型的耳坠，能够拉伸脸部线条，不会让脸型看上去那么圆，当然那一头迷人的金色短发也很好的修饰了脸型。
    娜塔莉亚的上衣是斜肩的设计，这样微露香肩的上衣，还是很性感的。微露香肩的小性感，很是迷人。
    这款上衣是蓝色的针织上衣，颜色非常的鲜亮，不过穿蓝色的好像不是特别多，因为是比较成熟的颜色，适合成熟的的女性，但是穿在娜塔莉亚的身上也是很美的。
    娜塔莉亚的身材并不是那种特别瘦弱的，纤腰翘臀，一看就是欧美女性的标准身材，曲线非常完美，无论是从前面还是从背影娜塔莉亚看上去都很漂亮。
    下身配搭的是一条牛仔裤，看上去把大腿和小腿勾勒的很匀称，视觉上比比较的显瘦，这让陈昊不禁有些心猿意马，想要去感受一下娜塔莉亚大腿肌肤的弹性。
    从娜塔莉亚露出的白嫩肌肤来看，并不像普遍欧美女性那样皮肤粗糙，肌肤很细腻。
    娜塔莉亚看到陈昊之后，主动上前挽住了陈昊的胳膊：“陈昊，我们今天去吃什么？”

第四百四十八章 露水姻缘

    “去吃北京烤鸭吧，来一趟北京城，不吃北京烤鸭就太可惜了。”陈昊拉着娜塔莉亚打了一辆出租车，很快就来到了一家全聚德烤鸭店。
    两人在包间点完餐之后，气氛似乎透着一股淡淡的忧伤，娜塔莉亚主动开口道：“我明天就要飞去莫斯科，也不知道下次见面是什么时候。”
    “很快的，我以后有机会去克里米亚找你。”陈昊说道。
    “那我等着你来找我。”娜塔莉亚莞尔一笑：“你怎么不问我为什么不直飞克里米亚要先飞莫斯科。”
    “这还不简单，肯定是北京没有直飞克里米亚的航班啊，所以你只能飞去莫斯科转机。”陈昊笑道。
    “我就知道难不倒你。”娜塔莉亚展露笑颜：“陈昊这次来中国旅游能认识你，我真的很开心。”
    “我也一样，娜塔莉亚，要是你可以留在中国就好了。”陈昊随口说道。
    娜塔莉亚俏脸一红，摇摇头道：“怎么可能，我在克里米亚有自己工作的。”
    “说的也是。”陈昊抬起酒杯：“祝我们的美女检察官，未来前途一片光明。”
    “谢谢。”娜塔莉亚抿了一口杯子里的白酒，微微有些辛辣，不过对于一个俄罗斯战斗名族来说，这点白酒还难不倒她。
    很快鲜嫩肥美的北京烤鸭就上桌了，娜塔莉亚瞪大蓝色美眸，显然对餐桌上的北京烤鸭已经垂涎欲滴了。
    这三天相处先来，陈昊还发现娜塔莉亚一个特点，是个不折不扣的吃货，对中国美食基本没什么抵抗力。
    陈昊教娜塔莉亚吃北京烤鸭的方法，面皮裹上鸭肉，在放上一点葱丝，在抹上甜面酱，把面皮包裹着鸭肉裹好。
    裹好的鸭肉陈昊并没有自己吃，而是送到了娜塔莉亚的红唇边。
    娜塔莉亚面色微红，娇靥妩媚，显然没想到陈昊会喂自己吃，心中羞涩，却依然张开了红唇，一口咬住了陈昊替自己包好的鸭肉大口吃了起来。
    “味道真的很棒。“娜塔莉亚竖起了大拇指：“这是我吃过的最好吃的鸭肉了。”
    陈昊笑道：“那你可要多吃点，等你回克里米亚就吃不到了。”
    娜塔莉亚点点头，继续开心的吃着鸭肉，不时还举起酒杯和陈昊干杯，一瓶五粮液很快就见底了，餐桌上的鸭肉也被吃的差不多了。
    明天就要走的缘故，娜塔莉亚并没有急着回酒店，而是拉着陈昊一直在北京城里闲逛，来到了王府井的时候，陈昊还给娜塔莉亚买了一个包包。
    娜塔莉亚推辞不要，是陈昊再三坚持，她才收下的。
    差不多逛到十一点，两人才上了出租车，一路来到了娜塔莉亚的酒店。
    娜塔莉亚拥抱了一下陈昊才拉开门下车，没走两步，又走了回来，对车里的陈昊道：“陈昊，要不要上去坐坐。”
    “好啊。”这种时候，陈昊又怎么可能拒绝，他又不是傻瓜。
    两人很快就进了电梯，娜塔莉亚看陈昊的目光似乎有些紧张和害羞。
    一直来到酒店六楼，出了电梯，走进走廊，娜塔莉亚都没有说什么。
    娜塔莉亚走在前面，用房卡刷开了自己酒店房间的门，自己先走了进去，随即陈昊也跟着走了进去。
    房间不算大，就是一个简单的带浴室的房间，摆了一张床，还有一些娜塔莉亚的洗漱用品和衣服。
    “你坐吧。”从陈昊跟她进了房间之后，娜塔莉亚就变得越来越紧张了。
    陈昊坐在了娜塔莉亚旁边，主动搂住了对方的细腰，柔声在她耳边道：“娜塔莉亚，你真美。”
    娜塔莉亚面色红润，娇靥妩媚的白了陈昊一眼，红唇微张，吐出如兰气息，其实她叫陈昊上来就应该知道会发生什么，也不知道自己还紧张个什么劲。
    看着陈昊越来越近的俊朗五官，娜塔莉亚不争气的再次芳心狂跳起来，微微错开了身子，有些紧张道：“我先去洗个澡。”说着逃也似的冲进了浴室。
    陈昊面带笑意，想不到娜塔莉亚这个俄罗斯女郎竟然还害羞了，有趣！
    时间差不多过去了半个小时，娜塔莉亚才从浴室里走出来。
    只见娜塔莉亚一身白色的浴袍，胸前的雪乳若隐若现，头发散在香肩上边，脸上透露着丝丝的媚态，嘴唇微红，粉腮含情，一双迷离的大眼睛看向陈昊的时候，让陈昊不禁欲火直接升腾了起来。
    蛮腰之处的浴袍简单打了个的蝴蝶结，使得宽松的浴袍把它婀娜多姿的性感身材包裹的玲珑迷人，夸张的弧线在臀部隆起，浴袍堪堪遮住了美臀，半掩臀部的秀美臀瓣。
    一双白嫩的修长美腿暴露在空气中，惹得空气中都多了几分迷离，结实光滑细腻的白嫩大腿，配合上十分纤细的修长笔直的小腿，整个美腿都散发着诱人的光韵。
    晶莹剔透的脚十分可爱，脚趾头很是修长，上边干净的美甲修成了方形，显得更加娇媚动人，而白嫩的皮肤下面，青色的血管也是若隐若现，如同吹弹可破的婴儿皮肤一样。
    二十三岁的娜塔莉亚，凹凸有致的曼妙身材无时无刻不散发着撩人心魄的魅力。
    面对这样的一个俄罗斯美人陈昊心动了，对方的颜值身材，无疑都勾起了他作为男性最原始的欲望。
    娜塔莉亚心中羞怯，却又很勇敢的看着陈昊，她让陈昊上来坐坐，就已经料想到了接下来会发生什么。
    陈昊是是个很不错的男人，适合作为一夜情的对象，当然前提是娜塔莉亚也对陈昊很有好感，这好感或许并不是爱情，只是女性看到更加优秀男性的时候，一种本能的欣赏和吸引。
    娜塔莉亚不知道自己这次回克里米亚之后，下次在见到陈昊是什么时候，所以她希望可以给彼此留下一个美好的回忆。
    陈昊不会为了她去克里米亚，她也不会为了陈昊留在中国，既然彼此都不会为了对方妥协，那么在一起的时候自然要好好珍惜，即便只是一段露水姻缘，也总比回到克里米亚之后，后悔的好！

第四百四十九章 难受的娜塔莉亚

    陈昊把娜塔莉亚一把拉了过来，直接扑倒在床上，娜塔莉亚一身惊呼，根本没有反应过来，就已经被陈昊压在了身下。
    陈昊亲吻她雪白的雪白细长的晶莹脖子，一路向下，来到了娜塔莉亚的大腿以及雪白的小腿处。
    微微抬头，打量娜塔莉亚那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕玼。
　　陈昊忍不住将脸凑上去，狂嗅猛闻了起来。
　　他粗重炙热的鼻息，喷在娜塔莉亚粉嫩细滑的脚心，她只觉丝丝酥酥麻麻的搔痒，由足心蜿蜒而上直透心窝，那感觉既难过却又有些舒服。
　　娜塔莉亚睁眼一瞧，瞧见陈昊正低着头，如痴如醉嗅着自己的脚，实时羞得打了个冷颤，似乎连脚趾都红了起来，莫名其妙的异样感觉，使她心中一荡，瞬息间，下体竟依稀湿润了起来。
　　陈昊嗅了一阵，只觉欲火高涨，干脆一把握住娜塔莉亚诱人的玉足，吮舔起来。
　　全身乏力的娜塔莉亚娇躯感觉异发敏锐，她只觉搔痒直透肌肤深层，直如万蚁钻心，全身不禁冒起了一片鸡皮疙瘩。
　　接触娜塔莉亚迷人躯体的陈昊，只觉她的肌肤又滑又嫩，摸起来真是舒服快意，令人爱不释手……
　　这香艳诱人的前奏顿时让陈昊欲火攻心，胯下肉棒变硬成一柱擎天之状。
　　他迅速清除自己身上的衣服，再把赤裸的身躯压在美艳迷人的娜塔莉亚身上，并解开她的浴袍，胸罩，但见她此时变成了白晰半裸的美女。
　　娜塔莉亚那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出女性独有的阵阵体香，粉嫩白玉般的美乳和红晕的乳头看得陈昊浑身发热，胯下的肉棒更是极致膨胀。
　　陈昊一手揉弄着娜塔莉亚嫩滑粉雕玉琢似的香乳，一手隔着蕾丝丁字裤抚摸着那令人垂涎三尺的撩人美小穴。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娜塔莉亚不由自主的发出诱人呻吟，女人胴体上下敏感地带同时被陈昊爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，坚挺有弹性的玉乳被揉弄得膨胀，小穴被爱抚得感到十分炽热难耐，流出了乳白透明的淫水把丁字裤都弄湿了。
　　陈昊又把娜塔莉亚的丁字裤一把扯掉，用手拨弄那已突起的小芽芽，一面淫笑着说：“娜塔莉亚，你已经湿了哦。”
　　娜塔莉亚被这般拨弄，娇躯轻颤，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声。
　　“嗯嗯……”粉脸绯红的娜塔莉亚挣扎的夹紧那双修长美腿，以防陈昊的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手。
　　陈昊迅速用嘴封住了娜塔莉亚湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的美女检察官美丽的面庞现出娇艳的媚态。
　　他凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，娜塔莉亚“嗯”的一声，探出粉嫩丁香和陈昊纠缠在一起。
　　陈昊浊重的鼻息不断喷在娜塔莉亚粉脸上，灵巧的舌头离开里娜塔莉亚的檀口，开始好整以暇的轻搔娜塔莉亚的耳孔，结果她“嗯唔……”连声，红唇微张，吐出迷人的香甜气息。
　　他再次吻住了娜塔莉亚的红唇，虽然俄罗斯女郎一开始有些紧张，但她渐渐地被陈昊巧妙高超的技巧迷惑了。
　　酒店房间里，娜塔莉亚和陈昊孤男寡女的相处一室，娜塔莉亚的心里并没有多少抵触，她愿意让陈昊跟着她回到酒店房间就已经说明了一切，而且她也想给彼此留下一个美好回忆，因为她真的不知道，下次在见到陈昊是什么时候。
    刚才被陈昊撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，她心中的渴望也在一点点的被点燃了。
　　娜塔莉亚感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大肉棒来慰藉充实它。
　　但她毕竟从未和男人发生过性关系，对自己身为克里米亚的检察官身份，又有着那么一丝矜持，心中仍不免有一些胆怯和矜持。
　　娜塔莉亚羞红着那张酡红粉脸，陈昊看她这般反应，知道美丽的女检察官在他的挑情手段之下，已经进入性欲兴奋的状态。
　　再度压上半裸的娜塔莉亚，把她双腿间的丁字裤也给脱了，陈昊跪下来，把那硬挺滚烫粗壮的大肉棒直挺挺高翘向着她。
　　娜塔莉亚娜前凸后翘的撩人胴体最终一丝不挂的呈现在陈昊眼前，她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，是那么迷人。
　　双手分别掩住乳房与粉嫩小穴，娜塔莉亚娇声道：“喔嗯……陈昊……不要太粗鲁……”
　　娜塔莉亚此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼呻吟，那甜美的喘息声太美太诱人。
　　陈昊拉开美女遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。
　　她的乌黑阴毛浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　陈昊将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵女性香味绕鼻而至，舌尖再舔吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
　　“啊啊……陈昊……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”娜塔莉亚被舔得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声：“啊…………哎呀……嗯……好难受……”
    陈昊猛地使劲吸吮咬舔着湿润的两片花瓣里里外外，娜塔莉亚的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出。

第四百五十章 娜塔莉亚的第一次
    她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让他更彻底的舔吮她色香味俱全的淫水。
　　看来这最美女检察官内里那空虚寂寞小穴，已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大而滚烫的肉棒去填补与抽插了。
　　陈昊手握肉棒先用那紫色的大龟头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得娜塔莉亚春情难耐，不禁娇声：“唔……别……再磨……我了，痒死人……啦……啊……”
　　陈昊不声不响的托起娜塔莉亚那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大阴茎猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的肉棒，已尽根没入娜塔莉亚期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。
    不对陈昊发现自己似乎捅破了什么，竟然是一层薄膜，肉棒与娜塔莉亚阴道交合的地方竟然流淌出了鲜红的血液。
    “娜塔莉亚，你还是第一次？”陈昊惊讶的看着身下的俄罗斯女郎。
    娜塔莉亚黛眉紧蹙，微微不满道：“第一次怎么了，难道我们俄罗斯女人，就必须要性经验丰富啊，便宜你了，还不快点动一下。”
    “哦。”陈昊说着继续挺动了两下肉棒。
    “停……痛……”娜塔莉亚一声痛呼，显然作为女人的第一次，即便是俄罗斯的战斗名族也需要一个适应过程，更何况这位美女检察官，平时看上去还挺娇弱的。
    这种时候，陈昊自然不可能什么都不做，运转欢喜禅功法，继续挺动腰身，让肉棒在娜塔莉亚阴道蜜穴内抽插。
　　娜塔莉亚“啊……”的一声长叹，疼痛感逐渐消失，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。
　　天赋异禀在加上欢喜禅功法的加成，陈昊直接顶到娜塔莉亚体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。
　　娜塔莉亚粉嫩饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的龟头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的肉棒。
　　陈昊想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。
　　他火热粗壮的阴茎，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的阴道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒。
　　娜塔莉亚只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”
　　快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
　　娜塔莉亚内心感受着梦幻般的销魂蚀骨滋味，陈昊看她那春情妩媚的模样，知道刚被他舔咬时已丢了一次春水，如今是第二次了。
　　娜塔莉亚正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　娜塔莉亚第一次被采摘的小穴是如此紧密窄小，陈昊那紧抵住花芯的肉棒又开始轻抽慢插，而被他压在身下的娜塔莉亚也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀迎合着。
　　“娜塔莉亚，你受得了吗？要不要我抽出来。”陈昊故意的逗她。
　　原本正感受着肉棒塞满小穴里又充实又酥麻的娜塔莉亚忙把双手紧紧搂住他的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把肉棒抽出来似的。
　　春情荡漾的娜塔莉亚白玉般的胴体随着他陈昊插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……啊……太深啦……”
　　一股股热烫的淫水直冲而出，陈昊感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　娜塔莉亚经不起陈昊的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着他的大龟头。
　　突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得陈昊无限的舒畅，他深深感到那插入娜塔莉亚小穴的肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的娜塔莉亚顿时酥软软的瘫在床上。
　　陈昊可不管这里，他还没完全尽兴呢，他双手抬高娜塔莉亚的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使娜塔莉亚湿漉漉的小穴突挺得更高翘。
　　陈昊握住自己仍杀气腾腾的肉棒，对准娜塔莉亚的小穴猛然一插到底。
　　在陈昊齐根而入的抽插下，娜塔莉亚感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊……不要……唔……唔……不要啦……呵唔……啊……”
　　陈昊把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟！”一声，娜塔莉亚紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。
　　陈昊惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
　　娜塔莉亚魔鬼般优美的胴体内迷人的女性体香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中。
　　如斯美人美景、陈昊鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在娜塔莉亚那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
    娜塔莉亚雪白娇躯一颤一颤的，阴道蜜穴一阵收缩，把陈昊的肉棒夹的紧紧的，那种灌满花心的紧实感觉，只怕她一辈子也忘不了，主动送出檀口丁香和陈昊激情舌吻了一番，感受着高潮的余韵，身形前所未有的享受。
    

第四百五十一章 无力反抗的美女检察官
    翌日清晨，窗外的一米阳光洒进房间内，温暖的舒适的感觉让陈昊从梦中醒来，看到昨夜和自己翻云覆雨的俄罗斯女郎娜塔莉亚正在穿衣服，床单上还能看到一滩鲜红血渍，象征着娜塔莉亚在昨夜之前还是处女之身。
    想到娜塔莉亚即将要离开，陈昊不禁生出了些许不舍。
    娜塔莉亚穿好衣服，转过身就打算和陈昊告别，却发现对方已经醒了过来，美眸中流露出不舍的神色，开口道：“丹尼斯，我要去机场了，有机会你可以来克里米亚找我。”
    陈昊二话不说，直接跳下床扑了上去，娜塔莉亚背靠墙壁还没反应过来陈昊要做什么，一双美腿就已经被他抱住了。
    同时把头埋像娜塔莉亚下半身，正巧让将眼睛凑到她大腿开叉处，一时陈昊高挺的鼻子顶入了她的裙摆，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，这样子的艳福还来不及享受，只在性欲高涨中嗅到娜塔莉亚胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……”娜塔莉亚扭身不断地挣扎，陈昊再也忍不住，蹲在地下抱住她的下身。
　　在她惊叫声中，想要推开陈昊，却起不到任何作用，陈昊立即分开娜塔莉亚的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜娜塔莉亚胯间细腻温热的肌肤。
　　“丹尼斯……放开我……我还要去赶飞机……”娜塔莉亚确实还要去赶飞机，但是推搡陈昊的力道却不是很大，她甚至有些渴望，这次回到克里米亚，却不知道下次在见到陈昊又是什么时候了。
    钻入娜塔莉亚胯间贪婪嗅闻的陈昊，听到她压抑的叫声，知道娜塔莉亚并不是真的想要拒绝，立时用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起娜塔莉亚的裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　娜塔莉亚的阴毛浓密而细，长且直，在拨开丁字裤时，陈昊的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“丹尼斯……我真的要离开了……在晚……我就赶不上飞机了……哎呀……”被推挤靠坐在房间沙发上的娜塔莉亚伸出雪白的玉臂用力推着陈昊的头，又急欲拉下被掀起的裙摆，此刻内心无比挣扎。
　　陈昊可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开娜塔莉亚胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　娜塔莉亚再使劲也推不动欲火焚身的陈昊，而这时大腿却被他两手张行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她那成熟女人般的体香，及那令人发狂淫液蜜汁。
　　陈昊伸手拨开了娜塔莉亚的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。
　　他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中。
　　娜塔莉亚的淫液蜜汁大量的灌入了陈昊的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的粗壮的大阴茎变得更加硬挺粗壮。
　　这时的娜塔莉亚已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上喃喃自语。
　　陈昊并不打算就此让美女检察官娜塔莉亚赶去飞机场，一边抚摸的她的娇躯，一边感受自己如怒蛙的大龟头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　陈昊看着娜塔莉亚那张因为自己一夜滋润而变得美艳绝伦的俏脸侧靠在沙发上，如扇的睫毛上下颤动，迷离的大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　“我快赶不上飞机了……啊……放开……啊……”
　　陈昊悄悄起身，手扶着一柱擎天的肉棒贴近娜塔莉亚的胯下，俏脸绯红的美女检察官那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分张。
　　他把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进。
　　陈昊已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。
　　他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时快手脱下她的上衣，拉掉她的胸围。
　　陈昊一手搓揉着娜塔莉亚饱满而粉嫩雪白的乳峰，头含着吸舔轻敌另一乳头乳峰。
　　随着陈昊在娜塔莉亚玉体上的抽插、耸动，她那美妙无伦的胴体有如一团烈火般的再他身下蠕动起来。
　　俏脸绯红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的娜塔莉亚疯狂地和陈昊媾交着，似是响应着他对她的抽插，强而有力的性交。
　　当娜塔莉亚玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，陈昊又将娇软绵绵的娜塔莉亚抱到床上，让她趴在床上。
　　陈昊跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头“挤”开这位美女检察官柔嫩湿滑的阴唇，巨大的肉棒再一次插入娜塔莉亚那天生紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。
　　娜塔莉亚迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阴茎抽插得喘息连连，直到床单又流湿了一大片。
　　陈昊再抱起沉溺在连续性高潮中的娜塔莉亚，让她撑在窗边，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着娜塔莉亚暴露无遗的阴道狠抽猛插。
　　他深深地看着她那双迷人的眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人，神情娇淫的娜塔莉亚深感觉到每一次的愉快摩擦。
　　娜塔莉亚春情难耐的配合着陈昊轻轻的顶起阴部，迎合着他的抽插。
　　陈昊知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的娜塔莉亚了。
　　他开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，娜塔莉亚开始呻吟，呜咽……
　　陈昊赶紧吻上娜塔莉亚那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，他更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。
　　娜塔莉亚将她的臀部向上顶，以迎合陈昊猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都发出“噗滋，噗滋……”的声音。
　　美丽的娜塔莉亚那细嫩丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到他的阴囊，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的“啪啪……”之声以及娜塔莉亚的浪叫娇吟声充满了整个房间。

第四百五十二章 怕你累着了

    陈昊再度起身，将娜塔莉亚的一双雪白细腻美腿抬起来扛在肩膊上，用他巨大的身躯向下压，让她粉嫩无比的小穴彻底呈现。
　　他对准两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　那一瞬间，娜塔莉亚完全崩溃了，她的阴道层层嫩肉紧紧包住陈昊的大肉棒，不断地吸吮着他的龟头，而一股浊白炽热的液体从她粉嫩的子宫喷射出来。
　　陈昊因此感到一股酥麻感从肉棒传遍全身，他深知自己的能耐已经快到了极限，于是再疯狂抽送几十下以后；再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　心儿痒得直发颤，急促地喘息着抽插几十下后，肉棒在娜塔莉亚的嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在肉穴四壁的嫩肉上。
　　炽热滚烫的阳精灼烫得她娇躯直颤栗，娜塔莉亚俏眸微启，芬香的檀口忘形娇喊：“啊……”的一声放浪地娇吟中昏了过去。
　　同时，陈昊的全身好似爆炸了一样，阳精把娜塔莉亚的花芯和阴道灌满后如粉身碎骨般不知飘向何方，身体全力地向前一扑，倒在美艳成熟，诱人犯罪，天姿国色的娜塔莉亚软玉温香，柔若无骨，细腻粉嫩的肉体上。
    休息了一阵的两人，互相凝视着彼此，娜塔莉亚直到今天肯定是走不成了，因为飞机的时间已经错过了，想到这里，她再无顾忌，主动送上迷人丁香和陈昊纠缠在一起。
    唇分，顺着陈昊的胸口滑下，到下腹，在道陈昊的肉棒，用自己的粉嫩丁香开始亲吻陈昊的肉棒，毫不介意那肉棒上沾满了自己的春水和陈昊的精液。
    舔弄干净之后，娜塔莉亚以半蹲的姿势坐在陈昊的胯间，玉指分开自己的粉红溪谷，溪谷樱唇上流淌下湿哒哒的露珠，打湿了陈昊的肉棒。
    另一只玉手握住陈昊的肉棒，对住自己的粉红溪谷，轻轻摩擦了一阵，随即娇躯向下，开始彻底容纳陈昊的肉棒。
    “啊……”俏脸浮现陶醉之色，情不自禁的发出诱人娇喘，娜塔莉亚迷恋和陈昊做爱的滋味，这感觉可以让她忘掉一起，之记得彼此，忘记了工作，忘记了国家，忘记了自己所要担负的责任，此时此刻她只想和陈昊忘情欢爱。
    陈昊微微一笑，抱住娜塔莉亚的腰身，身躯翻转，肉棒尚未分离，就已把娜塔莉亚压在了身形，挺动屁股不依不饶地撞击着娜塔莉亚的穴心，还用龟头去研磨、挑弄它，她爽的如活虾般噘起身子，死死抱住他，娇躯一阵剧颤，阴道开始收缩，无与伦比的快感将她推向了高潮。
　　娜塔莉亚发出一阵阵兴奋的浪叫，彷佛向世人宣告着自己的“性福”，股股浓白的淫水不住从阴道口流出。
　　陈昊也被娜塔莉亚骚浪的表情所感染，在一阵狠命疾攻后，精关大开，活跃的精子争先恐后地从马眼疾射而出，全部射在了她的阴道深处。
　　陈昊和娜塔莉亚紧紧搂抱在一起，享受着高潮的余韵，这场肉搏大战耗尽了娜塔莉亚的所有体力。
    射精之后，战事未歇。
　　陈昊射而未软的肉棒继续在娜塔莉亚的阴道里继续抽插起来，她的手轻轻抚摸他的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对他充满柔情的抽动做出回应。
　　“好多水啊……”娜塔莉亚喘着气说，肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使陈昊的阴茎仿佛泡在温水中的感觉。
　　“舒服么？”陈昊喘着粗气道。
　　她喘着，点点头：“丹尼斯，你喜欢……你喜欢我吗？”
　　“当然！”陈昊把娜塔莉亚火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”
　　娜塔莉亚雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　陈昊抱着娜塔莉亚如丝般光滑的翘臀，肉棒又插进湿润的蜜穴。
　　刚才那场热烈的激情冲刺中，娜塔莉亚多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。
　　陈昊的阴茎就在娜塔莉亚蜜穴内享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着她美妙的背影。
　　娜塔莉亚的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　陈昊抚摸着娜塔莉亚光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被他来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得陈昊在娜塔莉亚紧密的腔道中顺利的抽送。
　　陈昊温柔而缓慢的抽送，娜塔莉亚喘着气轻轻吟叫：“丹尼斯，要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”
　　陈昊吻着娜塔莉亚的背一挺肉棒，深深的撞到她的花心上，娜塔莉亚“嗯”发出满足的娇哼。
　　“我不累，再给你一次高潮好不好？”陈昊坏笑道。
　　娜塔莉亚摇晃着白嫩的圆臀迎合陈昊的抽送，娇声道：“人家还不是怕你累着了……啊……好深……啊……”
　　陈昊伏下身，握住娜塔莉亚的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，待会儿不能再和你做爱了吗？”
　　娜塔莉亚摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家是关心你……你怎么这样说？”
　　陈昊把龟头紧紧顶在娜塔莉亚的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着他研磨的方向轻轻的划着圈。
　　娜塔莉亚窈窕动人的胴体变得火热，陈昊吻着她的耳珠，娜塔莉亚扭过脸来和他接吻。
　　他们的舌头紧紧纠缠在一起，娜塔莉亚香甜湿润的气息喷在陈昊脸上，他的肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动。
　　陈昊用力的将肉棒顶入娜塔莉亚的花蕊深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　娜塔莉亚俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着陈昊的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的蜜汁不断涌出，火热的阴茎烙烫着蜜穴壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让娜塔莉亚酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让肉棒摩擦着肉洞里的嫩肉。
　　阴道快速频繁的加紧收缩吮吸着肉棒，娜塔莉亚微微张着嘴，发丝垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在陈昊身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。

第四百五十三章 征服娜塔莉亚
    陈昊任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着阴茎，火热的花心触碰龟头，他忍不住揉捏她白嫩圆润的翘臀，肉棒上传来酥麻的感觉。
    娜塔莉亚扭动窈窕的柔滑胴体，陈昊闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起阴茎，她手抓紧床单，肉穴里传来一阵阵痉挛。
　　娜塔莉亚金发散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龟头上，陈昊手指陷入她柔嫩的翘臀中，肉棒硬到极点。
　　娜塔莉亚感受到阴阜紧紧抵着他的耻骨，蜜穴强烈的痉挛。
    陈昊低吼着激烈的挺进，直到娜塔莉亚再也承受不住丧失了意识，软倒在床上，顶在她的花心上，他才不得不将依然亢热的欲望尽泄在娜塔莉亚紧蹙湿润的阴道自宫内。
    二人休息了一会儿，陈昊欲火旺盛，娜塔莉亚虽然精疲力尽却依旧勉力支持，当下二人又纠缠在一起。
　　陈昊猛地压住娜塔莉亚，又一次将肉棒刺进了她的身体里。
　　肉棒大动了起来，一下下的杵进娜塔莉亚的美穴甬道深处，她所有的感觉都集中在那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。
　　“啊……丹尼斯……啊……呜呜呜……”
　　娜塔莉亚张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把她抛到了云端。
　　就在娜塔莉亚以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把她送的更高。
　　在沉沉浮浮中，娜塔莉亚剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。
　　雪白的身子象水蛇般在床上扭动，娜塔莉亚的脸颊，小腹，腿肌上都覆上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着陈昊的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，她都怕自己脱水而亡了。
　　“娜塔莉亚，说你爱我。”陈昊咬紧牙关，低吼着。
　　“啊啊……啊……娜塔莉亚爱你，丹尼斯……啊啊……”娜塔莉亚语无伦次的说着。
　　陈昊按住娜塔莉亚肥嫩的腿侧，加紧抽动着肉棒，几十下后，他身突然再次膨胀，火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进她的蜜穴深处。
　　在它的冲击下，娜塔莉亚所有的穴肉都收紧了起来，修长的美腿死死的夹住陈昊的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。
　　从最高潮的落下来，娜塔莉亚全身一点力气都没有了，被陈昊抱在怀里，走向了浴室，浸泡在温热的池水中。
    浴后，枕着陈昊宽大的胸膛，娜塔莉亚却没有一点睡意，下体花心里还是酥酥麻麻的。
　　刚才很快就被陈昊送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受，自己柔软香滑的娇躯贴在他健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，娜塔莉亚不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。
　　突然，娜塔莉亚感到一道火热的视线一直在注视着她，抬头发现是陈昊的目光，却不害羞，而是迎上陈昊的目光，粉嫩的香舌轻舔红唇，充满挑逗的意味。
    陈昊宠溺的捏着娜塔莉亚的粉嫩鼻尖，笑着说，“娜塔莉亚，又想要了？”
　　看着他满是情意的眼神，娜塔莉亚好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。
    陈昊这次决定挑逗她的肛门，这绝对是一个女性身上最敏感的器官。
　　他的手沿着娜塔莉亚修长的美腿滑落至她丰润的臀部，使劲揉搓了一会儿臀瓣后，手指悄悄探至她粉嫩的肛门，沿着褶皱在菊蕾上细细打滑。
　　“丹尼斯别……那……那里不可以……”娜塔莉亚呻吟道。
　　陈昊感觉到娜塔莉亚的肛门一阵紧缩，便微微用力，将沾满淫水的中指缓缓插入她的肛门，再拔出，再插入，直到整根中指都被她肛门内的嫩肉紧箍。
　　“你……你怎么插进来啦……疼……”
　　“娜塔莉亚，忍一忍，插习惯了就舒服了。”陈昊对娜塔莉亚的抗议充耳不闻，继续抽插着她的肛门，同时，充血暴胀的大肉棒也在她那殷红的肉唇间“噗滋噗滋……”的抽送着，带出的淫水将两人的胯间涂抹的一片狼藉。
　　娜塔莉亚的阴道和肛门同时沦陷，一阵无与伦比的快感充斥全身，水蛇般的细腰开始疯狂地前后摇摆，颠簸逢迎，金黄色的秀发摇散开来，嘴里浪叫道：“丹尼斯…………你……你好厉害……你真硬……对……用力操我阿！还有……再插一根手指到我的肛门……中指太细……不够爽……啊……”
　　陈昊暗骂了一句骚货，迅速将食指也插入娜塔莉亚的肛门，由于用力过猛，她一阵吃疼，回头骂道：“丹尼斯你快撑裂我的菊花了，轻一点啊！”
　　娜塔莉亚的肛门生的娇小可爱，色泽红嫩，在雪白臀瓣的衬托下，就像一朵粉红色的菊花。
　　每次陈昊将手指插入，肛门都会顺势将手指夹紧，像小嘴般彷佛要将手指吞进肛门内。
　　陈昊将手指在娜塔莉亚肛门深处扣弄着，指腹感受着肛门肌肉压迫的热力，彷佛在帮手指按摩，心里一阵兴奋，胯下的肉棒一跳一跳变得更硬了。
　　“啊……丹尼斯……用力操我……用力啊……”娜塔莉亚已经彻底放下了自己作为女检察官的矜持，只想肆无忌惮的和陈昊欢爱。
　　陈昊感觉娜塔莉亚的阴道内一阵紧缩，知道她快达到高潮，立刻卯足劲，将全身的力量集聚在肉棒上，死命耸动臀部，将大阴茎狠狠顶进娜塔莉亚的屄眼里。
　　这几下又狠又准，次次都猛烈地撞击在阴道深处的花心上，彷佛要将柔嫩的花心插碎。
　　终于，阴道内致命的酸麻感令娜塔莉亚再也忍不住，阴道大幅度套弄几下陈昊的肉棒后，身体开始剧烈抖颤，一脸欲仙欲死的表情。
　　“啊……丹尼斯……我一辈子都不会忘了你的……高潮了……”令人窒息的快感刺激得娜塔莉亚张开嘴大声淫叫。
　　陈昊在猛插了十多下后，也到了崩溃的边缘，连忙拔出肉棒，用手快速撸动，不多时，一股一股浓精就激射在娜塔莉亚雪白的小腹上，腥热的精液流的她满肚都是。甚至白皙的俏脸上也沾了不少。
    娜塔莉亚丝毫不生气，反而拖着疲软的身子，主动跪在陈昊面前，张开红唇，把他肉棒上的精液舔食干净，那媚眼如丝的淫糜模样，让你真的很难相信在昨夜之前，娜塔莉亚竟然还是一个处女。
    所以性欲的禁果一旦被打开，绝对是一发不可收拾的，在娜塔莉亚身上就得到了最好的明证。



第四百五十四章 佟丽娅的早安咬

    距离首周上映三天的7800万票房之后，次周再次斩获了5200万票房，累计票房达到了1.4亿，被誉为是本年度票房最有希望破两亿的电影。
    虽然是好莱坞投资的，但是主演却是不折不扣的国人，并且在全球已经拿下8.6亿美元，只要内地市场在给力一点，完全有可能突破9亿美元的全球票房。
    第一个由国人主演即将全球破9亿美元的电影就要诞生了，就算为了这份荣誉，国人也会毫不吝啬，多次买票走进电影院观影。
    在这样的舆论引导下，《疾速追杀》上映的第三周票房竟然没有陷入多大颓势，在第三周依然拿下了4900万的票房，累计票房已经1.89亿。
    娱乐媒体纷纷唱好，业内人士更是对《疾速追杀》的最终票房做出预估，突破2亿已经没有丝毫悬念，接下来的问题是能不能打破张艺谋导演《英雄》所创造的内地票房纪录2.5亿。
    不过就目前来看，似乎还有不小的悬念，还要看接下来两周之内《疾速追杀》上映的情况。
    但是媒体忽略了最重要的一点，《英雄》创造的是内地电影票房纪录，而《疾速追杀》却是一部好莱坞电影，只不过因为电影主演是国人的原因，让大家自动忽略了这一点。
    时间已经来到了六月中旬，《疾速追杀》已经在国内上映了第三周，陈昊在国内的名气更是急剧攀升，居高不下。
    从各个方面来讲，陈昊都很受欢迎，尤其是年轻人喜欢，即便是三四十岁的中年朋友，也对陈昊感官很好。
    因为陈昊并不像十多年后电影市场流行的那些所谓小鲜肉，陈昊妥妥的是硬汉一枚，就是这个硬汉有点太帅了。
    在加上陈昊在海外的取得的票房佳绩，自然让国内的观众自豪感爆棚，就算一些之前对陈昊不太熟悉的观众，也开始路转粉。
    比起这些，陈昊则表现的很随意，票房高固然可喜，票房成绩不佳也没什么，他现在不缺钱，当然积分还是缺的，所以能在国内取得高票房，他还是挺开心的。
    至于说分账的那点钱，他根本就不在乎，现在进口电影在国内的票房分账是百分之十六还是十七，这点钱他确实不放在心上。
    而这段时间，陈昊也没有参与什么路演和宣传，反正势头都已经起来了，有他没他都一样，而且全国各地的跑，他也没那个时间。
    他的俄罗斯女郎娜塔莉亚还是走了，多留了一天，陈昊彻彻底底的让娜塔莉亚知道了什么是中国硬汉。
    娜塔莉亚第二天去赶飞机的时候，就完全是个软脚虾，对于陈昊她其实挺不舍的，毕竟欢喜禅功法的强大非同一般，在加上陈昊本身的超强身体素质，让娜塔莉亚真的很迷恋。
    不过娜塔莉亚毕竟家在克里米亚，让她为了陈昊抛弃一切显然是不现实的，而且陈昊也没有太多挽留的意思。
    最后娜塔莉亚只能黯然离开，只是临走的时候，还让陈昊有时间去克里米亚探望自己，陈昊自然是满口答应，至于什么时候去克里米亚看娜塔莉亚就说不准了，毕竟他在国内还有这么多妹子要照顾呢！
    而且不光是国内，韩国和美国都有。
    娜塔莉亚离开之后，陈昊自然抽空去陪了陪自己的其他女人，成熟美妇刘晓莉，美艳御姐许晴，西域美人佟丽娅，两个星期下来，自然要合理安排，让自己的女人们雨露均沾，至于涛姐姐反而没有急着吃，这让刘涛不禁有些小小的不满，还以为一段时间不见，陈昊对自己没欲望了。
    事实就是，陈昊喜欢玩弄刘涛的身体，反而不急着吃掉刘涛。
    刘涛虽然没有被陈昊真正吃掉，但她的每一次寸肌肤，甚至身材，陈昊都非常了解，尤其是看着一脸端庄的涛姐姐帮自己口交的时候，那滋味真是没谁了！
    当然，陈昊偶尔还要跟自己的其他女人煲电话粥，韩国的李富真，韩佳人，美国的阿拉慕丁，伊万卡，还在外地拍戏的陈好。
    除了和自己的女人加深感情之外，陈昊还不忘打电话给唐嫣，就连胡静也打了电话，至于目的自然是显而易见，有机会能叫出来约炮就最好不过了。
    只不过他这段时间分身乏术，每天几乎都被自己的女人霸占着。
    尤其是和佟丽娅在一起的时候，陈昊都不敢随便接电话，生怕被佟丽娅发现什么。
    ……
    这天早上，躺在床上的一对男女，女的开始幽幽转醒，看了一眼身旁熟悉的男人，满是甜蜜的亲了一下对方的脸颊，这个女人不是别人，正是佟丽娅，昨天夜里她和陈昊抵死缠绵，又是大半宿。
    佟丽娅俏脸绯红不禁有些害羞，这段时间到底是怎么了，只有一有时间就和陈昊做爱，丝毫不觉得疲倦，甚至乐此不疲，她都有些怀疑自己是不是一个荡妇了。
    当然，不管是温柔还是放荡，佟丽娅都只会在陈昊面前表现出来。
    俏脸贴在陈昊厚实的胸膛上，玉手轻轻的画着圈圈，顺势向下，划过腹部，一直来到了陈昊的肉棒所在，玉指轻轻挑逗两下，就变得坚硬如铁了。
    佟丽娅面红耳热，想到陈昊一向喜欢自己帮他口交，美眸略显羞涩，但最终还是埋下了身子，伸出纤纤素手，扶着已经巨大的肉棒，抖了抖，然后低下头，将陈昊的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　佟丽娅小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下陈昊的龟头，马上又缩回小嘴里。“唏……”
　　陈昊激动得倒吸了一口气，当即就被唤醒了，不对其实佟丽娅扶住他肉棒的时候，他就已经醒了，只是没想到，佟丽娅竟然会这么贴心的帮他早安咬。
　　佟丽娅容颜娇俏地抬起头，瞥了陈昊一眼，看到陈昊期待鼓励的眼神，又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在陈昊的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　陈昊更加激动。
　　“嘻嘻……”
　　佟丽娅顽皮的又缩回舌尖，可是在陈昊的龟头与佟丽娅的樱唇间连起了一条亮晶晶的水线。

第四百五十五章 六九式

    陈昊看见佟丽娅竟然开始戏弄自己，急色地伸出手，压在佟丽娅的头上，将佟丽娅的头大力地向自己的肉棒上压迫，好让自己的肉棒能深深的插入佟丽娅的樱桃小口。
　　佟丽娅感觉到了陈昊的急迫，不再逗弄他，握着陈昊肉棒的小手快速地套弄几下，然后张开口，将陈昊的肉棒再次纳入自己的檀口中。
　　陈昊的前半部分的肉棒消失在佟丽娅的口中，立即将佟丽娅的脸颊顶起，可以看到佟丽娅的舌头在口腔内卖力地搅动，使得陈昊的肉棒一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……对…丫丫你好棒…用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”
　　佟丽娅俏脸羞红的白了陈昊一眼，帮你舔你还诸多意见，小心我不帮你舔了，话是这么说，依然在专心致志的帮陈昊舔弄着肉棒。
    陈昊还嫌不满足：“丫丫……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”
　　“哦……丫丫……你真是个尤物……吸的我好爽……”
　　陈昊满足地伸直身子，享受着佟丽娅的唇舌服务。
    佟丽娅虽然羞恼陈昊说的这些污言秽语，但是嘴上却一直没停下。
    陈昊似乎还觉得不够，压着佟丽娅脑袋的同时，自己的肉棒又挺了挺。
　　佟丽娅有些不舒服的摇了摇头，美眸瞪了陈昊一眼，想要他把按在自己头上的手松开，但陈昊却完全没有松开的意思，同时下身的肉棒挺动，用力地往佟丽娅的口中插。佟丽娅怕不小心咬到陈昊，又感觉气闷，只好拚命地张大口，陈昊的肉棒慢慢地消失在佟丽娅的口中，深深地插到了佟丽娅的喉中。
　　陈昊下身的毛已经碰到了佟丽娅的嘴巴，现在看来就好像佟丽娅长了胡子。陈昊肉棒上的毛在佟丽娅的半张脸上蹭着，佟丽娅通红的脸颊沾上了不少自己的口水，泛着淫靡的光彩。
　　陈昊巨大的睪丸挂在佟丽娅的下巴前，随着陈昊的晃动，不时的击打着佟丽娅的小脸。陈昊看到佟丽娅很不适应深喉的口交，慢慢地将肉棒从佟丽娅的口中退出。
　　当陈昊的肉棒退出佟丽娅的樱唇的同时，佟丽娅剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬到你…………多危险……咳咳……”
　　佟丽娅边埋怨边心疼地对陈昊说。
　　“丫丫对不起……把头抬起来……我看看……”陈昊有些不安的看着佟丽娅，同时想抬起对方的俏脸，看她是否受伤。
    “哼……现在知道心疼人家……刚才怎么没见你那么好心……”佟丽娅没好气道。    
    “哈哈……刚才那么舒服……一时忘形……”陈昊嘿嘿笑道：“要不要继续……”
　　“不来了……”话虽如此，但佟丽娅却并没有真正停下，美眸瞪了陈昊一眼，同时又将陈昊硬挺的肉棒握在手里。
　　“先说好，你不可以强迫我，人家自己试着来……”佟丽娅能这么说，陈昊自然高兴，挺动着肉棒又送向佟丽娅的嘴边。
　　佟丽娅看着来到嘴边的肉棒，轻启檀口，毫不犹豫地又将陈昊的肉棒纳入口中。
　　“唏溜……唏溜……”
　　像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动陈昊的肉棒，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　佟丽娅慢慢地舔着陈昊的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将龟头上流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向陈昊的肉棒滑动，舔得陈昊肉棒口水横流，她还不嫌弃的舔到了陈昊的睪丸，将睪丸整个纳入口中，用舌尖挑逗着陈昊的睪丸。
　　陈昊现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受“丫丫，我的好丫丫，对就是这样…嘶…吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　佟丽娅慢慢地舔到了陈昊的肛门前端，再往前，探出嫩舌，佟丽娅抬起头，妩媚地看着陈昊，陈昊期待热切的眼神在鼓励着她，于是佟丽娅又低下头，舔起陈昊的肛门。可能是有些不适应，佟丽娅很快就调整了红唇所在的位置，继续含弄陈昊的肉棒。
    “哦！”
　　陈昊呻吟着，很明显他要乐昏了，这成就感真是没治了，要知道在另一个时空的佟丽娅是多少人的女神啊，现在却舔着自己的鸡巴，真是太爽了。
　　随着佟丽娅彻底放开以后，陈昊感觉到，自己体内的冲动渐渐的变得不可遏制了起来，在这种情况之下，陈昊不由的慢慢的调整起了自己的姿势来了。
　　一边让自己的肉棒，继续的留在了佟丽娅的嘴巴里，享受着佟丽娅的口舌服务，一边将自己的身体慢慢调整，使得自己的脑袋来到了佟丽娅的两腿之间的那女性身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄的地方了。
　　做好这一切以后，陈昊兴奋的爬到了上面，将佟丽娅给压到了自己的身下，使得自己和佟丽娅形成了一个六九的姿势，自己的头正好凑到了佟丽娅的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄那里，而自己的坚硬而火热的大鸡巴，则留在了佟丽娅的嘴巴里面，当然，在这个过程之中，陈昊一直都是很小心的，从而就使得自己的坚硬而火热的肉棒并没有因为自己调整姿势而从佟丽娅的嘴里脱离出来，始终的处于佟丽娅的温暖如春的小嘴包裹之下。
　　随着陈昊的脑袋凑到了佟丽娅的雪白玉腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上面，一阵阵的女性的身体深处特有的幽香，从佟丽娅的两腿之间散发了出来，冲入到了陈昊的鼻子里。
　　闻到了这股好闻的香气以后，陈昊不由的深深的陶醉了起来，在这种情况之下，陈昊不由的一边贪婪的呼吸着从佟丽娅玉腿之间散发出来的那诱人的香气，一边开始欣赏起佟丽娅在白色的内裤紧紧包裹之下的两腿之间的曼妙风情。
　　陈昊看到，佟丽娅的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄在白色内裤的紧紧的包裹之下，在两腿之间突出了出来，那饱满的孤形，那诱人的香气，使得自己不由的更加的兴奋了起来，而现在，陈昊感觉到自己离佟丽娅身体最神秘的部位是那么的近，近得自己只要轻轻的一低头就可以轻易的占领佟丽娅身体的最敏感部位，开始自己的寻幽探密之旅了。

第四百五十六章 丫丫被颜射
    一种异样的感觉从心中升了起来，使得陈昊不由的一边欣赏着佟丽娅正在白色的内裤紧紧的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄处的风景，一边调笑道：“丫丫，你闻到了没有呀！你的小屄真的好香好香的呀！……真的，闻到这股香味，真的让我好兴奋呀！真想就这样的将我肉棒插到你的小屄里面，让我的肉棒仔细探索，探索你的小屄里面为什么会有这样好闻的香味呢！”
　　佟丽娅娇羞无限，听着陈昊的淫声浪语不给任何回应，只不过她依然感觉到陈昊的脑袋凑到了自己的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小屄上，正在那里欣赏着自己的两腿之间的美妙春光，虽然彼此的身体都非常熟悉，更不止一次的赤裸相对，但佟丽娅还是会害羞，和陈昊在一起，她真的变得越来越坏了，一个不折不扣喜欢享乐的坏女人，佟丽娅的心中不由的升起了一丝异样的感觉，而那种心爱之人盯着最私密地方所带来的异样快感，让佟丽娅不由的更加的兴奋了。
　　一阵阵的异样刺激的感觉从佟丽娅的心中升了起来，使得佟丽娅的心儿不由的怦怦的直跳了起来，而两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的部位，也流出了更多的水了。
　　佟丽娅又舔了陈昊的睾丸一会儿，可能是因为翘着屁股的原因，又从陈昊的胯下钻了出来，重新将陈昊的肉棒吞入口中，红唇由缓而快地套动起来。
　　陈昊好像也忍受不住，调整姿势，按住佟丽娅的头，同时抬起下身，配合佟丽娅的套动，飞快的将肉棒从佟丽娅口内钻进钻出，就好像操屄一样。
　　同时一只手攥着佟丽娅的乳房，另一只手探到佟丽娅的阴道口拨开内裤直接插了进去，抠起佟丽娅的小屄来。“啊……阿昊……啊……你轻一点……”
　　佟丽娅一边吞吐陈昊的肉棒，同时一双玉手还在把玩着陈昊的睾丸，那淫糜妩媚的模样，你真的很难想象，她在人前会是哪个神圣不可侵犯的西域女神。
    当然，这也是因为在佟丽娅心里爱极了陈昊，为了陈昊她愿意做任何事，即便一些看上去很羞耻的事情。同样的，陈昊也同样愿意为她做很多事情。
    而且为了爱付出，是不分多少，也不分羞耻不羞耻的，只有愿意不愿意，佟丽娅只有陈昊一个男人，就连她的第一次都交给了陈昊，所以陈昊即便提出在让人羞耻的要求，佟丽娅都不会拒绝。
    在说了，只是口交的话，佟丽娅已经不是第一次帮陈昊这样做了，丝毫不觉得委屈，微微有些不满的就是，陈昊有时候只顾自己享受，根本不顾及她的承受能力。
    陈昊享受着佟丽娅帮自己口交所带来的快感，一边用手蹂躏着佟丽娅雪白粉嫩的乳房，另一边抠动佟丽娅的嫩穴的手指将洞中的春水带出来，顺着佟丽娅的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……阿昊……你的手指……再……再深……啊啊……嗯嗯……阿昊…丫丫爱你…”佟丽娅忘情娇呼着。
　　终于两个人都到了高潮，陈昊的鸡巴在佟丽娅的口中迸射，佟丽娅努力咽下陈昊的精液，但还有大量的精液顺着佟丽娅粉嫩的嘴角流了出来，挂在佟丽娅的下巴，滴到床上。
　　陈昊在射精的最后阶段，突然将肉棒从佟丽娅的口中拿出，喷射的精液溅满佟丽娅清纯的脸颊，挂在佟丽娅的秀发上，粘在佟丽娅的玲珑妙目上……
　　奇异瑰丽的景象就在此时此刻出现了，从佟丽娅张开的粉红的肉洞中喷出了一道乳白色的阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落在远处的地板上……佟丽娅彻底瘫软倒在床上，嘴里还发出诱人的娇喘声。
    陈昊体力非凡，很快就缓过劲来了，打量着躺在一边的佟丽娅，雪白赤裸的娇躯，粉嫩的俏脸上沾满了陈昊的精液，就跟AV电影里看到的画面一模一样。
    他刚刚就顾自己爽，也没多为佟丽娅考虑，所以不假思索的就把精液射在佟丽娅脸上，尤其是他的分量又多。
    佟丽娅缓了好一会，扒开自己的头发，想要睁开眼睛，就发现眼睛里侵进来了什么东西，幽怨的看着陈昊，不用说都知道是什么，陈昊的精液。
    陈昊来到佟丽娅身边，抓住对方的玉手，有点忐忑道：“丫丫，你没生气把。”
    “你说呢。”佟丽娅咬牙切齿道：“你让我帮你口交也算了，为什么还射在我脸上，就是为了满足你内心变态的欲望吗？”
    “我…”陈昊被佟丽娅质问的有些哑口无言，没错从某种程度上讲，陈昊之所以把精液射在佟丽娅脸上，有一部分原因就是为了满足自己的那点不为人知的欲望，你们眼中的女神却被自己颜射，内心的成就感很澎湃也很爽啊。
    “找不到话说了，你就是故意欺负我……”佟丽娅的话语里已经带上了些许哭腔。
    陈昊无奈：“你都帮我吞精了，又何必在意颜射呢？”
    佟丽娅楞了一下，俏脸绯红道：“哼，那次是我自己愿意，这次不一样，是你强迫的。”
    陈昊耸耸肩：“那你说吧，你要怎么做才行，只要你高兴，我都答应。”
    佟丽娅蹬了蹬自己粉嫩的玉腿，噗嗤一笑：“傻瓜，还不抱我去浴室，服侍我洗澡。”
    “丫丫，你没生气啊。”陈昊抱起了佟丽娅雪白如玉的娇躯。
    “咯咯……”佟丽娅一阵娇笑，粉嫩的小腿在空中扑腾：“吓到你了吧，人家的演技是不是很棒，就算是你这个国际巨星也被我骗了。”
    “棒，当然棒了，我们丫丫的演技最棒了。”陈昊有些无奈，这女人啊，就是喜欢故意搞怪，就连丫丫也不例外。
    去进浴室，陈昊细心的帮佟丽娅洗干净身体，佟丽娅也抹上沐浴露帮陈昊搓澡，两人俨然一副老夫老妻的模样，虽然两人都很年轻，佟丽娅十九岁在过两个月也才满二十岁，而陈昊就更年轻了不过才十八岁。
    但是对于彼此，他们真的很爱对方，只是陈昊的爱分成了很多分，而佟丽娅占据了最大的比例。而对佟丽娅来说，陈昊却是唯一的，除了陈昊，她的心里再也容不下其他任何男人。    

第四百五十七章 《仙剑奇侠传》

    陈昊早上是和刘晓莉一起出门的，不用问，昨天晚上自然是待在他给刘晓莉母女买的别墅。
    很快就驱车来到了公司所在的写字楼，因为今天杨学礼要跟他汇报购买《仙剑奇侠传》影视版权的具体情况。
    来到公司的时候，陈昊发现陈紫函还有霍思燕也在，点点头，打了声招呼，就走进了办公室。
    “老杨，你说吧，《仙剑奇侠传》的影视版权怎么还没买下来？”陈昊坐在老板椅上，直接质问道。
    “陈董，是这样的，本来我出价五百万购买《仙剑奇侠传》的影视改编权，大宇资讯股份有限公司已经心动了。”杨学礼叹了口气道：“可是没想到，中途又插进来了一个唐人影视公司，这家公司也想买下《仙剑奇侠传》的影视改编权。”
    “所以呢，你就束手无策了？”陈昊笑问道。
    刘晓莉也在一旁暗暗发笑，这么一件小事都办不好，看你还怎么下台。
    “当然不是，只是大宇资讯有限公司，开始待价而沽，而唐人影视似乎也对《仙剑奇侠传》的影视改编权志在必得，我每次报出一个价格，唐人影视就会在我的基础上提高一两百万的价格。”
    “我之前提出九百万购买《仙剑奇侠传》的影视改编权，而唐人影视就报出了一千万的价格。”杨学礼叹口气道：“所以现在大宇资讯有限公司有恃无恐，就等着我们两家公司谁的价钱出的高，然后在考虑卖给谁。”
    “唐人影视…”陈昊不以为然道：“这家公司实力很雄厚吗？”
    “实力雄厚到也不见得，但是几千万应该是拿的出来的。”杨学礼说道：“这几年唐人影视制作出品了不少电视剧，如果不赚钱也不可能一直做到现在。”
    “既然唐人影视的实力一般，你还有什么好顾虑的，唐人报价，你就跟着加价，这样好了，你马上打电话给大宇资讯有限公司，就说我们公司愿意花一千五百万买下《仙剑奇侠传》的影视改编权。”陈昊自然知道《仙剑奇侠传》对刘亦菲有多重要。
    虽然在原时空中《仙剑奇侠传》影视改编权被唐人影视买下之后，女主角的人选依旧是刘亦菲，但现在既然自己已经决定捧红刘亦菲了，自然不能假手于人。
    “陈董，一款单机游戏的影视改编权，花一千五百万来买，是不是太冤大头了。”杨学礼继续说道：“有一千五百万，我们完全可以从一些知名小说家手里买小说的影视改编权。”
    “是啊，阿昊，我也觉得花一千五百万买一个游戏的影视改编权太不划算了。”刘晓莉难得也赞同杨学礼的意见，要知道陈昊给她和刘亦菲北京买的别墅不过才一千多万，区区一个游戏的影视改编权也要一千多万，看不见摸不着的，这让精打细算的刘晓莉觉得太不划算了。
    “傻瓜。”陈昊刮了一下刘晓莉的鼻翼：“有的东西，不能完全用金钱来衡量的，我是为了茜茜才专门买下《仙剑奇侠传》的影视改编权，打算让她担任女主角，所以价钱贵点无所谓，更何况一千五百万对我来说就是一串数字，根本不值一提。”
    刘晓莉粉唇上翘道：“你是米高梅电影公司的董事长，为什么不直接安排茜茜参与好莱坞的大制作。”
    陈昊笑道：“饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，让茜茜先在国内巩固人气不好吗？等有了合适的机会我在安排她去好莱坞发展。”
    “行吧，那我听你的。”刘晓莉虽然有主见，但自从跟了陈昊之后，基本上陈昊已经决定的事情，她就不会在唱反调。
    在原时空2020年的时候，刘亦菲参演的作品少说不下数十部，但真正让观众对她印象深刻也就那几部作品。
    《仙剑奇侠传》《天龙八部》《神雕侠侣》，至于说她参演的影视作品《功夫之王》，老实说，陈昊对金燕子的印象真的不深，至于后来刘亦菲和两个韩国明星主演的电影，陈昊就更没有印象了。
    似乎，除了早期的一些影视作品，刘亦菲基本上就没有什么让人影响深刻的作品了。
    至于说，刘亦菲和古天乐主演的新版倩女幽魂，说实话陈昊不太欣赏得来，而且票房也不行。
    在陈昊重生的哪一年，到是有一部刘亦菲主演的好莱坞大片《花木兰》要上映，不过据说内部观影的效果不行，所以很多地方又开始重拍，至于最后能拍出什么效果就不得而知了。
    看到一向和自己对着干的刘晓莉在陈昊面前竟然这么听话，杨学礼也有些意外。
    “陈董，那我现在就打电话给大宇投资有限公司的人。”杨学礼说话的同时，目光还不忘打量刘晓莉和陈昊，这两位上司的关系似乎非同一般啊。
    其实就算是没有今天这一幕，杨学礼对于陈昊和刘晓莉的关系也很怀疑，不过他之前一直认为陈昊是想追刘亦菲，所以才会把刘亦菲的妈妈刘晓莉安排到公司来担任总裁一职，但现在看来，情况和他想似乎有点出入。
    当然，对于大老板的私生活，就算是知道也不能说出来，这点杨学礼还是很聪明的，虽然他和陈好的父母私交不错，但这种情况下也只能睁只眼闭只眼了。
    很快杨学礼就联系了大宇资讯有限公司，并且报出了陈昊最新给出的价格。
    果不其然，听到一千五百万的报价，大宇资讯有限公司那边立马就激动了起来，不过冷静下来的他们还是说要在考虑一下。
    杨学礼挂了电话，苦笑道：“看来大宇资讯有限公司的人，还想看看唐人影视能不能给出更高的报价。”
    “没关系，唐人影视如果还敢报价，我们下一次的报价就直接提高到两千万。”想跟他玩金钱游戏，唐人影视还没这个资格。
    刘晓莉美眸崇拜的看着陈昊，自己的小男人就是有钱。
    
第四百五十八章 拿下版权

    差不多又过去了一个小时，大于投资有限公司打电话过来，答应了龙腾传媒有限公司一千五百万的报价，买下《仙剑奇侠传》的影视改编权。
    而且这个影视改编权上面要标注，《仙剑奇侠传》投资拍摄电视剧，所得收益和大于投资有限公司没有任何的关系。
    陈昊把这些细节提醒了一下杨学礼，杨学礼自然点头应好，作为律师，这些细节他自然早就想到了。
    龙腾传媒有限公司，花这么高的价钱买下《仙剑奇侠传》的影视改编权本来就已经很不划算了，如果还让大宇投资有限公司参与后期的利润分成，那就真的是冤大头了。
    大宇投资有限公司答应陈昊给出的一千五百万报价，这自然也就说明，唐人影视已经拿不出更高的价钱了，或者说觉得不划算。
    不过这也是陈昊意料之中的事情，唐人影视虽然已经投资不少电视剧，但最多算得上一家中等规模的影视公司，跟华谊橙天娱乐这些根本没有可比性，他给出一千五百万的报价，以唐人影视的实力来说，是应该偃旗息鼓了。
    对于唐人影视这家公司，陈昊还是挺有好感的，他重生前也看过这家公司投资拍摄的不少电视剧。
    初期一直发展的很好，不过发展到后来，公司的艺人大批跳槽，最后公司能拿得出手的艺人，也就只有胡歌了。
    胡歌到是一直对唐人影视不离不弃，当然这也是因为唐人影视对胡歌实在好的没话说。
    早在06年的时候，唐人影视投资的《射雕英雄传》就已经开始拍摄了，但是为什么在08年才开始上映呢。是这期间发生了一场意外，主演胡歌意外的遇到了严重车祸，是从死神手里抢救回来的，这一修养就是一年多时间，不仅仅是身体上的病痛，还有心理上的调整。而制片人蔡艺侬这边，不放弃胡歌，等待胡歌的归来，在胡歌都修养好后，才继续拍摄，在这时候就遇到了版权过期的问题，还有竞争者去找金庸老先生争取版权，于是蔡艺侬就找到金庸先生说着事情的来龙去脉，金庸先生则静静的听着，清楚事情的始末后，就直接免费的给了一年的版权。经历种种困难才有了经典的胡歌版《射雕》。
    唐人影视对胡歌这般重视，胡歌自然也投桃报李，从始至终都死心塌地的待在唐人影视。
    刘诗诗就是唐人影视捧红的，最终也离开了唐人影视。
    唐人影视出品的电视剧无疑捧红了很多明星，这一点无可争议，唐嫣，刘诗诗，杨幂，胡歌，甚至刘亦菲都沾过唐人影视的光。
    但唐人影视专攻电视剧，在电影这一块却没有太大发展，任何一个明星凭借电视剧火了之后，心心念念的无一不是进军大荧幕，唐嫣如此，杨幂如此，刘诗诗如此，包括胡歌也有进军大荧幕的野心。
    只是唐人影视，实在是没这个条件，虽然在电影方面也投资了几部试水，但是在电影市场上完全没有引起任何反响，还是只能老老实实的拍电视剧。
    很多人，认为胡歌一直迟迟不能在大荧幕上有所斩获，和他签约的经纪公司，唐人影视是有很大关系的。
    陈昊突然在想，现在的胡歌签约唐人影视没有，如果还没有的话，到是可以签约到自己的公司来。
    毕竟如果《仙剑奇侠传》真的开拍，自己肯定不会来当这个男主角的，胡歌绝对是不二人选，但是捧别人公司的艺人，总不如捧自己公司的艺人，所以能把胡歌签约龙腾传媒有限公司绝对是最好的选择。
    “老杨，你过几天去一趟上海。”陈昊突然说道。
    “陈董，你让我去上海做什么？”杨学礼不解道：“公司还有一堆事情等着我处理呢。”
    “你先暂时放下手上的工作，去上海戏剧学院考察一下，看不看能不能签几个好的苗子到我们公司来，除了女演员之外，男演员也可以签约过来。”陈昊装作思考道：“我记得上海戏剧学院，有一个叫做胡歌的学生，如果可以的话，就把他一起签到公司。”
    “行，那我明天就飞一趟上海。”杨学礼表面不动声色，心里却在想，陈昊让他去上海戏剧学院考察，说是去帮公司签约艺人，其实怕还是想签约几个漂亮女演员到公司吧。
    聊完了事情，陈昊又叫上在公司的陈紫函还有霍思燕一起吃个午饭，当然刘晓莉也在。
    刘晓莉可不会任由这两个大胸女和陈昊单独相处。
    聊天过程中，陈昊知道霍思燕在加入公司之前就出演了一部电视剧的女三号，在过两个月就要播出了。
    这部电视剧叫做《少年天子》男主角是邓超，女主角是郝蕾，还有国内的老牌女演员潘虹。
    陈昊对清宫剧看的很少，《少年天子》也只是听说过，不过男主角是邓超，他到是有点兴趣，改天可以让霍思燕把邓超约出来，看不看能不能签约到自己的公司。
    不过邓超现在应该已经签约华谊兄弟了吧，只怕不会轻易跳槽。
    至于陈紫函，年初倒是播出了一部热播剧《倚天屠龙记》，剧中的男女主角无一不是人气大涨。
    苏有朋就不用说了，本身就是一线电视剧明星，《倚天屠龙记》的热播，算是又巩固了一波人气。
    至于贾静雯，之前在国内虽然小有名气，远远算不上大火，但是《倚天屠龙记》正式播出之后，算是彻底火了一波，让内地观众都记住了这位台湾女演员。
    除了贾静雯之外，收获人气最大的无疑就是高圆圆，腹黑的周芷若，颠覆以往的形象，人气丝毫不输给高圆圆。
    当然不管是贾静雯还是高圆圆陈昊都已经认识过了，并且还进行了一定程度的亲密接触。
    至于说签到龙腾传媒有限公司的陈紫函，说是混了个脸熟都不算，观众对于陈紫函主演的阿离仅仅是停留在剧中，看完这部电视剧之后对于陈紫函基本没什么印象。

第四百五十九章 唐人总裁蔡艺侬

    吃过了午饭，陈昊正打算带着刘晓莉回到别墅好好调教一下的时候，却突然接到了杨学礼的电话。
    电话接通之后，杨学礼竟然告诉陈昊，唐人影视的总裁蔡艺侬就在北京，想要跟他见一面。
    陈昊没多想就答应了，让杨学礼安排时间地点，自己这就赶过去。
    刘晓莉因为中午和美容院约了时间要去做皮肤包养，就没跟着陈昊一起去了。
    霍思燕和陈紫函看到刘晓莉走了，立马就缠着陈昊，要跟他一起去见见这个所谓的唐人影视总裁。
    陈昊想想也觉得没什么关系，就答应了，没多久杨学礼的电话就再次打过来了，说是把见面的地点安排在了一家茶会所。
    陈昊打上出租车，和陈紫函还有霍思燕一起赶去了茶会所，至于为什么没有自己开车，自然是因为刚刚车被刘晓莉开走了。
    不到半个小时的时间，陈昊三人就赶到了茶会所，到茶会所的时候，杨学礼和蔡艺侬都在一楼的大厅。
    陈昊视线里那个略微有些圆脸的女人应该就是蔡艺侬，还别说，乍一看去还有几分像刘诗诗，不过说实话刘诗诗的颜值确实要比蔡艺侬高得多。
    有句传言是怎么说的来着，蔡艺侬捧女演员，就是在照着自己的模子在捧。
    虽然蔡艺侬的颜值比不上刘诗诗，但不得不说对方身上的御姐气质还是蛮不错的，五官也不差，是那种越看越有味道的类型。
    今天的蔡艺侬穿着一袭咖啡色过膝裙，裙子有一定的修身效果，完全的凸显出了蔡艺侬的S型身材。裙子的特殊设计可以完美的展现出蔡艺侬超越一般的臀胯比，从而能够凸显出腰部曲线来，而且蔡艺侬用一双裸色的高跟鞋搭配咖啡色的裙子，在颜色搭配方面可以说是完美，手臂上跨着黑色包包，蔡艺侬整体的穿衣打扮非常到位，端庄不失性感。
    蔡艺侬也是一眼就认出了陈昊，可以说最近这段时间国内最火的男明星就是陈昊了。
    “陈董，不好意思，还麻烦你来一趟。”蔡艺侬主动像陈昊伸出了手了。
    陈昊握住蔡艺侬的手笑道：“我个人最喜欢交朋友了，尤其是像蔡小姐这样的女强人，有结识的机会自然好好认识一下。”
    蔡艺侬松开了陈昊的手，面带微笑：“陈董说笑了，我算什么女强人，就是小打小闹而已。”
    “蔡小姐真是会说笑，唐人影视在你手中可是大放异彩呢。”陈昊这话到不仅仅是恭维，唐人影视在蔡艺侬的一手主导下，确实拍摄了不少优质的电视剧，在电视圈也有不小的影响力，捧红的女明星更不在少数，虽然最后留下来的没有几个。
    “哎，比不上陈董家大业大，这不《仙剑奇侠传》的影视版权，我就争不过陈董。”蔡艺侬一脸幽怨道。
    “哈哈，就算版权最终被龙腾买下，两家公司也可以合作投资啊。”陈昊笑道：“我们去房间说吧。”
    很快五人就进入了一件单独的茶室，有女服务生专门给他们泡了一壶西湖龙井。
    蔡艺侬坐下之后，闲聊了几句，就直抒胸臆道：“陈董，不知道你刚刚说的合作是怎么个和做法？”
    陈昊笑道：“蔡小姐应该已经有伏案了吧，不然也不会联系老杨约我出来。”
    “陈董果然心思敏锐。”蔡艺侬叹了口气道：“既然大宇资讯有限公司已经决定把《仙剑奇侠传》的版权卖给龙腾，我知道在争也没用，更何况我也拿不出这么多钱来，所以我想何不退而求其次，跟龙腾一起合作投资。”
    “我们都已经买下了《仙剑奇侠传》的影视改编权，为什么还要让唐人影视分一杯羹呢？”陈昊好整以暇的看着蔡艺侬。
    蔡艺侬抿嘴一笑：“《仙剑奇侠传》的影视改编权我争不过龙腾，这点不假，但我查过龙腾的资料，龙腾传媒并没有太多制作电视剧的经验，而这点正是唐人影视的长处，所以我觉得我们两家公司合作投资《仙剑奇侠传》是有百利而无一害的，就不知陈董怎么看？”
    陈昊打量着蔡艺侬丰满的身材，笑道：“就不知道两家公司合作开发，是以龙腾还是唐人影视为主导。”
    蔡艺侬展颜一笑：“版权握在龙腾手里，自然龙腾为主，唐人为辅。”
    “既然蔡小姐这么有诚意，那就期待我们能合作愉快了。”陈昊顿了顿说道：“不过有一点，我要先说清楚，唐人影视只能占投资比例的百分之三十。”
    “就依陈董的。”蔡艺侬没多想就答应了。
    唐人影视拿不出更多钱来买下《仙剑奇侠传》的影视改编权，现在还能参与投资已经是不幸中的万幸了。
    陈昊突然转移话题道：“不知道唐人影视还缺不缺资金？”
    蔡艺侬妩媚一笑：“怎么，陈董想要投资唐人影视？“
    “就不知道蔡总愿不愿意给我这个机会？”陈昊投资唐人影视自然有自己的想法，既然已经决定和唐人影视合作开发，何不让自己也成为唐人影视的股东。
    “陈董愿意出多少钱？”蔡艺侬问道。
    “我出五千万收购唐人影视百分之四十五的股份，应该没什么问题吧？”陈昊笑眯眯的看着蔡艺侬。
    “百分之四十五的股权还是太多了，这样把，我接受陈董注资4000万，收购百分之四十的股权，你看怎么样？”蔡艺侬粉唇微微上翘，颇有几分知性女人的味道。
    “蔡总果然快人快语，那就这样决定好了，过几天我让老杨跟你去一趟上海，到时候做一些股权变更，至于我的四千万，先转两千万到唐人影视的银行账户，正式股权变更之后，我在让财务把剩下的两千万转入唐人影视的银行账户。”
    蔡艺侬灵动的杏眼眨巴了两下，笑道：“既然我们以后是一家，称呼就没必要这么陌生了吧，你叫我蔡姐，我叫你阿昊。”
    “行啊蔡姐，希望我们今后合作愉快。”陈昊再次和蔡艺侬握了握手。
    蔡艺侬成熟知性的俏脸上始终带着迷人微笑，对于陈昊这个年轻人，她确实很欣赏，或者说比她本事强得多，她不喜欢服输，却佩服那些比她有本事的男人，陈昊可是年纪轻轻在好莱坞就闯出了一片天地，两家公司合作本来就是双赢的局面，现在陈昊入主唐人影视，说不定公司未来的发展，又会有一番新的局面。

第四百六十章 胡静和曾黎

    和蔡艺侬又在茶会所闲聊了一会儿，本来说一起吃晚饭的，陈昊中途出去接了个电话，回来告诉蔡艺侬，晚饭就只能改天吃了，他晚上还有点事情要处理。
    蔡艺侬表现的很善解人意，让陈昊有事情就去忙，不过眼神里还是浮现了小小的失望。
    她对陈昊挺有好感的，首先就是陈昊可以打满分的颜值，再其次是陈昊的财富和身价，对方的谈吐也很不凡，和这样的一个人相处，让她觉得获益良多。
    虽然陈昊比她小，但她绝对不会小看陈昊，因为自己的那点身价，在陈昊面前连九牛一毛都算不上。
    陈昊让杨学礼陪蔡艺侬一起吃晚饭，霍思燕和陈紫函也跟着作陪。
    毕竟唐人影视出品的电视剧也不少，其中一些好的作品也可以让霍思燕和陈紫函参演。
    陈昊说是有事，但其实就是去见一个女人，打车了回到了自己在北京的一处别墅，这套别墅，还没有住进他的的女人，在地下车库里还停了一辆他最近买的车，是从国外运回来的。
    陈昊用欣赏的目光打量着这辆崭新的阿斯顿马丁DB9，他在香港也有一辆，不过是靠右架势的，回到国内之后他又预订了一辆靠左架势的。
    陈昊开着崭新的阿斯顿马丁DB9扬长而去，经过一家花店的时候，让店主特意给自己包了九十九朵红玫瑰。
    很快就来到了北京城内的一处住宅小区，下车的时候陈昊顺带把九十九朵玫瑰花也抱在了手里。
    拨通了电话，电话里传来一声清脆的女声：“陈昊，你到了吗？”
    “我到了，静姐你下来吧！”
    “好，我和黎黎马上下来。”胡静挂了电话，拉着闺蜜曾黎一起出了们，很快就来到了小区门口。
    看到陈昊挺拔的身形，还有抱着的那九十九朵玫瑰花，胡静的俏脸上情不自禁的浮现喜色。
    曾黎在一旁打趣道：“看不出来哦，陈昊还挺有心的。”
    胡静俏脸微微一红，随即迈开修长的美腿朝陈昊走了过去。
    胡静的颜值本来的就很出众，加上白嫩的肌肤看起来非常有魅力。一头黑色的秀发，脸上化着淡淡的妆容，看上去略微有些羞涩腼腆。她今天穿着一件白色连衣裙。连衣裙的款式很时尚，而且也很经典。连衣裙的面料看起来比较高端，因此具有良好的弹性和延展性，穿在胡静身上有着紧身的效果，很好的表现出胡静的优美身材。
    连衣裙是短款的，裙摆长度只道膝盖上面一点，而且采用了紧身的包臀设计，在裙子两侧设计成了开叉的样子，这样不仅方便行走，而且也增加了时尚感，突出了胡静腿部的魅力。胡静今天脚上穿了一双跟高凉鞋。鞋子的材料是透明的，能清晰的看到胡静的小脚丫，而且她今天脚趾头上还涂抹了大红色的指甲油，看起来非常的时尚，并且显得性感十足。
    曾黎今天上身穿着一身浅色的连衣裙，而且十分的紧身，不仅使她的身材格外苗条，而且将她的皮肤衬托的格外白皙，这条紧身的连衣裙穿在曾黎的身上如同锦上添花，火中送碳，画龙点睛的效果，让人看上去十分的亮眼，而且给人带来一种清新得体的感觉，
    这条长款连衣裙不禁将曾黎丰满的胸部展现在陈昊的视线中，而且还将她纤细的腰部曲线完美的刻画出来，同时她的的臀部曲线也十分好看，高高挺挺的臀部使得她十分迷人，即便是和胡静这位彩云之南出身的美女相比也丝毫不逊色。
    “陈昊，好久不见。”胡静看着陈昊俊朗帅气的五官，一如去年刚见面是的模样，不禁有些脸红心跳起来。
    “是啊，确实好久不见，我之前去了美国，所以就一直没有联系你。”陈昊主动把玫瑰花送给胡静，笑道：“这就当时我的赔礼了，希望你喜欢。”
    “嗯。”胡静接过陈昊手中的玫瑰花，微微闭上眼帘，深呼吸一口气，像是呼吸玫瑰花香，又像是在感受陈昊的心意，展开眼睛，脸上露出宜嗔宜喜的笑容：“阿昊，谢谢你，我很喜欢。”
    “你喜欢就好。”陈昊看着胡静倾丽绝色的笑容，自然也觉得赏心悦目。
    曾黎却开口了：“一束玫瑰花就像大发我们静静，你把我们静静想的太廉价了吧。”
    陈昊笑道：“所以，我这不是决定，今天晚上请你们好好吃一顿嘛，还希望静姐和黎姐赏光。”
    “口不对心。”曾黎冷哼道：“如果今天不是静静主动联系，只怕你根本想不起来吧。”
    “怎么会，主要是这段时间太忙了，你们知道的《疾速追杀》正在上映。”陈昊无奈的耸耸肩：“这段时间，三天两头就要参加饭局，说是认识一下，扩展人脉圈子，其实我并不喜欢这样的应酬。”
    “那你这段时间会不会太辛苦了？”胡静关心道。
    “哈哈，还好了，男人嘛，应酬是避免不了的。”陈昊表现的完全不在意。
    “你倒是好，一声不响的就跑去了好莱坞了。”曾黎有些艳羡的说道：“你主演的那部《疾速追杀》听说全球票房都要破九亿美金了吧。”
    “还差一点，不过也快了。”陈昊笑道：“我们先上车吧。”
    三人很快来到了陈昊的阿斯顿马丁DB9车旁，陈昊拉开副驾驶的门，笑道：“静姐，你坐副驾驶。”
    “哦。”胡静甜蜜微笑的应了一声，随即迈开美腿坐在了副驾驶位置上。
    曾黎自然就坐在了车子后排，陈昊一上车，她就问道：“陈昊，你这车应该值不少钱吧？”
    “还行，三四百万吧。”陈昊随口说道。
    “三四百万，你倒是说的轻巧。”三四百万一辆车，对曾黎来说想都不敢想象。
    胡静也没想到这辆车既然这么贵，一方面又有些感叹，陈昊还真是有本事，年纪轻轻就可以开这么好的车。
    对于这半年多来，陈昊身上的发生的一切，胡静不说事无巨细，但多多少少都是有了解的，突然觉得自己和陈昊的差距似乎无形中变得更大了。

第四百六十一章 惹人怜惜的胡静

    坐在驾驶位上，陈昊并没有马上点燃发动机，而是问身边的胡静道：“静姐，晚饭你想吃什么？”
    胡静嫣然一笑：“你决定吧，我都听你的。”
    坐在后排的曾黎看到胡静这幅百依百顺的模样，不禁想翻白眼，这还都还在一起呢，就这么听话，以后在一起来哪里还有自由可言啊。
    “我记得静姐是云南人吧，要不我去滇菜馆。”陈昊耸耸肩道：“就是我不知道北京城哪里有了滇菜馆，静姐有没有去过？”
    “到是有一家，是我们云南人开的。”胡静展颜一笑。
    “那行，我们就去吃滇菜好了。”陈昊发动车子，胡静开始指路，很快就驶离了小区。
    “陈昊，你主演的《疾速追杀》上映之后，你赚了多少钱啊？”曾黎对金钱还是挺敏感的。
    “四亿吧。”陈昊一边一开车一边说道。
    “四亿人民币。”曾黎惊呼一声。
    胡静脸上也是写满了惊讶。
    “是四亿美金，全球即将破九亿的票房，我怎么可能只赚四亿人民币。”陈昊说道。
    “也对，你好像去美国还买下了米高梅电影公司。”胡静美眸中流露出崇拜的神色。
    曾黎叹口气道：“真是人比人气死人，我们还在为一集电视剧几千块的酬劳开心，你赚的钱就已经是以亿做单位来计算了，而且还是美金。”
    “每个人的机遇不同，你现在不也是大明星了吗？”陈昊从后视镜里看了一眼曾黎。
    “什么大明星啊，从学校毕业到现在，我出演的电视剧基本上都是女二女三，偶尔一两部做女主角的电视剧，也没引起什么反响，不温不火的，不说和子怡比，跟海璐、梅婷比都差得远。”曾黎无限感慨，比起胡静她也要差上不少。
    “哈哈，那是你的机遇还没到，等你机会一到，绝对会大红大紫，成为国内数一数二的电视大咖。”陈昊笑道。
    曾黎翻了个白眼：“承你吉言。”说完了，似乎又想到什么，问道：“你之前不是说你在北京有一家传媒公司，要不要考虑把我也签进去。”
    “我告诉过你我在北京有公司吗？”陈昊疑惑道。
    “你没说，是静静告诉我的。”曾黎嘟了嘟嘴。
    胡静搭腔道：“你也没说不能说，我就告诉曾黎了。”
    “没关系，这个到是小事。”陈昊转弯驶入另一条街道：“如果有合适的剧本，到时候可以请你出演女主角。”
    “你说真的？”曾黎美眸浮现喜色。
    “当然是真的，货真价实。”陈昊笑道：“不过有一个前提，你要签进我的公司。”
    “那没问题。”曾黎直接就答应了。
    三人聊天这会，已经来到了胡静说的那家滇菜馆。
    老板显然认识胡静和曾黎，表现的还挺热情的，带着他们进了专门的包间。
    胡静接过菜单，点了一些云南的特色菜，又把菜单递给陈昊：“陈昊，你看看，还想吃什么。”
    “不用了，你点了就行。”很快服务员就那着菜单离开。
    “陈昊，你说请我拍电视剧，那你有没有什么好的剧本？”曾黎显得有些迫不及待。
    陈昊无奈道：“我说黎姐，你要不要这么着急啊，刚刚就是这么一提，怎么可能就把剧本准备好了。”
    “你看吧你一点都不上心。”曾黎故作忧伤道：“我都担心进了你公司之后，三天两头都见不着人，要不了多久就被打入冷宫了。”
    “怎么会，有静姐在，我怎么敢把你打入冷宫。”陈昊桌子底下握住了胡静的手，笑道：“你说是吧，静姐？”
    胡静俏脸一红，妩媚娇羞道：“你们聊你们的，干嘛扯上我。”
    “当然要扯上你了，不扯上你，我在陈昊的公司被人欺负了，找谁诉苦去。”曾黎笑道。
    “你找我也没用啊。”胡静递了一记卫生眼给曾黎。
    “怎么会没用。”陈昊捏了捏胡静的粉嫩的玉手：“只要是静姐说的话，我都听。”
    胡静双颊晕红妩媚，流露出娇羞迷人的俏模样：“就会打趣我。”
    “哈哈，我这可不是打趣静姐。”陈昊目光灼灼道：“我说的是认真的。”
    “你说什么胡话呢，曾黎还在旁边看着。”胡静挣脱了被陈昊握住的小手，脸上的粉嫩红晕却丝毫未减。
    “行行行，我成了多余的，我离开还不行。”曾黎作势要起身离开。
    胡静好笑的看着曾黎，她对这个好姐妹自然是在了解不过，大大的杏眼就这么看着曾黎，果不其然，曾黎说要离开就是说说而已。
    她笑语嫣然道：“你怎么还不走？”
    曾黎没好气道：“好啊你，有了情人就忘了闺蜜，我算是记住你了。”
    “胡说什么啊，你要是再胡说，我就真的赶你走了。”面皮薄的胡静自然经不住曾黎这样屡次三番的开玩笑，更何况还有陈昊在。
    “行行行，我不说了。”说完还递给陈昊一个媚眼，好似在说，看到没有胡静就是这么口不对心。
    气氛变得十分融洽，虽然胡静很容易害羞，但是陈昊就是喜欢看胡静害羞的模样，桌子底下的玉手也不止一次的被他握住。
    胡静虽然一开始抗拒，但后面也就听之任之了。
    很快，一桌美食就上桌了，都是一些云南的特色菜，花椒鸡，烤五花肉，铁板牛肉，竹筒饭，等等。
    味道都很不错，陈昊的吃津津有味，胡静和曾黎非常尽兴，尽兴之余，又叫了几瓶啤酒上来。
    还别说胡静的酒量虽然一般，但一两瓶啤酒还是难不倒她的，曾黎就更不用说，身为北方女子的她，两瓶啤酒下肚，根本就没感觉。
    陈昊虽然喝了三四瓶啤酒，但对他来说也就是毛毛雨，反而是胡静面如火烧，平添了些许妩媚晕色，美眸中更是流露出诱人醉色，端是风情无限。
    胡静虽然还不如十多年后那般成熟妩媚，但她这般醉酒迷人的模样，却不禁让陈昊联想到了《人民的名义》那部电视剧中的高小琴，都是一样的风情妩媚，都是一样的身姿曼妙，都是一样的惹人怜惜。

第四百六十二章 人妻梅婷

    吃过了晚饭，时间已经七点多，快八点了，一起出了滇菜馆，看着手都已经签在一起的两人，曾黎笑道：“好了，你们去过你们的二人世界，我就不打扰你们了。”
    “我也要回家了。”胡静看着曾黎道：“要不，我们一起回去吧。”
    “千万别。”曾黎摆手道：“你就这么跟我回去，等我进了陈昊的公司，他还不天天给我穿小鞋。”
    “哈哈…”陈昊笑道：“看你说的，我有这么小气吗？”
    “那可说不准。”曾黎刚说完这句，包里的手机就响了起来，接通电话：“梅婷啊，我正要打电话找你呢，要不要一起去酒吧坐坐。”
    “什么，你们在红叶会所，然后呢…”曾黎的表情从一开始的无所谓，在到后来的凝重：“好好好，我马上过来。”
    “出了什么事吗？”陈昊问道。
    “张彤和梅婷在红叶会所，说是参加王中磊的聚会，张彤已经喝醉了，说是让我过去，好让他们有理由离开。”曾黎黛眉紧蹙道。
    “你去起什么作用啊，还是我去好了。”陈昊松开胡静的手：“那你们先回去，我去看看是怎么回事。”
    “不要我们跟着你一起去吗？”胡静抓着陈昊的胳膊。
    “这种事情，我一个人去就好了，可能也没什么事，你就不要瞎担心了。”陈昊拍拍胡静的玉手：“你们回去等我电话好了。”
    “陈昊，我听说这个王中磊名声不太好，你要小心点。”曾黎提醒道。
    “你放心好了，他不敢乱来。”对于王中磊，陈昊根本没放在心上：“那我就先过去了，你带着静姐先回去。”
    等陈昊驱车离开了，胡静才问道：“梅婷和张彤没事吧，怎么会跟王中磊在一起？”
    “你记不记得前几天我提到的那个《醋溜族》，和《粉红女郎》的原著作家是同一个，听说华谊兄弟已经买下了《醋溜族》的版权，准备拍成电视剧，梅婷和张彤都挺上心的，既然是参加王中磊的聚会，说不定有什么黑幕，据说今天晚上台湾那边的女明星也参加了。”
    “我有点不放心，要不我们也跟着去看看？”胡静不放心梅婷和张彤，也不放心陈昊。
    “你放心吧，陈昊都去了还能有什么问题，我们两个女人去，人家反而不放在心上。”曾黎微笑道：“你可别忘了，陈昊现在还是米高梅电影公司的董事长。”
    “现在国内的这些民营影视公司，哪家不想跟他扯上点关系，他出面比我们两个女演员去有用多了。”
    “也是哦，他现在都这么有本事了。”胡静眉宇间都是掩饰不住的喜色。
    “所以，你一定要好好抓紧啊，千万不要让他跑了。”曾黎调笑道：“最好是这一两个月就跟他生米煮成熟饭，刚刚在吃饭的时候，你也听说了，他要不了多久就要去美国了，到时候一耽误，又是好几个月甚至半年的时间，中途出现什么变化，你后悔都来不及。”
    “可是，这样会不会太快了。”胡静羞涩道。
    “我的傻姑娘，快什么快啊，你们从去年就认识了。”曾黎都有些替胡静着急了，如果可以的话，恨不得把自己换成胡静，代替她去拿下陈昊。
    “但是，我们就见了两次面。”胡静虽然挺喜欢陈昊的，但总觉得两人的关系还差点时间的酝酿，见面了解的机会也不多。
    “傻瓜，很多女人就是你这样的心态，最后只能看到好的男人都被别人抢走，自己躲在被窝里哭。”曾黎戳了戳胡静的额头：“我的姑奶奶，你就长点心吧。”
    胡静双颊浮现两朵迷人红晕，迟疑开口道：“那我试试。”
    “什么试试，是一定要把陈昊搞定。”曾黎揽着胡静的细腰道：“我以后能不能在陈昊的公司混的风生水起，可就看你得了。”
    “哪有说的这么夸张，就算我真的更陈昊走到一起，也不能去干涉他的公司运营啊。”胡静掩面娇羞道。
    “有什么关系，到时候你成了老板娘，大不了跟陈昊撒撒娇，她难道还能不满足你的要求啊。”曾黎挽着胡静的胳膊，显然已经在幻想未来的电视剧女主角正在朝自己招手。
    另一边，陈昊已经驱车来到了红叶会所，他之前来过一次，对这里也挺熟悉的，直接进了电梯，按照曾黎告诉他的包房号来到了八楼。
    陈昊很快就来到了八零八号房间，推门进去的时候，除了看到王中磊之外，梅婷和张彤自然也在，张彤脸上浮现醉酒的媚态，显然喝了不少酒，梅婷脸上同样浮现红晕，只是还能保持清醒。
    而坐在王中磊旁边跟她继续喝酒的高挑女郎，看上去很年轻，对于突然闯进来的陈昊，显然也有些意外。
    王中磊这个时候也看到了陈昊，对于陈昊他之前见过一面，在加上陈昊这段时间的大火，他自然不可能不知道，只是有些奇怪陈昊怎么会来到自己的包房，不过他立马就换上笑脸：“陈昊兄弟，你怎么会过来的，是知道哥哥在这里，所以特意过来找我喝酒的。”
    梅婷看到陈昊出现的时候就彻底放心了，不用问她也知道，绝对是曾黎把陈昊叫过来的。
    陈昊上前搭在了王中磊的肩膀上：“我在楼下的房间和几个朋友喝酒，听说磊哥就楼上，所以就特意上来找王哥喝杯酒。”
    “原来你也在红叶会所，不早说，不过现在也不迟，今天晚上不管是吃喝玩，哥哥全部包了。”说着王中磊还嘿嘿笑道：“看到这几个女明星没有，台湾的范玮琪，中戏的女演员张彤和梅婷，兄弟看上哪个随便玩。”
    陈昊意味深长的笑道：“我如果没记错的，梅婷已经结了婚了吧。”
    “兄弟，你这就不懂了吧，娱乐圈结了婚还出来玩的有什么稀奇，在说了，梅婷和她老公正在闹矛盾。”王中磊一脸猥琐道：“人妻玩起来才有意思。”

第四百六十三章 范玮琪

    看王中磊的样子，显然不知道陈昊是梅婷叫过来的，不过无所谓误会了也好，虽然他不害怕得罪王中磊，但是多个朋友总比多个敌人好。
    梅婷和张彤都是被王中磊叫过来的，当然她们也是想要争取《醋溜族》的女一女二，只是来了之后没想到，竟然还有个台湾女演员，只是没想到这个范玮琪竟然也是女主角的人选之一，据说还有原著作者的推荐。
    张彤为了争取的女主角，显然是已经放开了，和王中磊喝酒完全是来者不拒，在加上一旁的范玮琪也在跟她喝酒，王中磊还没趴下，她自己就已经喝趴了。
    梅婷虽然也喝了不少，但显然没有张彤喝得多，她趁着去洗手间的功夫，打电话给曾黎，叫她过来接一下她们，让她们好找理由离开。
    毕竟王中磊在娱乐圈的势力也不小，没有必要闹得太不愉快。
    当然，娱乐圈的潜规则都讲究一个你情我愿，梅婷虽然对《醋溜族》的女一号挺动心的，但是要她付出身体，怎么说呢，真的很纠结，毕竟她是个结了婚的女人，虽然最近夫妻关系一直不睦，但这也不是她给老公戴绿帽子的理由啊。
    而且，还有范玮琪这个竞争对手在，就怕她付出了身体，到时候也是竹篮打水一场空。
    看了一眼还躺在红沙发上的张彤，梅婷突然有些感叹，她们这些做女演员的也不容易啊，想要上位，想要出演女主角，被潜规则几乎是避免不了的，除非你自身背景深厚，或者有贵人照拂。
    她的星路其实就挺顺畅的，尤其是在《不要和陌生人说话》这部电视剧播出之后，他在全国都小有名气，而从而产生的弊端就是想要潜规则她的一些所谓娱乐圈大人物就更多了，当然一般的导演她也可以不理会，大不了不拍就是了。
    但是王氏兄弟的华谊公司又不一样，这家公司可以算是国内民营影视公司的龙头，以后想要进军大荧幕基本上是避不开华谊的。
    所以就算梅婷打退堂鼓，不打算争取《醋溜族》的女主角了，也不能这么一走了之，毕竟得罪了王中磊，以后麻烦事绝对不少。
    梅婷看着陈昊和王中磊两人有说有笑的，不禁在想，王中磊应该不知道陈昊是她叫来的吧，不然也不可能和陈昊聊的这么开心。
    陈昊和王中磊獠牙的过程中，范玮琪也会不时插上几句话，让陈昊把注意力转移到她身上。
    范玮琪美眸异彩连连，对于陈昊，她自然不会不认识，《疾速追杀》在台湾六千多万台币的票房，她自然不可能不知道，而且陈昊是米高梅电影公司董事长的身份，媒体都已经公开报道了，范玮琪自然也一清二楚。
    真要说起来，陈昊要比王中磊地位高多了，讨好了王中磊最多也就是把《醋溜族》的女主角弄到手，但是如果讨好了陈昊是有机会进军好莱坞的，这差距自然一目了然。
    所以陈昊一出来，范玮琪就把目光转移到了陈昊身上，面对王中磊搭在自己肩膀上的咸猪手虽然没有直接甩开，却也没了打算继续应付的意思。
    范玮琪上边穿着一件黑色紧身短上衣，上衣比较短若隐若现的露出性感的小蛮腰，下面是红色的高腰裙子，上面的小星星很有少女感，纱纱的很好看，刚刚盖过臀部勾勒出丰腴饱满的臀部线条，顺带秀出纤细修长的美腿，配上一双细跟高跟鞋很迷人。
    长长的脸型，长长的直发，长长的身姿，不得不说范玮琪还是很有魅力的，虽然年纪已经不小，但丝毫看不出老态。
    范玮琪是七六年出生的，算起来今年已经二十九岁，但是肌肤依旧是那么雪白诱人。
    也难怪，王中磊国内女演员不找，偏偏要找范玮琪这个台湾妹子，不得不说，还是有一定吸引力的，尤其是那双雪白纤细的迷人长腿，完全是光可鉴人，让人很想摸摸看。
    很显然王中磊已经有了一点醉意，不过见到陈昊之后兴致又来了，嚷着要跟陈昊拼酒，陈昊自然是来者不拒，更何况区区一个王中磊。
    陈昊和王中磊喝酒的同时，目光还不忘打量梅婷和张彤。
    今夜的梅婷穿的是一款春季连衣裙，有精致的领子，有漂亮的收腰，有不规则的裙摆，还有完美的版型，这样轻熟风的连衣裙，彰显优雅的女人味，梅婷穿这身在适合不过。
    梅婷脚上还搭配了一双高跟鞋，不仅增加身高比例和整体的气质，更加显得精致性感，美丽大方，端庄秀气。
    这个时候，之前酒醉的张彤已经稍微清醒，睁开杏眼一看，发现陈昊竟然也在，这到是出乎了她的意料之外。
    不过一想到自己刚刚的举动，又担心被陈昊知道之后，对方瞧不起自己。
    自己刚刚为了《醋溜族》的女主角，可以说是完全豁出去了。
    张彤瞧见了陈昊，陈昊自然也瞧见了张彤，目光打量着对方，别说张彤今天晚上的打扮，还真的挺性感的。
    张彤的脸庞十分耐看，脸型属于那种标准的美人脸，下巴微尖，五官也长得十分精致。
    乍一看去，张彤的身份并不苗条，而是显得十分丰腴，但是这丝毫不影响张彤的御姐气质，反而能引发男性最原始的欲望。
    张彤身着一件白色吊带连衣裙，是十分简单的款式，但是张彤本身就非常漂亮，两者相互衬托下，衣服美人更美。白色吊带的设计露出张彤的香肩和玉背，让吹弹可破的光滑皮肤呈现在外，使得张彤看上去年轻貌美，当然张彤本身年纪也不大，不过才二十四。
    低胸的设计能更好的凸出张彤上半身的曲线来，较短的包臀裙子又让张彤的臀部曲线尽显无疑，如此一来，张彤惹火的身材就完美的呈现了出来。
    陈昊和王中磊又干了一杯威士忌，随即主动移到梅婷身边，把手臂搭在了梅婷的香肩上。
    梅婷俏脸一红，有些不自在的瞪了陈昊一眼，似乎在说，你可别想趁机占我便宜。

第四百六十四章 带张彤，梅婷离开

    梅婷俏脸更红了，因为陈昊不光没有拉开两人的距离，反而凑的更紧了，并且嘴巴都贴到了她的耳朵上，却听见陈昊在他耳边道：“我刚刚告诉王中磊，我是听朋友说在会所里遇见他，所以才来找他喝酒的，待会别说漏嘴了。
    梅婷点点，表示明白了，轻轻推了一下陈昊，却没有推开，只见陈昊抬起酒杯道：“梅婷姐，赏脸喝杯酒呗。”
    梅婷抬起酒杯和陈昊喝了一口，再次推了一下陈昊：“好了，酒也喝了，你去找王中磊喝你的酒吧。”
    陈昊无奈耸肩，再次凑到梅婷耳边道：“我为了谁啊，还不是为了你和彤姐，不然我大老远的跑过来干什么。”
    梅婷俏脸微微有些发烫，一半是因为喝了酒的缘故，一半是因为陈昊在她耳边哈出的热气。
    陈昊又主动做到了张彤旁边，同样凑到对方的耳边道：“彤姐，等把王中磊灌醉了我们就离开。”
    张彤点点头，也不知道该说什么，说感谢吗？但自己本来就已经做好了被潜规则的准备啊，只是偏偏陈昊又来了，她自然不希望被陈昊看到自己不堪的一面。
    陈昊继续和王中磊喝酒，王中磊酒量虽然还行，但是比起陈昊差远了。
    在陈昊开始拿起威士忌吹瓶之后，王中磊如法炮制，却连半瓶就没有喝下去，就醉倒了。
    王中磊喝醉了，陈昊也懒得搭理，招呼着张彤和梅婷就打算离开，只是没想到进电梯的时候，范玮琪后脚也跟了过来。
    看着进电梯的范玮琪，梅婷诧异道：“你不照顾王中磊吗？”
    “王总是这里的VIP客户，自然有这里的经理照顾，不需要我。”范玮琪浅浅笑道，笑容看上去还有些腼腆，不知道还真以为她是个单纯女孩呢。
    梅婷直接懒得在搭理范玮琪，反正这些台湾来的女明星，一个个都喜欢故作清高，其实私底下比她们放得开多了。
    和王中磊一起出现在这种地方，十有八九就是陪睡，也不知道为什么突然中途离开。
    梅婷目光扫到陈昊俊朗帅气的面庞，又扫了一眼范玮琪，莫不是这个心机婊又把主意打到了陈昊身上。
    “陈昊，我是你的影迷，你主演的《疾速追杀》我还去电影院支持过。”范玮琪主动开口道。
    “是嘛，谢谢你的支持。”陈昊虽然对长腿美女范玮琪有那么一点兴趣，但是当着梅婷和张彤的面总是不太方便。
    “陈昊，可以留个你的联系方式吗？”范玮琪微笑道：“你什么时候到台湾来，我可以一尽地主之谊。”
    “行啊。”陈昊说了一串电话号码给范玮琪。
    梅婷和张彤都大皱眉头，陈昊怎么把电话留给这个台湾心机婊了。
    来到红色会所的门口，范玮琪自然就只能和陈昊告别了，因为面前这个年轻帅哥，似乎也没打算继续跟她玩下去。
    陈昊先打了个电话给胡静，告诉胡静自己跟梅婷还有张彤已经从红叶会所出来了，让她和曾黎不用担心，早点休息。
    上了陈昊的阿斯顿马丁，陈昊看着副驾驶的梅婷问道：“婷姐，你家在哪里，我送你回去。”
    一听陈昊说要说自己回家，梅婷犹豫了一下，随即摇头道：“算了，这么晚你还是别送我回去了，找家酒店让我住下就可以了。”
    “大晚上的不回家，怎么住酒店？”陈昊疑惑的看着梅婷。
    “梅婷老公疑心病很重，这么晚回去，肯定又要问东问西的，说不定还会打起来。”张彤叹口气道：“所以，还是不会去的好。”
    “你还好意思说，我为了谁啊，不是你要来跟王中磊见面，还非要拉着我。”梅婷不满道。
    “你现在倒好，把所有责任都推到我身上了，说白了你还不是想看看能不能出演《醋溜族》的女主角。”张彤白了梅婷一眼。
    “我还以为多大点事，想要当电视剧女主角还不简单，过段时间我给你们一人开一部剧，都担任女主角怎么样？”陈昊随口说道。
    “说的到轻松，真的假的啊？”梅婷手臂抱在胸前，明显不信。
    “骗你们做什么，不过有个前提。”陈昊笑道。
    “我就知道，狐狸尾巴露出来了吧。”梅婷瞪大一双杏眼，如果陈昊敢说什么潜规则之类的，她绝对一拳捶上去，当然她胆子这么大，也算准陈昊不会跟自己计较。
    “我在北京有一家传媒公司，你们只要签约成我公司艺人，我自然力捧你们两个。”陈昊顿了顿又说道：“黎姐，已经答应和我的公司签约了。”
    张彤娇躯前倾，看着陈昊道：“你是不是也答应给曾黎安排女主角了？”
    陈昊点点头：“没错，我也答应了。”目光若有若无的扫向张彤的胸口，雪白的两团，深深的乳沟，绝对是淹死人不偿命的一对。
    “这么多女主角，你安排的过来吗？”梅婷吐槽道。
    “就是，我们一人一部电视剧的女主角，就要开拍三部，三部电视剧同时开拍，你确定你的公司忙得过来？”张彤完全没发现自己的胸前春光已经被陈昊尽收眼底。
    “只要你有钱，就没有办不到的事情。”陈昊自信道：“而钱对我来说，不过是一串数字，所以别说是同时开拍三部电视剧，就是同时开拍十部电视剧，也不会有任何问题。”
    “你说的轻巧，就算拍出来了，还要找到电视台放映吧，不然拍出来还不是放在仓库里烂掉。”梅婷明显对于陈昊不把钱当钱花的做法很不赞同，但内心难免又有些羡慕。
    “这点你们可以尽管放心，对我来说这都是小问题。”陈昊这话说的一点也不夸大其词，现在的电视剧市场远远算不上饱和，只要是一部优质的电视剧，根本不愁卖不出去，而且如果是现代剧的话，还可以植入广告，又是一笔不菲的收入。
    看着陈昊自信满满的样子，梅婷和张彤也不禁被感染了，也对自己觉得没有办法的事情，并不代表陈昊也没有办法。

第四百六十五章 装可怜的张彤
    陈昊看着坐在副驾驶的梅婷再次问道：“那我现在是送你回去？”
    梅婷翻了个白眼：“你是不看我受罪就不好过是吧。”
    “就是，我不是告诉了你梅婷老公疑心病很重，现在回去准问个没完。”张彤也说道。
    “那行吧，我在郊区有一套别墅，你们要不要过去对付一晚。”陈昊提议道。
    “行吧。”梅婷想都没想就答应了，只要不是回家就行。
    “梅婷去的话，我也去。”张彤也答应道。
    “那行，我们现在过去吧。”说着陈昊就发动了车子，快速驶入街道。
    “陈昊，你这辆车，应该值不少钱吧？”坐在后排的张彤问道。
    “几百万。”陈昊猛踩油门，副驾驶的梅婷产生一阵强烈的推背感，阿斯顿马丁DB9飞速超越了前面的一辆奔驰轿车。
    “陈昊，这是在市区呢，你开慢一点。”梅婷有些紧张的说道。
    “放心吧，我是老司机。”说完还不忘瞄了一眼梅婷，正好扫到她胸前雪白的肌肤。
    梅婷吐槽道：“你才几岁啊，还老司机。”
    陈昊摇摇头：“老司机跟几岁有关系吗？”
    梅婷理所当然道：“当然有关系啦，你年龄大，很自然驾龄也就长啊，这样的人才有资格称为老司机，你这样的完全就是新手。”
    “那也不见得，我看有的四五十岁了才去靠驾照，你说他算是老司机吗？”陈昊笑道，其实他要表达的可不是这样老司机，而是在某方面经验非常丰富的老司机，梅婷显然没理解自己的深意，他只能顺着对方的话往下说了。
    梅婷白了陈昊一眼：“你这是强词夺理，你说的那些都是个例。”
    坐在后排的张彤吐槽道：“你们两个真是无聊，为这样的问题也可以争论半天。”
    “哈哈，那要不彤姐跟我们聊点有趣的话题。”陈昊看了一眼后排的张彤，那对颤巍巍的雪白胸部，还真是让人眼馋啊。
    “嗯，你们对王中磊怎么看？”张彤突然问道。
    “能怎么看，色狼一个，仗着手上的权势，据说把华谊兄弟旗下的女明星全部潜规则了个遍。”梅婷一脸鄙夷道。
    “这都不是什么稀罕事了，你们听说过没有，这个王中磊是双插头？”张彤问道。
    梅婷无语道：“你说这个干什么，恶不恶心啊。”
    “不是陈昊让我说点什么八卦嘛。”张彤郁闷道：“现在我说了，你们又不喜欢听。”
    “那你也不用说这个来恶心人啊。”梅婷不怀好意的看着张彤：“如果是真的，我也是真的佩服你了，王中磊一个双插头，你还愿意献身，真难为你了。”
    张彤当即反驳道：“谁要献身了。”说完还看了一眼在开车的陈昊。
    “你如果不想献身，今天晚上就不会去了。”梅婷丝毫不给好姐妹留情面。
    “哼。”张彤倒打一耙道：“难道，你不是也打着同样的主意，打算献身王中磊，说起来你还结了婚呢，我至少是单身。”
    梅婷怒气填胸道：“我为了谁啊，要不是担心你，我会去参加王中磊的酒局嘛，你还好意思说。”
    “你敢说，你晚上去参加王中磊的酒局没有私心，不是想出演醋溜族的女主角？”张彤质问道。
    梅婷酥胸一阵起伏，看了一眼专心开车沉默不语的陈昊，才对张彤说道：“我是想出演《醋溜族》的女主角，但是我没想过要献身王中磊，我不会做对不起我老公的事情。”梅婷说完这句，其实心里却没那么坚定，如果王中磊真的答应把醋溜族的女主角交给她，她还能坚守底线吗？
    “哼。”张彤冷哼道：“如果你真的不愿意做对不起你老公的事情，你今天晚上就不该来。”
    陈昊也有些意外，想不到梅婷和张彤竟然还当着自己的面杠上了。
    “你简直不可理喻！”梅婷显然是真的被张彤给气着了。
    “我说你们两个至于吗？”陈昊好笑道：“为了一个王中磊，竟然还在这里争风吃醋。”
    “陈昊你这话就说的不对了，什么叫争风吃醋，我一个有夫之妇吃哪门子的醋。”梅婷没好气道：“更何况，他王中磊我还看不上。”
    “这么说，换一个你看得上的你就愿意献身了？”张彤还不忘补刀。
    “我说张彤，你今天晚上还没完了是吧？”梅婷转过身杏眼圆瞪，满面怒容的看着张彤。
    “婷姐，彤姐，你们两个别吵了，事情都过去了，还吵个什么劲啊？”陈昊开口劝道。
    “我愿意吵吗？”梅婷狠狠瞪了一眼张彤：“还不是张彤说的话太难听了，我为了她去参加王中磊的酒局，她却还这么说我。”
    张彤娇靥妩媚的脸上看不出任何表情，心里却忍不住吐槽，你就一个劲的装吧，在陈昊的面前开始装了，说的好像只有她一个人是不要脸的下贱女人。
    陈昊也站在梅婷这边道：“彤姐，这就是你不对了。”
    “对，是我不对，我不应该去参加王中磊的酒局，奢望他能把电视剧女主角安排给我。”张彤妩媚的杏眼突然变得水汪汪的，语带哭腔道：“但陈昊，你知道嘛，一个女人在娱乐圈混有多不容易。”
    “我们96级同班的，子怡就不说了，现在都混成了国际大明星；胡静也担任过女主角；梅婷就更不用说了，凭借《不要和陌生人说话》火遍了全中国；曾黎混的也不差，在《男才女貌》这样的热播剧中担任女二号，去年还在《江山儿女几多情》里面担任了女主角；袁泉的起点和子怡一样高，大三那年就登上了大荧幕，两千年还主演了电影《蓝色爱情》，凭借饰演的刘云一角获得第8届北京大学生电影节最佳女演员奖，以及第21届中国电影金鸡奖最佳女主角提名。”
    “比起我的这些同班同学来说，我算是混的最差的，我也不甘心啊，《粉红女郎》前两个月播出之后，担任女主女配的几个女演员有多火，这是大家都知道的，所以听说有机会出演《醋溜族》我就动心了，即便不是女主角是女二号也好啊，都是同一个作家，万一醋溜族也火了呢，我是不是也有可能跟着一炮而红？”张彤说到这里的时候，已经梨花带雨，像是在述说自己境遇的不佳，又像是在表达自己的不甘心。

第四百六十六章 诱惑梅婷
    看到好姐妹哭成这样，梅婷就算有在大的怨气也消了。
    “陈昊，你说姐姐是不是个下贱不要脸的女人？”张彤已经湿润的双眼，看着后视镜里陈昊的面孔。
    “彤姐，你不用这样看轻自己，以后也不用在委屈自己了。”这个时候陈昊能说什么呢，除了安慰，他难道还能说你就是一个下贱不要脸的女人，他的情商还没有这么低。
    车子驶入了陈昊的别墅，驱车来到了地下车库，陈昊下了车，拉开了后排的车门，看着张彤柔声道：“彤姐可以下车了。”
    已经没在哭的张彤下了车，看着面前的陈昊，突然又觉得自己很幸运，虽然《醋溜族》的女主角已经跟自己无缘，但她不是已经认识了陈昊嘛！
    陈昊拿着从前排抽纸盒抽出来的抽纸给张彤擦眼泪，边擦还边笑道：“我说彤姐，你都多大的人，竟然还掉眼泪。”
    张彤白了陈昊一眼：“我也没多大好不好，我才二十四岁，在说了掉眼泪是女人的天性。”
    “好了，别哭了。”陈昊给张彤擦干眼泪：“我说安排你当女主角，就绝对不会食言。”
    “陈昊，谢谢你。”收起了眼泪，脸上浮现笑容的张彤，主动抱住了陈昊，将自己丰满浑圆的酥胸贴在了陈昊胸膛上，这触感真是没治了。
    “这有什么好谢的，你成为我公司的艺人，我理所应当就要捧红你啊。”陈昊轻轻拍了拍张彤的粉背：“彤姐，可以松开了。”
    梅婷刚刚还不觉得，但现在看着张彤主动和陈昊抱在一起，总觉得她刚刚的种种表现，有着某种深意。
    张彤松开了陈昊，脸上却还带着诱人红晕，娇笑道：“陈昊，你的别墅还真大，刚刚进来的时候，我就看见了，不光有花园，还有露天的游泳池。”
    “走吧，一起去参观一下我的别墅。”陈昊对梅婷和张彤发出了邀请。
    都已经到了陈昊的别墅，自然要好好参观一番，张彤表现的一脸雀跃，梅婷则多了些许不安，毕竟这是陈昊的别墅，一个男人的家，在加上现在还是深夜，虽然不是孤男寡女，也免不了有些紧张。
    不过很快，梅婷就被别墅客厅华丽的装潢设计所震撼了，她和丈夫住的就是一套六十七平米的小房子，跟眼前金碧辉煌的别墅一比，说是狗窝也不过分。
    张彤惊呼道：“这样的一套别墅，在北京至少要一千多万吧。”
    “差不多就是这个价格，比起香港要便宜多了。”陈昊笑道。
    “还便宜，一千多万啊，我拍一辈子的戏，都买不起这样一套别墅。”张彤感叹道。
    “哈哈，买不起有什么关系，我什么时候送你一套。”陈昊笑眯眯的看着张彤。
    张彤粉面娇羞，白了陈昊一眼：“你就别跟姐姐开玩笑了。”她心里想，我又不是你什么人，你怎么可能吧一千多万的别墅送给我。
    “我可没跟你开玩笑哦，要不要考虑一下。”陈昊欣赏着张彤的丰盈曼妙的身段，尤其是胸前两对半遮半掩的雪白乳房。
    “切，懒得理你。”张彤举起粉嫩玉臂闻了一下：“浴室在哪里，我去洗个澡，刚刚喝了这么多酒，浑身上下都是酒气，怪难受的。”
    “一楼最里面的房间的是一件单独的浴室，二楼的卧室也有单独的浴室，不过要稍微小一点。”陈昊说道。
    “那行吧，你和梅婷聊着，我先去洗个澡。”说着张彤穿过走廊，朝最里边的浴室走去。
    陈昊坐在沙发上打开了电视，冲梅婷笑道：“梅婷姐，要是还不打算睡的话，就过来一起看会儿电视。”
    梅婷在陈昊身边坐下，笑道：“都这个点了，能有什么电视剧看。”梅婷指了指墙上的钟表现在都一点多钟了。
    “也是，在说了电视剧，哪里有你这个女演员好看。”陈昊打量着梅婷，不得不说梅婷的身材还是很好的，即便是比不上曾黎和张彤，但是也差不了多少。
    梅婷俏脸一红，瞪了陈昊一眼：“你要是在这样开我玩笑，我就真的走了。”
    “行吧，行吧。”陈昊耸耸肩，转移话题道：“梅婷姐，你想不想去香港那边发展。”
    梅婷美眸一亮：“怎么，你在香港那边也有公司？”
    陈昊点点头：“确实有家公司，今年就有两部电影在筹拍，年底应该就可以在国内上映。”
    “你是让我去香港拍电影？”梅婷有些兴奋的问道，作为一个女演员就没有不向往大荧幕的，只可惜她没有同班同学章子怡那么多机会。
    “对啊，反正你马上要成为我公司的签约演员，捧别人还不如捧你。”陈昊说道。
    能去香港发展梅婷自然很开心，不过一想到陈昊可是米高梅电影公司的董事长，她有些得陇望蜀的问道：“那你怎么不安排我去好莱坞。”
    “婷姐，这可要不得哦，怎么你们现在的女演员都这么崇洋媚外啊。”陈昊玩笑道。
    “什么叫崇洋媚外。”梅婷妩媚的翻了个白眼：“去好莱坞发展是每一个演员的终极目标好不好。”
    “所以你是真的想去好莱坞发展？”陈昊问道。
    “嗯。”梅婷兴奋的点点头，一双明亮的眸子看着陈昊，满是期待。
    “我觉得，你还是先在香港发展好了。”陈昊凑近了梅婷：“至于去好莱坞发展的事情，不急于一时。”
    “为什么，你觉得我不如子怡嘛，都是同班同学，子怡可以在好莱坞发展的很好，为什么我就不可以？”情绪有些激动的梅婷主动抓住了陈昊的手。
    陈昊笑而不语，章子怡在好莱坞的发展真不见得有多好，不然后面也不会回到国内，最近的话应该在他安排的《活死人黎明》里面出演女配角。
    当然，如果章子怡真的能榜上原时空那个好莱坞大款，说不定在好莱坞还有一定的发展潜力，只不过现在嘛，陈昊是不会给章子怡这个机会的，虽然两人的关系最多就是跑友，但陈昊就是不喜欢自己干过的女人，在爬到其他男人的床上，作为一个正常男人，他根本接受不了。

第四百六十七章 挑逗梅婷

    提到章子怡，就让陈昊不禁联想到哪天晚上和章子怡一起伺候自己的范文芳，那雪白的肌肤，那粉嫩的乳房，尤其是乳房尖端的两粒嫣红奶头，不光看上去漂亮，摸起来也很有感觉。
    等回到了美国，一定要把范文芳找来，在好好吃一遍，可以顺带叫上章子怡一起双飞。
    “陈昊，陈昊…”梅婷素白的玉手在陈昊眼前晃了晃：“我问你话呢，你怎么还走神了。”
    “你真的想去好莱坞。”陈昊的一只手搭在了梅婷的香肩上。
    梅婷娇躯颤了一下，随即对上陈昊的眼神，坚定的点了点头。
    “可是，就算是章子怡，其实也并没有放弃国内市场，她是两边兼顾的。”陈昊笑道。
    “那你也可以让我两边兼顾啊，香港有好的作品你让我参演，好莱坞那边有好的作品也让我出镜。”梅婷抓着陈昊的手，满是期待的看着他：“好不好？”
    “梅婷姐，我不得不说，你的胃口还真大。”陈昊笑眯眯的看着梅婷，能在娱乐圈混的女人，还真没有一个简单的。
    “作为一个女演员，想要进军大荧幕不是很正常的吗？”梅婷理所当然道。
    “话是这么说没错，但不是每个人都能一步登天的。”陈昊拍拍梅婷的玉手。
    “这不是有你照顾我嘛！”梅婷眨巴了两下妩媚的杏眼。
    陈昊说道：“我给你安排新戏，让你当电视剧女主角还不够。”
    梅婷幽怨十足的看着陈昊：“你之前还说安排我去香港电影圈发展，现在却只给我安排电视剧女主角，你这待遇是越降越低了。”被陈昊握住的手，也直接抽了出来。
    “哈哈，开个玩笑嘛，有好的角色我自然会想着姐姐的，不过先拍一部电视剧，巩固一下人气也不错啊！”陈昊上前搂住了梅婷的细腰，脸上带着坏坏的表情，就这么看着梅婷。
    梅婷看着近在咫尺的陈昊，尤其是对方鼻息之间喷出的热气，不禁有些脸红心跳，尤其是陈昊那张俊朗帅气又充满邪魅的脸蛋，真的让她讨厌不起来。
    这种时候，陈昊怎么可能耽误，没有丝毫犹豫直接吻上了梅婷的朱唇。
    梅婷瞪大杏眼，双臂发力想要推开陈昊，却根本无济于事，在加上的她的细腰也被陈昊牢牢扣住。
    陈昊继续亲吻梅婷的唇瓣，想要撬开对方的贝齿，却发现对方的贝齿紧紧闭合，这可难不倒陈昊，陈昊的一只手直接在梅婷的酥胸上捏了一把，并且顺势度入了一缕欢喜禅真气。
    梅婷的胸部被陈昊这么一捏，酥酥麻麻的，一股异样的感觉传遍全身，一声娇喘，红唇微张，陈昊的舌头趁机钻了进去。
    梅婷的檀口虽然被陈昊进入，但她那嫩滑细腻的舌头却依旧在躲闪，但很快随着陈昊大舌头锲而不舍和追逐，梅婷最终还是屈服，粉嫩的舌头和陈昊纠缠在一起，吞咽着彼此的口水，还有淡淡的酒气。
    陈昊的接吻技巧非常高超，不多时就吻得梅婷娇喘吁吁了，他把舌头从梅婷檀口中收回来的时候，梅婷情不自禁的吐露出丁香粉舌追逐到陈昊口中。
    梅婷都这么主动了陈昊自然不会客气，吸住梅婷的粉舌又是一阵舔弄。
    梅婷粉脸发烫，嘴里发出魅惑的轻哼声，一双修长的胳膊主动搂住了陈昊的脖子。
    而陈昊也开始调整姿势，主动把梅婷压在了沙发上，继续和对方痴缠舌吻的同时，另一只手已经穿过裙摆，抚摸在了梅婷光滑雪白的大腿上。
    梅婷自然也感觉到了陈昊在抚摸自己的大腿，但是她非但提不起反抗的心思，反而觉得很享受，一阵情思潮涌，陈昊的打手顺着她的大腿顺势而上，她竟然还主动把大腿分开了一些。
    几乎没有受到什么大的阻碍，陈昊的掌心就已经划过了梅婷雪白粉嫩的大腿，来到了她的内裤所包裹的粉嫩溪谷处。
    陈昊一边继续亲吻梅婷的红唇，手上的动作丝毫没有停下，隔着内裤，开始抚弄梅婷的粉嫩溪谷。
    女性最敏感的地方被陈昊用手抚弄，梅婷春情难耐的发出了阵阵娇喘，和陈昊舌吻的频率和节奏也变得更快了。
    异样的快感在遍布她的全身，她身为有夫之妇，现在却背着老公和别的男人亲热，这很矛盾，但偷情的感觉，却又在刺激她的身心。
    她能明显的感受到自己的溪谷，在陈昊的抚弄下，已经渐渐流淌出溪水，甚至已经打湿了她的内裤，有一部分还顺着她的雪白大腿滑了出去。
    梅婷已经情动了，被陈昊的高超的调情手段挑逗得情动，妩媚的杏眼微微睁开，看到闭着眼睛在亲吻自己红唇的陈昊，梅婷的身心情不自禁的产生了某种悸动，这是一张俊朗帅气的面庞，是一个让任何男人都恨不得拥有的一张面孔。而它的主人却在肆意轻薄自己，亲吻自己的红唇，甚至还抚弄自己的溪谷。
    梅婷不是一个放荡的女人，甚至比起现在娱乐圈很多为了角色心甘情愿爬上导演制片人床的女人来说，她是比较洁身自爱的。
    但是面对陈昊，面对陈昊这个年轻小帅哥，对自己的主动出击，她竟然讨厌不起来，不管是生理还是心理上都享受到了愉悦的感觉，并且还有之前陈昊的种种承诺，这让她越发对这个年轻帅气，却非常有本事的男人抗拒不起来。
    “啊…”梅婷一声娇呼，因为陈昊的手指已经穿过了她的内裤，开始没有丝毫隔阂的抚弄她的溪谷，不断挑逗她的阴蒂，甚至还把手指插入了进去，那种快美难言的感觉，让梅婷越发的克制不住自己的生理反应。
    事情都已经发展到这个地步，陈昊自然不可能停手，本来是一根手指在梅婷的粉嫩湿滑的阴道里抽插，很快就变成了两根手指并拢一起抽插。
    梅婷娇喘吁吁，主动送上红唇和陈昊舌吻在一起，她生怕自己控制不住，发出什么羞耻的声音，让在浴室洗澡的张彤听到。

第四百六十八章 张彤出浴

    陈昊一边亲吻着梅婷的红唇，一只手还在梅婷的阴道蜜穴里抽插，里面的春水更是不断的分泌出来，像是完全不会干涸一样。
    梅婷媚眼如丝，粉白的脸上呈现迷人的红晕，感受着自己的阴道蜜穴不停的被陈昊手指抽插，那种如潮水一般涌来的快感让她情难自禁。
    陈昊加速了手指抽插的速度，梅婷的阴道肉璧粉粉嫩嫩的，不断分泌出淫液春水，不多时就把他的手掌给彻底打湿了。
    梅婷的腹部突然挺了起来，雪白的翘臀也微微离开了沙发，悬浮在半空中，陈昊还没反应过来是怎么一回事，自己在梅婷阴道内抽插的手指突然被一大股春水喷洒在了上面，热热的温温的，重点在于分量特别多。
    梅婷红唇娇喘，粉面如潮，美眸中流露出迷离之色，脑袋撇朝一边，根本不敢去看陈昊，因为就在刚刚的那一刻，她竟然在陈昊手指的抽插玩弄下高潮了。
    陈昊的手指从梅婷的阴道蜜穴里抽了出来，害的身下的佳人又是一阵娇喘吁吁，陈昊的手掌已经开始拉扯梅婷的内裤，打算和对方彻底展开实战。
    本来有些神色恍惚的梅婷立马反应过来了陈昊要做什么，死死的按住陈昊的手，脸上带着哀求的表情：“别，别这样，张彤随时可能出来，被她看到我们两个这样不好。”
    陈昊低头亲了一下梅婷的红唇，笑眯眯的说道：“那等张彤睡了，我在来找你。”
    梅婷美眸中浮现挣扎的神色并没有马上答应陈昊，这个时候突然响起了一阵开门声，梅婷猛的把陈昊推开，她知道张彤肯定是冲完了澡，从浴室出来了，如果被张彤看到两人的模样，那就真的是说不清楚了。
    陈昊被梅婷推开也不生气，看着面前的女人以最快的速度整理好衣服，还有略显凌乱的发丝，他不得不感叹，这女人处理处理事后痕迹的速度就是快啊。
    陈昊也表现的若无其事，还用茶几上的纸巾把梅婷高潮后喷在自己手上的春水淫液擦干净，梅婷看到这一幕，又是一阵面红耳赤。
    这个时候，张彤已经穿过长廊来到了客厅，她并没有发现梅婷和陈昊的异样，反而是有些期待的看着陈昊，想让陈昊欣赏自己的美。
    张彤玲珑浮凸的绝美女体上，只有一条短短的浴袍包裹住重点部位，大半截雪白丰满的酥胸和修长白腻的玉腿就裸露在空气中，从那性感的湿发，刀削般的肩部，曲线柔美的玉臂，在到那赤裸只穿着一双凉鞋的秀美雪足，无一丝瑕疵，无不让人陶醉。
    不得不感叹，九六级的中戏美女还真是不少，曾黎、胡静、张彤都是一等一的美女。梅婷和袁泉也丝毫不差，即便美貌稍微逊色，在气质方面也足以弥补。要说章子怡的除了一张脸还能看，这身材真的就是一般般，和袁泉可以说不分上下。至于和胡静、曾黎、张彤、梅婷比完全被碾压。
    但为什么发展的最好的却是章子怡，要说演技的话，章子怡的演技未必就碾压了96级的所有女演员，只能说个人的机遇不同，而章子怡这个女人为了上位也可以说不择手段的，心机和手段就直接碾压了她的这些同班同学。
    “彤姐，你真漂亮。”陈昊由衷赞道。
    “谢谢。”张彤嫣然一笑，显得风情万种。
    不过张彤的这幅打扮，看在梅婷眼里却略微有些不舒服，好好的衣服不穿，干嘛偏偏只套上一条浴袍就出来，这是在勾引谁啊？
    梅婷看了一眼陈昊，毫无疑问，张彤想要勾引的也就只能是陈昊了。
    也对，张彤连王中磊那副模样都愿意放下身段，就更不要说年轻帅气，而且还这么有本事的陈昊了。
    想到今天晚上，张彤有可能去找陈昊主动献身，梅婷心里有些不是滋味。
    美眸一亮，陈昊不是说了晚上要找自己嘛，这样张彤不就没机会了，但转念一想，又觉得非常羞愧，自己是有夫之妇啊，怎么能有这样的想法，陈昊晚上不来找自己才是最好的。
    张彤坐在陈昊身边，翘起二郎腿，那双雪白修长的美腿光可鉴人，白的发亮，而顺着陈昊的角度往下看去，甚至能看到张彤部分的雪白臀部。双腿之间的神秘之处，虽然没有显露出来，却已经释放出了无限诱惑。
    陈昊真的很想掰开张彤的雪白美腿，看看她双腿之间到底穿内裤没有，如果没穿内裤，那就太刺激了。
    “陈昊，我上去洗个澡。”梅婷转身离开的时候，又看了陈昊一眼：“时间也不早了，你们两个早点休息。”
    梅婷离开之后，张彤自然就距离陈昊坐的更近了，不得不说才二十四岁的张彤真的出落的非常迷人，尤其是那对巍峨雪白的乳房，和曾黎比起来也丝毫不逊色，就不知道握在手里是什么感觉。
    要说起来，张彤虽然漂亮，却一直没有大红大紫，最开始给陈昊留下深刻印象的无疑就是《至尊红颜》当中的王皇后一角，就陈昊自己的感觉，张彤的美貌丝毫不逊色给第一女主贾静雯，甚至在身材方面可能还要胜出。
    再有就是《武媚娘传奇》中殷贵妃，那丰满雪白的胸部，还要深邃的迷人的沟渠，简直叫人垂涎欲滴。
    只不过现在嘛，陈昊可以更直观的感受到张彤丰满的身材，莹白如雪的肌肤。
    所以在娱乐圈，有的时候真不是你长得漂亮就一定能大红大紫的。
    张彤虽然出演过不少电视剧，但是到陈昊重生前的2020年的时候，年轻的九零后没几个记得住张彤。偶尔提起张彤，知道的会说一句资深演员。
    确实挺资深的，从95年就开始出道，一直到2020年都还是半红不紫的状态，甚至有渐渐被人遗忘的趋势。
    对一个女演来说，资深演员并不是什么多了不起的评价，无非也就是说明这个演员资格老，作品多，但却始终无法成为大家所熟知的当红明星。
    年龄到了，熬出来的就是资历，但这往往是女演员最可悲的地方，名利两样都没有，演员靠什么，靠的就是名气所带来的商业价值啊，像张彤这样的女演员漂亮是漂亮了，但却只能十年如一日的在电视剧里面出演女配角。

第四百六十九章 受刺激的张彤

    陈昊笑眯眯的看着坐在自己面前的张彤提议道：“彤姐，我去帮你把头发吹干吧。”
    张彤嫣然一笑：“好啊。”没有丝毫要拒绝的意思。为了角色她连王中磊都愿意陪，就不要说陈昊了，更何况陈昊以后还是她的老板。
    在说，如果成了陈昊的女人，他对自己也会格外照顾吧，在娱乐圈混了这么多年的张彤早就看开了，一个女演员想要成名就不能没有靠山，而陈昊显然就是她的大靠山。
    陈昊俊朗帅气的五官，即便在挑剔的女人见了，也会情不自禁的暗生欣喜。
    年轻时候被称之为奶油小生的唐国强老师张彤也是见过的，但比起眼前的陈昊来说，可就差远了。
    张彤被陈昊牵着手，很快就走进了一楼的一间客房，粉嫩的脸颊微微泛红，多少有些紧张。
    陈昊把张彤按在梳妆台前坐下，什么也不说，拿着吹风机插上电源，就开始给张彤吹头发。
    虽然已经做好了献身的准备，但是陈昊没有一来就把按在床上，却很细心的帮她吹头发，这让张彤多少有些感动。
    在面对身份财富比你高很多的人的时候，即便是他的一些小举动，也会让你觉得与众不同。
    很显然，陈昊已经算是惯犯了，玩过的女人更不下一打，对于张彤，他也没那么急不可耐。
    秀发吹干了，张彤起身走到床边，转过身坐下，冲陈昊露出一个魅惑的笑容，只是微微颤抖的睫毛，还是说明她的内心多少有些紧张。
　　宽松的浴袍领口微微敞开，丰满之极的胸脯露出了大半，两颗E罩杯也容纳不下的雪白大肉团整个跃入眼帘，一道诱人的乳沟望不见底的深邃。
　　陈昊看的热血上涌，不假思索的凑了过去。
　　“干什么？”张彤故作娇羞的清叱着，身子也朝一边躲开。
    陈昊笑道：“你说呢，我的好姐姐。”
　　张彤俏脸一红：“人家还没想好呢。”
    陈昊翻了个白眼：“没想好，你还答应让我一起进来。”
    张彤妩媚娇羞道：“人家只是想让你帮我吹头发，谁知道你竟然想……”张彤表现除非娇羞媚态，无非也就是不想让陈昊认为她是一个太随便的女人。
    这种时候陈昊应该做什么呢，他坐在了张彤身边，一只手揽住对方的细腻腰肢，另一只手轻抚张彤的脸颊，柔声道：
    “彤姐，你真的很漂亮，你这么漂亮的女演员，不应该只在一些电视剧里出演女配角，你应该是出演女主角才对。”
    张彤粉面娇羞：“你这是在诱惑我吗？好让我心甘情愿的被你潜规则？”
    “你这话可太伤我心了。”陈昊一副难过的模样：“怎么能是潜规则呢，我是真的很欣赏彤姐的，你这么美貌，身材又这么好，我早些年就是你的粉丝呢。”
    “哼，男人的嘴，骗人的鬼，我要是信了你说的话，就是傻瓜了。”张彤没好气道。
    “彤姐，你要是这么说我就离开了。”陈昊楼住张彤腰肢的手已经从腰部滑下，摸到了对方粉嫩丰腴的臀部。
    张彤的精致明艳的脸上微微泛起了红云，看上去更是令人怦然心动，嘴上说道：“你要走就走，我可没拦着你，正好人家也困了，想睡觉。”
　　“哈哈，我怎么看着彤姐你孤枕难眠呢，我觉得还是我们一起吧。”陈昊的手继续在张彤丰满的臀部揉捏，嘴唇在耳边吐着热气。
　　“不要，人家习惯了一个人睡。”张彤侧过头避开陈昊的亲热，语气里有些若有若无的挑逗。都这个时候又怎么可能一个人呢，明显就是说说而已。
　　“嘿嘿，这可由不得你！”陈昊凑过脑袋，一脸坏笑，手已经开始扯张彤浴袍的腰带。
　　“嗯……”张彤嗯嘤一声，俏脸绯红，她不想做“无谓”的挣扎，因为她早就已经想好了，嘴上说的拒绝，不过是欲拒还迎而已，女人的惯用手段。
　　陈昊把张彤抱上了床，“啪嗒”一声，即使是被陈昊热吻着，张彤也没忘记伸手关掉电灯，室内顿时一团漆黑。
　　他让张彤趴在床上，然后“啪”的一声，把刚被关了不到三十秒的台灯打开，陈昊欣赏着张彤浴袍下只穿着贴身内衣裤的光洁女体。有些可惜，张彤还是穿了内衣裤啊！
　　内裤和两片白白的臀肉夹着屁股沟，毫无遮蔽地在陈昊眼前一晃一晃着，她那蓝色的内裤颜色和她那白嫩的臀部产生的对比，更加显得白皙娇艳，令他忍不住想捏她一把。
　　陈昊看后一阵兴奋，调戏张彤的想法涌上了心头，他双手捏摸着她的乳房，接着右手顺势而下，用手指隔着内裤拨弄了一下张彤的蜜穴。
　　张彤的身体受到陈昊连续的刺激和攻击，轻声呻吟起来。
　　他把她的内裤扒到膝盖位置，看到张彤那翘起的臀部，陈昊异常兴奋，边用手打着她的屁股边说：“彤姐，你知道接下来的会发生什么事情吧？”
    张彤白了陈昊一眼，她又不是傻瓜，陈昊连她的内裤都扒拉了下来，她还能不知道接下来会发生什么，更何况其实她的心里还挺期待的呢。
    当然了，这种事情，女人就算是期待也不会说出口的。
    其实说起来，这不过才是张彤和陈昊的第二次见面，但两人却已经发展到了床上，不得不说这进度还真是快呢。
    不过张彤并不后悔，作为漂亮的女演员，她知道自己的本钱是什么，以往就是太自持了，所以才一直只能混一些女配角当当，所以从此刻开始她要改变。
    当然，如果陈昊愿意一直当她的靠山的话，她也不介意一直当陈昊的女人，更何况陈昊这么年轻帅气，试问哪个女人又讨厌的起来呢，再加上陈昊手里还有这么多金钱财富，只要他愿意投资，自己还怕当不了女主角吗？
　　张彤摇着白皙粉嫩的屁股，俏脸绯红，咬着牙不说话，陈昊用力把她的内裤扯下来。

第四百七十章 第二回合
    张彤被陈昊脱下内裤，全身只带着浅蓝的胸罩，下身光溜溜地，两片肥厚的大阴唇都露在了外面，整个阴户看的清清楚楚。
　　张彤的阴户有着极为美妙的形状，在阴蒂上面阴阜的阴毛很旺盛，呈倒三角型，但阴蒂下面的大阴唇非常的肥厚，呈现诱惑的粉红色。除了阴埠上面那一撮三角形的阴毛以外，阴唇周围非常光滑，一根毛也没有。
　　陈昊让张彤转过身，扶住她的头，把肉棒往张彤的嘴里送，她轻声呻吟着，看着他紫红滑腻的龟头，用舌头舔弄陈昊的阴茎，张开嘴将他的阴茎含在嘴里，卖力地吞吐着，吸吮着。
　　他有些陶醉，加大动作地把阴茎深深的插进张彤的喉咙，她干呕了几声，把陈昊的阴茎吐出来。
　　陈昊看着张彤妩媚的样子，将两条圆润的大腿向两边大大的劈着，下面可以明显看到有点湿了，他笑道：“彤姐，看看你的下面都出水了，是不是受不了呀？”
　　他边说边用手拍打着张彤的巨乳。
　　“嗯……嗯……”
　　张彤忍不住呻吟起来，她扭动着下体。
　　陈昊拍打张彤的乳房几下后，将食指和中指并拢后往阴道里面抽插起来。
　　“啊……哦……讨厌……”
　　张彤把双腿夹紧满脸羞涩，红得像熟透的红苹果。
　　她的大阴唇早已经分得很开了，两片粉红的布满褶皱的小阴唇在陈昊手指的动作下左右飞翻着，白色的淫液早已浸湿了他的两根手指，阴道口上那颗阴蒂也已经挺立起来。
　　陈昊拔出手指，没等张彤缓过气，抓着自己的阴茎就往她的阴户戳去。
　　他的阴茎在张彤的阴唇间来回磨了几下，抵在她早已经湿润的阴道口一下子全根顶了进去，张彤的喉咙里发出轻轻的“啊”一声。
　　陈昊一只手撑着床，一只手在张彤的两只早已涨起的奶子上交替地抚摸着，还不时地去捏她在胸罩上顶出两个凸点的乳头，此时她的乳头也已经勃起发硬。
　　解开张彤身上带着蕾丝花边的单薄的胸罩，陈昊把胸罩推上去，一对雪白的乳房就完全地显露在他面前，粉红粉红的小乳头在胸前微微颤抖，情欲的作用下乳头慢慢地坚硬勃起。
　　陈昊双手抚摸着这一对白嫩的乳房，张彤的乳房很大，柔软而又有弹性，更关键是竟然没有丝毫下垂，简直完美。他含住张彤的乳头一阵吮吸，忍不住要牙齿重重咬了一口。
　　“阿昊，你轻点，疼……”
　　张彤的身子扭动着，陈昊把她身子头朝下翻了过来，看着张彤的大屁股，用手在上面拍了几下，她知趣的把双腿跪了起来，两只手臂撑在床上，屁股间的粉腻的阴道口朝后向他张着，往外扑，扑地冒着湿气。
　　陈昊扶着勃起的阴茎，一下子从后面插进了张彤的阴道，他也不发声，两只手紧紧地抓着她的屁股，腰部用力的向前顶着，阴茎在张彤的阴道内狠命的插着。
　　他低头看到自己的阴茎在张彤的阴道内一深一浅的插着，她的屁股向后顶着，从床旁边的衣柜大镜子里，能看到张彤两只大乳房随着身体的动作，前后晃动着，两只大乳头已经发硬，变大。
　　陈昊把身子趴在张彤翘起的白嫩屁股上，两只手伸到前面，抓住她的两只乳头用力的揉捏着，阴茎抽插的速度更快了，很快就使他全身进入快感的风暴之中。
　　张彤的阴道裹夹着陈昊的阴茎，一双手不停在他的胸前和背上乱抓，嘴里也不停地呻吟着：“噢！阿昊……嗯……喔……唔……”
　　这种刺激促使陈昊狠插猛干，很快，他就感觉到张彤的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹地咬着他的阴茎，忽然一股泡沫似的热潮直冲向他的龟头。
　　陈昊知道张彤被直接干到高潮了，于是继续用力地把阴茎往她的蜜穴里狠插，而她已经没有力气迎合他了，整个人彷佛没有了任何力气。
　　陈昊阴茎继续狠狠地在张彤的阴户里抽插，每次的插入都全根尽没，每次的拔出都翻出她一大片小阴唇肉，阴茎上黏满了淫液，一下下地冲击着她的阴户深处。
　　“啪！啪！……”
　　一下又一下的结合声阵阵，“啊……啊……”
　　一下又一下的娇喘声连连。
　　随着陈昊不断地在张彤阴道里面运动，她洁白高耸的、肉甸甸的肥硕的雪白大奶子左右晃动着，看着那美丽的乳房，他伸手握住像是在捏橡皮泥似的，雪白大奶子在陈昊的手里变成各种形状；粉红色的奶头被他夹在手指间用力转动，伴随着张彤发出满足的呻吟。
　　陈昊看到张彤的阴道里不断渗出白色的黏状液体，沾在阴毛上面一晃一晃的，既似露珠又似水滴，有的滴在了床单上，有些液体挂在他的阴茎上，看起来像是他们结合的地方涂满了牛奶一样，有些则顺着大腿往下流淌。
　　半个小时后，随着一阵阵难以形容的快感，陈昊知道他也要到了。
　　看着张彤在自己身下扭动狗趴姿势的屁股，高高抬起吞入阴茎的屁股，大声吼叫，她肉洞里湿润的嫩肉像痉挛般的收缩，好像要从陈昊的阴茎里将精液全部挤出，一滴不剩。陈昊的阴茎果然不负众望，在张彤的肉洞里跳动，火热的精液喷在她的子宫里。
　　张彤的雪白屁股猛烈颤抖后，陈昊拨出阴茎时，从张开的阴唇立即流出白色的淫液。湿淋淋的阴道还在贪婪的蠕动着。刚刚被玩的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液。
　　虽然射精了，但是龙精虎猛的陈昊只是休息了短短一分钟，这一分钟其实还是留给张彤的，他又翻身压在她身上，双手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住张彤乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲全身，张彤忍不住浑身微微颤慄，高潮过后，激情退散，渐渐软下去的乳头又硬了起来。
　　“嗯……”
　　张彤娇呼一声，双手无力地晃动，下意识地动着。
　　“彤姐，准备好了吗？我们即将开始第二回合了。”

第四百七十一章 喂张彤吃
    陈昊的右手再次滑过张彤雪白粉嫩的大腿，摸在了对方下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，她分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　张彤俏脸绯红，看着自己粉红敏感的阴部被陈昊搓弄着，虽然两人已经发生了最亲密的男女关系，但是要自己眼睁睁看着陈昊玩弄自己的阴唇，张彤还是感觉很羞耻，她的双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧……
　　玩弄了一会儿，陈昊的巨棒早就已经坚硬如铁了，他把手指按下粗大的阴茎刺向张彤的股沟下缘。
　　张彤浑身一震，轻轻扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的阴茎，欲拒还迎。
　　陈昊加紧用力的顶住张彤臀部，龟头由屁股沟缝下缘缓缓挤进。
　　他的右手轻轻将张彤右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间，粗大的阴茎迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了张彤的阴道。
　　“啊……进……进来了……好大，好深……阿昊，姐姐爱死你了……”
　　虽说这根东西在刚才就在她身体里进进出出了这么长时间，但张彤天生的紧窄狭小还是清楚的感受到这强劲的冲激，她一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”
　　张彤的下身水很多，阴道又很紧，陈昊一开始抽插就发出水滋滋的声音。
　　陈昊的阴茎几乎每下都插到了张彤子宫深处尽头，每抽插一下，她都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　他一口气干了五六百下，张彤娇躯上下已是细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在陈昊肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。
　　“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”
　　陈昊停了几秒种又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在张彤的屁股上，“啪啪”直响。
　　此时张彤已经彻底放开，任由陈昊的精壮身躯粗犷淫欲的抽插动作，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服……
　　“啊、啊、啊啊啊啊啊啊……”
　　张彤已经无法控制自己，不停地叫着。
　　陈昊只感觉到张彤阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。
　　经验丰富的陈昊，知道张彤的高潮快要来了，他忽然快速干了几下，“噗”的一声，便故意将湿淋阴茎拔了出来。
　　什么矜持、什么羞涩，张彤早已经抛诸脑后了，她现在只希望陈昊粗长的火红肉棒用力把自己送上天堂；但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知陈昊的通天巨根已抽出来了，急道：“阿昊，你……你别拔出来啊……”
　　“彤姐，我把精液射在你阴道里，你就不怕怀孕？”
　　陈昊拍了一下张彤粉白的挺翘的屁股，一脸淫笑。
　　“哼，你刚刚还不是射在了人家里面，现在说这些有什么用，大不了人家事后吃药嘛！”话是这么说，但张彤却不禁美眸泛起阵阵异彩，要是自己怀了陈昊的孩子，他岂不是把自己捧在手心里，那自己不就可以要风得风，要雨得雨。
　　张彤话音刚落，陈昊把她跪着的双腿向两边一分，整根粗长硕大灼热的凶器又插了进去。
　　“哎呀……好，好深……”
　　张彤的阴道被这全力进入几乎全部充满了，龟头刺激着她身体最深处，还差点以为子宫也给撑穿了。
　　陈昊又开始快速疯狂地抽送起来，两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　“啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊……”
　　张彤上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于陈昊又把张彤带到了另一次高潮了，就在她阴道一阵阵收缩时，他把巨蛋般的龟头抵在她的子宫顶部，“鸣呀”的一声低吟，便把精囊里滚烫的精华全部灌入张彤深闺的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她从未向有任何男人染指开放的肉体深处的纯洁子宫。
    像陈昊这样龙精虎猛，阴茎又粗又长，随随便便就可以刺入女性子宫的猛男子可不多见，所以说张彤的子宫从未被开发过，这一点也不夸张。
    张彤浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，陈昊也无意将阳物立即拔出来，两人的下身一直连在一起，他倒享受阴茎被湿润包裹着的充实感觉，可是刚刚他实在射得太多了，奶白色的精液便从张彤微微肿起的阴唇间流出……
    两人都是浑身汗水流淌，像是刚从水里捞出来一样。不过陈昊依旧神采奕奕，刚刚那样的消耗，对他来说根本不算什么，把张彤抱了起来，走到客房配套的浴室，让已经近乎昏迷的她坐在浴缸边上，打开莲蓬头调好水温，开始冲洗两人的身体。
　　张彤的阴户一片红肿，原来紧密厚实的肉唇被陈昊蹂躏的瘫软翻开，露出里面的红肉和指甲大小的洞口，一股白色的浊液从洞内流了出来，这是他刚才喷射而出的子孙精华。
　　陈昊把张彤抱到浴缸里，让张彤躺下，用手接了些水，轻柔的盖在她的蜜穴上，看着白色的浊液被水一点点冲走，他突然觉得可惜，这些可都是他的子子孙孙啊！
　　手指顺着张彤的腔道慢慢深入，里面紧密狭小，紧窄温热，等手指拔出来，带出来一股残留的精液，陈昊嘴角一翘，用食指沾了一点，慢慢的放在昏睡的玉人唇边。
　　张彤睫毛动了几下，连睁眼的力气都没有了，嘴唇却是张了张，陈昊再把手指往她嘴里靠近了一些，她的小舌头在他食指上无力的滑动了几下，眉头一皱，却还是闭着眼睛，继续沉沉睡去。
　　如果张彤知道陈昊趁她昏睡的时候喂她吃精液，不知道会露出什么样的神态，他嘿嘿的笑了。
　　别墅里的客房很多，陈昊抱着张彤雪白丰满的娇躯来到一楼的另一间客房，温柔的把她放在床上。
　　关上电灯，已经疲敝至极的张彤很快就在轻酣中沉沉睡去。    

第四百七十二章 屈服的梅婷

    陈昊离开了张彤的房间，脸上露出不怀好意的笑容，既然张彤都拿下了，自然没有放过梅婷的理由，更何况两人之前已经发生了肉体接触，只是没有最后的剑履其地罢了。
    来到二楼的房间，大部分客房都是敞开的，但其中一间却是关上的，不用说都知道梅婷一定在里面。
    自己刚刚在楼下和张彤做爱做的事的时候，发现梅婷并没有下来偷听，这一过去就是一个多小时的时间，不知道对方睡了没有，不过睡了也没关系，他多的是办法让对方醒来。
    陈昊来到那间关上的客房，轻轻抓住门把手，悄无声息的就把门打开了，果然门没锁，显然是在等待陈昊进来。
    床上有一道玲珑浮凸的背影，尤其是睡衣包裹下的两瓣浑圆臀部，彰显着别样诱惑，陈昊蹑手蹑脚的走了过去。
    在床上躺着的自然是梅婷，门刚被推开她就已经发现了，虽然没有出什么声响，但是光线的明显变化，她自然不可能没发现。
    陈昊上了床，就贴在梅婷的背后，一只手搂住对方的细腻没有丝毫赘肉的蛮腰，凑到对方颈边，呼吸着对方身上沐浴后的馨香。
    梅婷有些紧张，对于陈昊的轻薄并没有马上喝止，她有些脸红心跳，因为陈昊不光亲吻她的颈部肌肤，另一只手已经从她的腹部滑了下去，想要探索她的蜜穴幽谷。
    “你就不能让我好好睡个觉？”梅婷背对着陈昊没好气的说道。
    “哈哈，我这不是怕梅婷姐孤枕难眠嘛。”陈昊抽出被梅婷握住的手，一把抓住了她胸前的乳房，隔着乳罩就开始揉捏起来。
    “嗯哼……”梅婷发出一声细弱蚊蚁的娇喘，敏感的部位被陈昊揉捏，顿时让她的身心产生的异样的感觉，酥酥麻麻的，身心被撩拨，尤其是两粒乳头被陈昊用手指不时的擦过，那种感觉更加让她无所适从。
    被陈昊欺负了一阵，梅婷这才转过身来，美眸幽怨的看着他：“你不知道我有老公吗？”
    “有什么关系，你不说，我不说，谁知道。”陈昊搂住梅婷的细腻蛮腰。
    “你到说的轻巧，你们男人就是这样，占了便宜就一走了之，却让让我们女人饱受内心谴责。”梅婷白了陈昊一眼。
    陈昊笑道：“你这么一说，搞得我好像成了十恶不赦的坏人？”
    梅婷眉眼上翘道：“你连有夫之妇都不放过，难道你还是好人吗？”
    “真的，我可以离开，现在马上就离开。”陈昊嘿嘿笑道：“但你不要后悔。”
    梅婷气结道：“我后悔什么，你是不是想说之前你答应的都不算数了，给我安排女主角，安排我去香港发展，统统都不作数了。”
    “我为什么要说话算数了，你又不是我什么人。”陈昊冷笑道。
    “你们男人就是这样，除了那点事情，就不能考虑点其他的吗？”梅婷气不打一处来：“就算我不跟你上床，还可以做朋友啊，在说了你不是要把我签约成你们公司的艺人，给旗下的艺人安排资源，不是合情合理的吗？”
    “这当然是合情合理的，只不过公司又不止你一个艺人，我为什么不把好的资源，安排给那些听话的艺人呢？”陈昊笑眯眯的看着梅婷。
    梅婷气极反笑：“你说的那些听话的艺人，就是跟你上过床的女演员？”
    “也不全是。”陈昊笑了笑，新招收进公司的那几个女演员，他不就还一个都没睡过。
    “所以呢，你干嘛非要我陪你睡觉？”梅婷不满道。
    “很简单，因为我现在就想睡你。”陈昊的手已经开始从梅婷的后背的腰肢划了下去，揉捏起梅婷的臀部来。
    梅婷面色羞红：“你就是个混蛋。”
    陈昊不以为然，嘿嘿笑道：“没错，而且现在这个混蛋还想睡你。”
    梅婷面对陈昊对自己身体的侵犯，内心很矛盾，一方面陈昊的动作让她觉得很舒服，甚至觉得很刺激，让她产生了一种背夫偷情的感觉。
    但另一方面，也正是因为背夫偷情，让梅婷内心饱受折磨，因为她不觉得自己是一个水性杨花的女人。
    虽然在客厅的时候已经发生了肉体接触，但是毕竟没有真正的做爱啊，被陈昊挑逗起来的情欲，让她甚至对接下来会发生的事情非常期待。
    但是来到二楼，冲了个澡之后，梅婷很快就冷静了下来，她很纠结，如果待会陈昊来找自己，到底是拒绝呢还是迎合。
    拒绝的原因很简单，因为她是一个有夫之妇。
    迎合的原因就更简单了，陈昊这么有本事，她把陈昊伺候好了，不就可以进军大荧幕，去香港发展，甚至去好莱坞都不是梦，她不是一直都羡慕章子怡嘛，这就是机会。
    至于说她觉得对不起老公，但是她老公就对得起她吗？没什么能力不说，还喜欢动手动脚，这些也就算了，而且最近有听说他和某个女演员也不清不楚的，所以就只准男人对不起女人，女人就不能对不起男人吗？
    梅婷觉得不公平，老公都对她不好，她又何必为了老公守身如玉，至于她老公是导演，说实话，这个所谓的导演身份真不怎么样，至今为止连一部像样的作品都没有。
    梅婷不是那种单纯只看利益和价值的女人，不然之前也不会和现任老公结婚，只不过如今在一起了，才发现两人有诸多不合，而对方也没有对她一心一意，为了一个这样的男人，何必在坚守呢。
    与其这样，还不如拼事业，把自己的事业发展的越来越好，做一个独立自强的女演员。
    当然即便是独立自强，背后也免不了要依靠男人，与其去依靠别人，何不就选择陈昊呢，至少陈昊俊朗帅气，年少多金，和他滚床单，如果不是纠结自己有夫之妇的身份，甚至还有那么一点期待呢。
    想到这里，梅婷对于陈昊的轻薄举动也就没有在抗拒了，媚眼如丝的瞧着对方，呵气如兰道：“看来今天晚上，我是注定逃脱不了你的魔掌了。”

第四百七十三章 和梅婷玩六九式
    “说的这么难听，什么叫魔掌，我会让梅婷姐你欲仙欲死的。”陈昊的双手还在揉捏梅婷浑圆丰满的弹性十足的臀部。
    梅婷白了陈昊一眼，没再搭腔，但嘴里却情不自禁的发出阵阵仙乐妙音。
    陈昊抚摸着梅婷的乳房，亲吻着她的耳垂说道：“你多久没做了，身体这么敏感？”
　　梅婷红着脸白了陈昊一眼，嗔道：“要你管！”
　　她的手伸到他的下面，抓住陈昊的阴茎，说道：“你的家伙真大。”
　　陈昊色心大起，身子一翻压住梅婷的上半身，几下解开她的睡裙，迫不及待推开梅婷的胸罩，低头含住她胸前的蓓蕾。
　　梅婷面红耳赤道：“疼，轻一点！”
　　陈昊抱得更紧，嘴里嘟嚷着说道：“你们女人最是口不对心，指不定希望我更用力一点吧。”
　　梅婷胸口的乳头被陈昊撕咬的又酥又麻的，嘴里骂道：“叫你轻一点啊！”
　　陈昊三两下脱光梅婷的衣服，再撕下自己的四角裤，往她柔软的身体一压，叫道：“你这样的成熟女人，我要是太温柔了，你反而觉得不过瘾呢，指不定事后还要埋怨我。”
　　陈昊的阴茎已经完全勃起，在梅婷的双腿间胡乱的顶撞着，惹得她一声轻喘，终于找到那处迷人的柔软，正想一鼓作气，她突然一把推开他，陈昊疑惑道：“怎么了啊？”
　　梅婷在陈昊唇上一边亲吻，一边说道：“陈昊，去洗洗吧！你身上是不是有张彤的味道。”
　　陈昊瞪大眼睛看着她：“不是吧！这你也闻的出来？”
　　梅婷在没好气的拍了一下陈昊的肩膀：“我们女人的鼻子可尖了，好了抱我进去，我帮你洗。”
　　陈昊叹了口气，抱着梅婷进了房间配套的浴室，一边亲吻着梅婷的樱唇。
　　梅婷刚洗了澡，身上没有一点异味，只有一丝淡淡的清香，不知道是不是沐浴露的味道。
    陈昊把莲蓬头打开，冰凉的水打在梅婷的身上，肌肤瞬间生起一排排密密麻麻的鸡皮疙瘩，她跳到陈昊怀里，叫道：“好凉啊！”
　　他抱着梅婷，让水流在他的头上直冲而下，梅婷低着头在陈昊的怀里轻轻颤抖着。
　　陈昊吻了吻梅婷的肩头，又慢慢吻上她修长的脖颈和冰凉的脸蛋，手指在梅婷乳头上划着圈。
　　他正想低下头去，梅婷推开陈昊道：“乖乖洗吧，等下让你吃个够。”
　　陈昊也懒得和梅婷争论，急急忙忙的冲完，胡乱擦了几下，心急火燎地抱着她回到房间。
　　一躺到床上，陈昊就压在梅婷的身上，说道：“这下，你找不到理由拒绝了吧？”
　　梅婷的身体被水冲得冰冰的，压在身下舒服得令他直翻白眼。
　　她使劲推开陈昊，娇声道：“别急嘛！”
　　梅婷的身体向下窜去，直觉阴茎上却一凉，她的小手已经握住它，舒服！真舒服。
　　陈昊阴茎在梅婷玉手的摆弄下骄傲地昂起了头，她用指甲轻轻刮着龟头上的小眼，那滋味说痛又痒让他浑身绷得紧紧的。
　　陈昊摸着梅婷的发丝，正想夸赞两句，龟头上一暖，强烈的感觉让陈昊几乎叫出声来，低头一看，她的樱桃小口竟然含住了他那粗壮的阴茎。
　　感受梅婷帮自己口交，别说还挺爽的。
    梅婷在他的胯间不停的起伏着臻首，白皙的肌肤在电灯的照耀下闪烁着点点银辉，结实无暇的乳房垂在下面，随着她的晃动而轻颤着，圆圆的屁股高高翘起，如果站在后面，一定可以看到她迷人的花蕊。
　　这幅销魂淫靡的画面是人看了都流鼻血，唯一不足之处是，梅婷的口技实在令人不敢恭维，算不上多好，不过还算舒服，平常应该没什么这方面的经验。
    陈昊调整了一下身体，把头靠在床头垫高，亲自指导着她的动作：“梅婷姐，用嘴唇把牙包起来，对，就是这样……舌头，用舌头舔，对……很舒服！慢慢往里套，不要急……”
　　梅婷学很快，阴茎在她的小嘴中膨胀到极限，陈昊只觉得口干舌燥，身子一歪，一把拉过梅婷的粉腿。
　　她吐出阴茎，满脸春色的看着他，娇声道：“陈昊，做什么啊？”
　　陈昊嘿嘿笑道：“转过来，趴到我身上，让我也亲亲你。”
　　梅婷粉脸通红，顺从地转过身，分开腿跨在陈昊的胸膛上。
　　他把她的粉背一推，道：“好姐姐，继续！”
　　梅婷趴下身去，樱唇又贴上了他的阴茎。其实她之所以会帮陈昊口交，也是发现了陈昊已经和张彤发生了关系，所以想带给这个未来掌握自己命运的男人一点别样的刺激，多少有一点和张彤比比的心思。
    自己帮陈昊口交固然是想要讨好对方，但现在对方竟然也愿意帮自己舔，这多少让梅婷有些触动。
　　陈昊看着面前的丰臀，浑圆的两瓣臀肉在他面前不停地晃动着，中间深深的臀沟里露出一道细缝，上面是一个圆小的褶口，关得紧紧的，那是梅婷的菊蕾，往下去，粉红色的花蕊在臀缝中显露出来，两片并不厚实的阴唇稍稍勃立在花蕊的两旁。
　　陈昊用手轻轻分开阴唇，梅婷颤抖了一下，接着又继续着她的动作，花蕊露了出来，粉得几乎有些发白。　　
    抬起头，伸出舌头，陈昊在梅婷的花蕊上轻轻一划，她顿时夹紧了丰臀，含着他阴茎的口中闷哼了一声。
    梅婷的阴部一点异味都没有，看上去非常的娇嫩、清爽。
　　陈昊用两手轻轻地扯起她的阴唇，里面的鲜嫩花蕊露了出来，他用舌尖轻触了一下那团嫩嫩的褶肉。
　　梅婷颤抖了一下，含着陈昊阴茎的小嘴停下不动，过了一会才又吞吐起来。
　　陈昊把舌尖在她的阴道口转了一下，再把梅婷左边的阴唇含进嘴里轻轻一啜……
　　离开后，阴唇迅速回到原来的位置，又含住另一边啜了一下，看着两片粉嫩的阴唇带着水渍慢慢地膨胀，而被梅婷含在嘴里的阴茎已经挺立得像是要爆炸了。
　　舌尖继续深入，在梅婷的阴道稍做停留，就吱溜一下钻了进去。
　　梅婷的阴道感觉非常紧密，舌头被她的嫩肉包围得紧紧的，还不时被她收缩夹上一下。

第四百七十四章 采菊梅婷
    陈昊用舌头在梅婷的阴道里横冲直撞，突破她的层层包围，还干脆用舌头模仿起阴茎的动作，在她的阴道里抽插起来，全部顶进去的时候还用力的啜两下。
　　此时梅婷的爱液明显多了起来，被陈昊的舌头所带出来的淫液顺着下巴滴到床上，梅婷像是忍受不了了，屁股一会想往前收，像是躲避他的攻击，一会又使劲想后翘，像渴求陈昊的亲吻。
　　她的小嘴不受控制地张开，无法再含着陈昊的阴茎，并发出一声声诱人的呻吟，小手却在他的指示下，有一下没一下的套动着陈昊的下体。
　　陈昊开始强烈地兴奋起来，双手使劲把梅婷的丰臀掰开，咬住那两片略带红肿的阴唇，舌头深深进入到她的身体里面。
　　梅婷“啊”的叫了一声，又连忙捂住嘴，身体不停的颤抖着。
　　陈昊拔出舌头，让梅婷趴在床上，双手往她两侧的腰上一扶，下身贴着她的双臀，龟头找到入口，喘息着问她：“梅婷姐，要吗？”
　　梅婷飞快的点了点头，嘴里急急说道：“快点！”
　　陈昊腰一挺，屁股一沉，阴茎分开梅婷两侧的阴唇，迅速进入到梅婷的身体里面。
　　他和梅婷同时低呼了一声，那感觉太美了。
　　陈昊在插入的同时就感觉到梅婷高潮了，阴道深处一阵痉挛，花心深处像小嘴一样猛吸着他的龟头，让陈昊难以抑制的快感像电流一样从马眼直冲大脑。
　　他赶忙把阴茎往外一抽，只留龟头在里面，陈昊可不想这么快就解放。
　　梅婷晃动了一下屁股，不满的叫了声：“陈昊！”
　　陈昊深吸一口气，等快感稍有下降，屁股一顿，又把阴茎深入到梅婷的身体里面，然后开始缓慢抽插。
　　陈昊感觉很爽，在加上被梅婷用嘴伺候了一遍，确实有点想要射精的感觉，不过很快就缓和了过来。
    陈昊双手扶起梅婷的腰，让她和自己一样跪在床上，陈昊一面欣赏着阴茎在梅婷身体进出的美景，一面轻抚她背上和臀上的肌肤。
　　他插入的频率虽然不快，但力度刚好，也更深入，梅婷低低的呻吟着，身体配合着陈昊的撞击，一前一后的摆动着。
　　抽插了一会，陈昊在梅婷的背上往下按了按，梅婷领会到他的意思，俯身在床上，屁股高高翘了起来。
　　陈昊用力的把阴茎塞进她的阴道，外面不留一分一毫，然后整根拔出来，只留一点点龟头，再猛地一下全力插入。
　　这样的姿势让陈昊更加深入，他可以清楚的看到阴茎把梅婷的洞口撑得大大的，阴唇被他翻了出来，又随着阴茎的深入陷了进去。梅婷紧紧咬着被子的一角，强烈的刺激让她几乎大叫出来。
　　快感愈来愈强烈，陈昊逐渐加快了动作。
　　梅婷的阴道被陈昊快速的抽插发出噗哧的声音，像是在泥沼里行走发出的声响，梅婷紧紧握着拳头，全身紧绷起来。
　　陈昊双手在她腰上一抱，把她拉起来坐到自己的身上。
　　梅婷不明所以的看着陈昊，他笑道：“梅婷姐，换你自己来。”
　　梅婷娇羞的白了陈昊一眼，“来就来，我还怕你啊！”
　　梅婷无师自通的在陈昊身上上下起伏。
　　他把梅婷的双腿扶好，让她踩在床上，轻托着梅婷的丰臀，一上一下的在他阴茎上套弄着。
　　梅婷低头看了一下阴茎在自己身体里进出的情形，霞飞双颊的看着陈昊：“这下你爽了把！”
　　陈昊感受着梅婷湿润紧蹙的阴道内壁，忍不住猛地往上顶了几下，梅婷眉头一皱，一副明艳妩媚的娇俏模样，嘴里的喘息声也变得越来越大。
    此时，陈昊双手抱住她的臀部，梅婷顺势趴在他身上，陈昊双腿蹬着床铺，把梅婷的臀部一抬，腰一使劲，阴茎快速大力的向上一顶，然后连续大力的抽插起来。
　　梅婷长长吐了一口气，喃喃的说道：“好舒服！”
　　快感似潮水般涌来，陈昊把梅婷放到床上平躺，抬起她的双腿。
　　此时，梅婷好像知道陈昊要进行最后的冲刺，有些紧张的说道：“陈昊，今天是姐姐的危险期！”
　　陈昊一愣，那怎么办啊？他这次可是没有戴保险套。
　　梅婷看着他一脸不爽的样子，微笑了一下，起身亲了一下陈昊的脸，然后慢慢的翻过身，趴在了床上。
　　陈昊瞪大了眼睛，惊喜的看着她，“好姐姐、你，你要我做后面？”
　　肛交确实是不错的选择。但是，第一次做，不是一般女性能承受得起，那种滋味，比起少女初夜有过之而无不及。
　　梅婷有些紧张害怕的转过头，说道：“陈昊，姐姐是第一次，你一定要温柔一点，别把姐姐玩坏了！”
　　陈昊点点头，像捧着一件精美的瓷器般抱住梅婷的丰臀。
　　梅婷的菊蕾紧紧闭合着，暗红色的褶皱诱惑着陈昊进一步的探索。
　　陈昊把梅婷蜜穴口流淌出的蜜汁抹在菊蕾上。
    梅婷感觉怪怪的，那种地方毕竟是被第一次玩弄，不过似乎蛮刺激的，她能感受到陈昊的手指在朝里面钻。　　
    陈昊继续着自己的工作，在他不断用蜜汁涂抹下，梅婷的菊蕾已经湿润了。
　　吧指头抵在梅婷的菊蕾中央，梅婷本能的夹紧，陈昊轻抚着梅婷的圆臀，道：“梅婷姐，放松，不要紧张。”
　　梅婷慢慢放松下来。
　　陈昊用手指一点一点的向里深入，终于，指头被一团软肉紧紧勒住。
　　梅婷的菊蕾紧得让陈昊吃惊，指头突破到里面后再难以深入，并且紧得令人生疼。
　　陈昊尝试着用另一只手的手指插进梅婷的阴道，过了一会，舒服的感觉让她全身放松下来，他的指头上的压力小了许多。
　　陈昊又趁机把指头深入一点，然后慢慢退后，再伸进去，梅婷低低的叫着：“陈昊，好奇怪，好难受啊！”
　　陈昊把手指退出来又轻轻插入到菊蕾里面，在里面挑逗着她的身体，对她说：“梅婷姐，很快就好了，我先帮你放松，等一下就不那么疼了。”
　　梅婷嗯了一声，任凭他的摆布，不再说话。
　　陈昊趴在她的身上，先把阴茎插进她的阴道，快速的抽动起来。
　　他要先让她有充分的快感，并且让自己的阴茎不那么干燥，这样等会进入她后面的时候，不会让她感觉太痛苦。
　　梅婷被陈昊抽插到又有感觉，嗯嗯啊啊的叫着，说：“陈昊，还是前面舒服！”

第四百七十五章 被极致开发的梅婷
    陈昊笑了一下，说：“那就做前面吧！”
　　梅婷娇笑道：“你就不怕我怀孕。”
　　陈昊说：“没关系，你大不了离婚，我养你。”
　　梅婷摇头道：“算了，我还是不给你添麻烦了！还是做后面吧，我忍得住！”    
    陈昊亲吻着梅婷的耳垂，道：“放心吧，会很舒服的！”
　　梅婷多少还是有些紧张，肛交确实是第一次，为了讨好陈昊，她竟然也奉献了出去，她是不是真的疯了，当然要是被搞怀孕就更麻烦了，毕竟自己还没离婚。
    不过转念一想，能怀上陈昊的孩子不是更好，不过既然都答应了让陈昊肛交，梅婷自然不能反悔。
　　陈昊把阴茎从梅婷的阴道里拔出，带出梅婷的爱液顶在她的菊蕾上，对她说：“好姐姐，我要来了！”
　　陈昊并不是第一次跟女孩子肛交，他有过太多的女人，到底有几个被他开发过后面，他也记不得了，其实他不热衷于此道，但面对诱惑，他总是忍不住。
　　不过说实话，那种突破肛门后畅行无阻的感觉比陈昊给女孩子开苞还要刺激。
　　梅婷就趴在陈昊的身下，圆圆的屁股高高翘起，脸上的表情痛苦中带着欢愉。
　　陈昊的阴茎已经深深地插入到梅婷的菊蕾里，强烈的紧箍感让他射精的感觉越来越强烈。
　　慢慢的把阴茎拔出一点，再轻轻的推进去。做后面和做前面不同，特别是女人第一次做的时候，太过急躁很容易让对方受伤，当然，强奸另算。
    梅婷已经二十八岁了，就女性的身体来说，绝对已经发育的非常成熟，不过肛交有别于正常的性交方式，即便是梅婷这样成熟女性的身体，也需要一个适应的过程。
　　这不，陈昊还没有抽动几下，梅婷就已经有些承受不住了，手死死抓着陈昊按住她丰臀的胳膊，猛摇着头说道：“陈昊，慢点！先不要动！好痛！”
　　陈昊把阴茎深深插入到梅婷的身体里面，伏在她的身上，轻啄着梅婷的粉背，并说：“很痛吗？要不我拔出来吧？”
　　“别动，让我适应一会。”梅婷摇摇头，大口大口的喘着气道：“你会舍得拔出来？坏东西！”
    伪装被识破，陈昊不好意思的嘿嘿干笑两声，伸手摸着她胸前的两只乳房，问道：“梅婷姐，现在是什么感觉？只是痛吗？”
　　梅婷道：“不是太痛，就是胀得很。”
　　“没事，你很快就就可以适应的。”陈昊轻轻动了两下，开始运转欢喜禅功法。
    梅婷深吸了一口气，感觉自己菊蕾插入的地方竟然凉丝丝的，开口道：“你慢一点，可以进来了！”
　　陈昊调整了一下姿势，慢慢地在梅婷的菊蕾中抽插起来。
　　谁说后面没有水？随着陈昊的抽插，梅婷原先的痛苦呻吟已经夹杂着舒爽的轻叹，插在菊蕾中的阴茎也感觉到进出方便多了，虽然还是很紧，但比之刚才要把他命根子咬断的感觉放松了许多。
　　陈昊能清楚察觉到梅婷的菊蕾中有了液体的滋润，但他顶到最深处的时候，梅婷的身体因为不适还是有本能的抗拒。
　　听着梅婷低低的呻吟，陈昊心里无比畅快。想像着楼下还睡着一个让人心跳的美女，不只道张彤会不会突然醒来？有没有听到这边的激烈战况？陈昊无意地扫了一下门口，如果张彤此时进来看到这一幕，她多年的好友正在他的身下呻吟承欢，会是什么样的表情？
    “你怎么不动了？”梅婷感觉到陈昊的肉棒没有在自己的菊蕾里抽动，反而有些不适应。
    陈昊深吸一口气，双手在梅婷的双臀上使劲往后一拉，阴茎猛地钻入她的深处。
　　梅婷只来得及哎呦一声，就被陈昊接下来的猛烈攻势淹没了任何声音，他丝毫不理会梅婷的感受，在一下重过一下的冲击中射出了自己的精华。
　　懒懒的伏在梅婷身上，陈昊多少消耗了一些体力，梅婷也只剩大口喘息的余力。
　　过了一会，陈昊吻了吻耳朵，轻轻地问道：“梅婷姐，舒服吗？”
　　梅婷翻过身看着趴在自己身上的陈昊，面容妩媚道：“还好吧，一开始很疼，不过后面还是挺舒服的。”
    梅婷后面会觉得舒服，自然是多亏了陈昊的欢喜禅功法，在欢喜禅的功法的加成下，梅婷菊蕾被撑大的疼痛很快就消失了，转而产生的是强烈的刺激，梅婷现实甚至还有点不过瘾，因为后面陈昊的射的似乎有点快了。
    玉手主动抚弄着陈昊的肉棒，容颜妩媚道：“我们要不要再来一次？”
    “是阴道还是菊花？”陈昊问道。
    “你说呢？”梅婷妩媚的白了陈昊一眼，再次翻转娇躯趴在了床上，高高撅起雪白挺翘的屁股，粉红的菊蕾是那样的诱人，流出不少乳白色的液体，不用说那自然是陈昊刚刚射在里面的精液。
    陈昊自然没什么好犹豫的，挺动肉棒，直接突破了梅婷的菊蕾，这次比起刚刚自然要轻松多了，虽然还是一样的紧蹙，但里面却非常的湿滑。
    “嗯…，啊……好烫……”梅婷娇喘吁吁，那种如潮的快感，远比刚才来的更加强烈。
    陈昊欢喜禅功法运转，不断抽插肉棒，在梅婷的菊蕾直肠里进进出出，顺带修复梅婷第一次肛交所产生的损伤。
    梅婷很快就迷失在肛交的快感之中，菊蕾下放的粉红蜜唇，不断溢出蜜汁，打湿了大片床单。
    那种快美难言的感觉，让梅婷找到了自己作为女人的快乐，比起她那个老公来说，和陈昊在一起才是真正的快乐。
    娇喘吁吁，浪叫连连，她已经不想在克制那种想要叫出来的感觉，她已经无所谓会不会被张彤听到了。
    陈昊这一次，比起之前要持久的多，在加上欢喜禅功法的强烈运转，陈昊还没射，梅婷的蜜唇口就已经喷溅出大量蜜汁，虽然是肛交却带动梅婷产生了强烈的性快感，直接高潮了。
    在陈昊数百下的抽插中，终于火热滚烫的岩浆猛的喷射在了梅婷的菊蕾里。
    “啊…要死了…”梅婷一声浪叫，蜜唇口再次溅射出大量透明的蜜汁，除了打湿床单，还大量喷射在陈昊的大腿上。
    梅婷娇躯呈现迷人的绯红，接二连三的高潮，让她整个人都陷入了一种快美难言的境界，无法自拔，感觉自己好像被身后的男人彻底征服了！

第四百七十六章 欲壑难填
    清晨，靠在陈昊怀里熟睡的梅婷，突然被一阵手机铃声吵醒，伸出细腻修长的手臂，把手机抓了过来，放在耳边道：“谁啊，大清早的打电话过来，还让不让人睡了。”
    电话那头沉默了一阵，响起一个中年男声：“你好，我找一下陈少！”
    梅婷立马清醒过来，这是陈昊的手机，看着两人赤身裸体贴在一起，不禁俏脸一红，拍了一下陈昊的胸口：“陈昊，你的电话。”
    陈昊接了过来：“喂。”
    “陈少，我是王晶啊。”电话那头响起王晶不算很标准的国语。
    “王晶导演啊，有什么事吗？”陈昊把梅婷搂在怀里，揉捏着对方细腻的腰肢。
    梅婷一听是王晶导演，也竖起了耳朵，能有几个王晶导演，肯定就是香港那个了！
    “是这样的，我和徐克导演都来了北京，徐克导演中午想约你一起吃个饭，不知道陈少中午能不能抽个空出来？”王晶问道。
    陈昊没多想就答应了：“行啊，中午几点。”
    “就定在十二点钟吧，王府井大街有一家不错的粤菜酒楼。”王晶说道。
    “行，那我十二点钟之前到。”陈昊微微侧身，一边和王晶通电话，一边揉捏梅婷雪白丰盈的乳房。
    梅婷俏脸羞红，白了陈昊一眼，又不敢发出太大声音，生怕被对面的人听见。
    “陈少，那就这么说定了，我和徐克导演会提前点过来，你到了之后电联。”王晶说完嘿嘿笑道：“我就不打扰陈少的好事了。”
    一大清早陈昊身边就是一个女人接电话，这不得不让王晶多想。
    “你看你，都被人家听出来了。”梅婷拍开了陈昊还在胸前作怪的手，俏脸羞红道。
    “听出来，就听出来呗，又不是什么见不得人的事。”陈昊搂住梅婷的细腰，翻身就把她压在身下，低头吻住了对方的粉嫩香唇。
    昨夜两人痴缠良久，梅婷现在自然没什么好羞涩的，丁香吐露，很快就和陈昊纠缠在一起，她那对雪白乳房被陈昊的胸膛挤压，略微呈扁平状。
    陈昊被梅婷胸前两粒粉红的乳头摩擦着，顿时觉得酥酥痒痒的，右手开始在对方雪腻光滑的大腿上抚摸着，梅婷的腿部肌肤非常光滑，而且不仅光滑，还非常的弹手。
    梅婷被陈昊摸得娇喘吁吁，双颊晕红妩媚，身心一阵悸动，粉红的溪谷开始浸润出晶莹的蜜汁，情不自禁的抓住了陈昊的肉棒一阵抚弄，想要往自己的蜜唇溪谷口套。
    唇分，陈昊看着身下的梅婷，调笑道：“梅婷姐，你是想要了吗？”
    “哼！”梅婷容颜妩媚的白了陈昊一眼：“你那里肿的这么大，可别说你不想要。”
    陈昊笑道：“我这可不是肿的，而是兴奋的。”挺动腰部，开始用肉棒在梅婷的粉红阴唇口研磨。
    “嗯…别折磨我了…快点进来…”梅婷俏脸绯红，越发的迷乱不堪，细腻的双腿猛的夹住陈昊的屁股，希望对方的肉棒能送进她的阴道。
    陈昊也没有在折磨梅婷，肉棒顺势而入，轻易的就灌满了梅婷的阴道，火热的肉璧，湿漉漉的感觉，非常的舒爽，并且还十分紧蹙，陈昊的肉棒被梅婷的阴道内壁夹的紧紧的。
    陈昊一边抽插，还一边问道：“梅婷姐，被我操的爽吗？”
    梅婷呼吸急促，俏脸潮红，情不自禁的发出浪叫声：“嗯……嗯……啊…姐姐被你…操的好爽。”
    “爽就好。”陈昊继续加大了抽插的速度，还嫌不够尽兴，直接把梅婷两条修长修长的美腿抗在肩上，猛插猛抽，干的眼前的美人逼水横流，侵湿了大片床单。
    梅婷浪叫连连，她不是生性放荡，她是真的忍不住，和陈昊做爱的感觉太舒服了，她迷恋这种感觉，虽然和陈昊仅仅是一晚上，却远远胜过了她和丈夫几年的夫妻生活。
    陈昊直接站立起身，抱着梅婷的雪白双腿，把她的整个身子拉了起来，只有颈部和脑袋的位置还贴在地上。
    梅婷还不知道陈昊要干什么，又感觉到自己的阴道已经被灌满，阵阵快感犹如潮水般袭来。
    因为脑袋和颈部还贴在床上的原因，梅婷多少有些不舒服，但是陈昊站立抽插的姿势，给她带来了不一样的刺激，很快梅婷的娇躯沉陷诱人的绯红，腰腹也跟着一阵缩紧，大量的阴精从阴道里分泌了出来，只可惜因为被陈昊的肉棒紧紧堵住的原因，在加上是倒立的姿势，梅婷溢出来的蜜汁到不算多。
    陈昊感觉这样的性交姿势给梅婷带来的负担不小，随即放下了对方的双腿，让梅婷的娇躯好平躺着。
    扶住对方的细腰，让对方娇躯翻转，呈现出了狗爬的姿势，雪腻的粉背，挺翘的屁股，还有臀沟之间的粉红菊花，以及菊花下面的粉嫩溪谷。
    陈昊掰开梅婷的臀部，让梅婷的阴唇沉底的呈现开来，粉红的颜色，因为被分开的缘故，呈现一个小小的洞穴，洞穴湿淋淋的，还在不断流淌蜜汁。
    梅婷转过臻首，一双眼睛幽怨的看着他，好似在说，你怎么还不进来，用你的肉棒狠狠的插我，狠狠的操我，我的逼逼已经欲壑难填了。
    面对梅婷这样的眼神，陈昊还有什么好说了，扶住对方的臀部，肉棒再一次贯穿了梅婷的阴道内壁。
    “啊……”梅婷发出一阵意乱情迷的娇喘，修长脖颈高高扬起，俏丽的脸蛋一片绯红。
    陈昊手从梅婷的臀部滑到了腰部，稳住对方的腰身，把对方整个都扶了起来，当然依然是保持着双膝跪在床上的姿势，只要腰身以上的部位已经直立了起来。
    陈昊一边顶住梅婷的臀部，用肉棒在对方的蜜穴阴道里不断抽动，另一边双手已经从腰部转移，来到了梅婷的胸前，抓住了她那对雪白的丰挺的乳房，乳房的软肉都被他的指头按的微微凹陷了，粉红的奶头格外的调皮，不时从陈昊的指缝里溜出来，随即又被按下去。

第四百七十七章 陪张彤玩一字马
    情动如潮的梅婷，主动则过玉首，嘟起粉唇索吻，陈昊自然不会客气，吻住梅婷的香唇，两人的舌头相互探索，吞咽着彼此的口水。
    陈昊抽插的速度越来越快，梅婷那两团雪白的乳房，也在他双手的把玩下，变幻出各种淫糜的形状。
    而就在同一时间，两人身后的门被推开了，门外的一双眼睛前正好瞧见了这一幕，门外的人不是别人，正是张彤。
    她早上一起来，就发现陈昊不在枕边，一开始还以为对方洗漱去了，但逛遍了一楼对方都不在，来到二楼就开始听到了若有若无的娇喘声。
    这声音她还非常熟悉，分明就是梅婷的，而且这个发声的频率与音调，分明是女人在做某种事情的时候才会发出的，她昨天晚上可是深有体会。
    要说起来，昨夜和陈昊的性爱，实在是让她快美难言，到了后面以至于爽的晕了过去，这一睡就睡到了天亮，只是没想到梅婷竟然真的和陈昊发生了关系。
    要知道，梅婷可是有夫之妇啊，想到梅婷昨天还编排自己的不是，张彤心里就不舒服，还说她呢，你自己不是也爬到了陈昊的床上，而且淫糜妩媚的模样，哪有一丝一毫的不情愿，分明就是乐在其中。
    梅婷红润的舌头不时舔砥陈昊的嘴唇和牙齿，随即又直接探入陈昊的口腔，和对方的舌头纠缠在一起，红润的脸颊，妩媚的神情，在张彤看来根本就是一个淫娃荡妇。
    虽然她昨天晚上也半推半就的跟陈昊上了床，但就像梅婷自己说的不一样啊，她是单身，梅婷是有夫之妇，怎么能一样。
    陈昊的腹部顶住梅婷的雪白的臀部一抽一插，张彤甚至能看到陈昊肉棒的粗细，还有上面湿漉漉的汁液，这分明就是梅婷分泌出来的春水淫液。
    “啊…”梅婷一声娇喘，再也按耐不住了，而且她也感受到陈昊的肉棒在自己阴道肉璧内一挺一挺的，似乎就要射了，赶忙提醒道：“阿昊，不要射在里面，别把我搞怀孕了。”
    张彤在门口听得黛眉微蹙，搞怀孕，你倒是想得美，当然好像梅婷本来就是拒绝的，算你还有点自知之明，知道自己是有夫之妇，被搞怀孕了，没法交待。
    陈昊猛烈的抽插数十下，梅婷首先达到了高潮，娇躯一阵发软，同时肉棒已经抽出了梅婷的阴道，身形转移来到了梅婷的正前方。
    看到陈昊傲然挺立的肉棒，梅婷没有多犹豫就抬起了臻首，用自己鲜嫩粉红的舌头开始舔砥陈昊的马眼，一双玉手也握住了陈昊发红发胀的肉棒，但就在梅婷想要张开粉嫩红唇接纳陈昊的肉棒的时候，马眼口直接喷薄出了大量的岩浆。
    乳白色的岩浆直接喷射了出来，喷射在了梅婷的头发上，脸上，细长的颈部和丰满的胸部也沾上了不少。
    “你啊，射的时候怎么就不说一声。”梅婷语气埋怨道，想要睁开眼睛，却发现连眼睛里都浸入了陈昊的精液。
    “哈哈，一时没忍住。”陈昊笑道：“梅婷姐，快去洗个澡吧。”
    梅婷虽然抱怨，倒也没有真的生气，转过身下了床打算去洗澡，却瞧见了就站在门口的张彤，俏脸火烧火烧的，想不到自己这狼狈样被张彤看到了。
    张彤的脸上浮现促狭的笑意，似乎有些幸灾乐祸，梅婷这全身上下都沾满了陈昊精液的模样，实在是有些狼狈，当然从另一个角度来看，真的是太淫糜了。
    梅婷白了一眼张彤，径直走进了房间配套的浴室。
    陈昊看着还在笑的张彤，直接朝他勾了勾手指，穿着睡衣的张彤听话的来到了陈昊身边。
    “厉害哦，想不到梅婷都被你拿下了。”张彤竖起了大拇指。
    “你不生气？”陈昊问道。
    张彤愣了一下，随即笑道：“我有什么资格生气，人家最多不过是你的情人，这个醋我可吃不过来。”
    陈昊微微上前，把肉棒挺到张彤嘴边，笑道：“不生气就好，帮我含一下。”
    张彤媚眼如丝的白了陈昊一眼：“就会欺负我们女人。”话是这么说，但张彤依然听话的探出粉嫩舌头开始舔砥陈昊肉棒上的精液，一点也不嫌弃了，而且给张彤的感觉完全没有什么异味，虽然不像吃山珍海味，但一点也没有恶心反胃的感觉。
    细腻的舌尖舔弄着陈昊的肉棒，上面的精液也被张彤一点点的舔到嘴里，做完这些，张彤又张开自己的红唇，彻底把陈昊的肉棒含入自己的口腔，尽量不让牙齿磕碰到，而是用自己的舌头吸卷。
    一点点的接纳陈昊的肉棒，并且深入自己的喉咙，带给陈昊非同一般的享受，这可是深喉啊，陈昊没想到丰满迷人的张彤姐姐还有这样的天赋。
    张彤吞吐了一阵，觉得就这样陈昊肯定是不会射的，面色绯红的提议道：“我们做吧。”
    陈昊笑了笑：“那你到床上来。”
    张彤躺在了床上，春情妩媚道：“你还快上来。”
    “不急，等一下。”陈昊跳下床，站在床边，把张彤的只穿了一件睡衣，里面什么都被穿的娇躯拉到了床边，双手分别握住张彤的粉嫩雪白的脚踝朝两边分开。
    张彤有些小紧张道：“阿昊，你要干嘛？”
    陈昊笑道：“彤姐，一字马对你来说应该没有难度吧。”
    “那当然，我还是有一定舞蹈功底的。”随着修长雪白的双腿被陈昊越分越开，在床的边缘，张彤的双腿完全呈现出了一字马的姿势，她的粉红溪谷没有丝毫遮掩的暴露了出来，水灵灵的，虽然没有流露出太多蜜汁，但微微张开，就像是在等待着陈昊的进入。
    陈昊没有丝毫犹豫，让张彤的雪白双腿保持着一字马的姿势，自己的肉棒一插到底，直接深入对方的自宫。
    张彤双腿呈现一字马的姿势，本来有些酸，但是被陈昊的肉棒这么一插，顿时爽的透心凉了，那种舒爽的美妙的，被男人抽插的感觉，让张彤瞬间就迷失了。
    一开始保持着一字马的姿势和陈昊性交，很快就缠在了陈昊的腰上，开始了一场你来我往的厮杀。
    张彤显然不是陈昊的对手，很快就败下阵来了，洗完澡的梅婷再次被陈昊拉入了战团，一出双飞好戏下来，张彤和梅婷彼此心中的那一点点小小的不满似乎都消失了，沉醉在和陈昊的性爱交合中已经难以自拔。

第四百七十八章 玉女杨采妮
    陈昊洗了个澡，精神抖擞的赴约，至于张彤和梅婷被他一番征伐，早已经精疲力尽，所以就只能在别墅休息了。
    开着阿斯顿马丁DB9很快就来到了王府井，找了地下车库，停好车子，拨通了王晶的电话。
    王晶等人就在三楼的粤菜餐厅，陈昊到餐厅门口的时候，王晶和徐克都在，他们身边还站了一个亭亭玉立的女郎，看上去最多三十出头。
    陈昊仔细一瞧，不就是杨采妮，被誉为继周慧敏之后的香港新一代玉女掌门人。
    杨采妮穿的是一身紧身的白裙，显示出身材的优越感，这款裙子从前面看是两件套的款式，但实际上还是一间长裙。
    从前面看是一款短款上衣，露出漂亮的锁骨，还有纤细的小蛮腰，虽然腰身的位置并不是露出很多，但是紧身的设计，还是可以直观地看出杨采妮漂亮的好身材。更有好看的小蛮腰，杨采妮的身材纤细匀称，这样的身材穿紧身的衣服，更是让人觉得美。
    裙子是紧身的设计，展现出身材曲线美，杨采妮的身材凹凸有致，拥有玲珑的曲线美，曲线美才是真的美。这款裙子是到膝盖的款式，虽然是比较长的款式依然挡不住她的美。
    这款裙子的下摆是开叉的设计，毕竟这么紧身的裙子，没有弹性，有着开叉设计，走路会方便一些。杨采妮腿上穿着肉色丝袜，不仔细看真的看不出来。虽然只露出纤细小腿，但是从泛着光泽的小腿也不难看出，穿上肉色丝袜，确实显得双腿更加好看，皮肤更加的白皙漂亮。
    杨采妮的身材比例很完美，尤其是一双大长腿，显得修长笔直，这么白嫩的纤纤玉腿，不知道要羡慕死多少女生。穿白色的裙子在搭配白色高跟鞋，这样的搭配更是相得益彰显得更漂亮。
    杨采妮耳朵的上的吊坠也是白色的，裙子也是白色的，和脚踩的鞋子是如出一辙的颜色。能把白色穿出美感女生也是不多的，杨彩能能穿的这么美，到是显得仙气十足。
    陈昊主动上前握住了徐克的手，笑道：“徐克导演，久仰大名。”
    “陈少，你实在是客气了。”见陈昊这么有礼貌，徐克脸上也露出了笑容，他之前还在想，陈昊年纪轻轻家大业大，还有这么大的名气，会不会很难相处，但现在看来完全不会。
    “这位想必是杨采妮小姐吧，我看过你和李连杰一起主演的冒险王。”陈昊指了指杨采妮说道。
    “是嘛，这是我的荣幸。”杨采妮漂亮脸上流露出迷人微笑，主动伸出手和陈昊握了一下。
    “好了，我们进包间再聊吧，不要堵在门口影响人家做生意。”王晶笑呵呵的说道。
    四人很快进了包间，徐克让服务员可以开始上菜。
    陈昊看着美丽温婉的杨采妮，对方和徐克的关系据说是非常不错的，她还是徐克的干女儿。
    杨采妮之所以认干爹，当初只是因为和徐克家关系比较好，没想到后来徐克成名，作为徐克夫妇从小看到大的干女儿杨采妮，徐克导演自然要给干女儿很多演戏的机会，不过杨采妮也算是争气，没浪费干爹创造的机会。
    杨采妮除了勤奋之外，根据爆料杨采妮情商很高，虽然徐克是自己的干爹，但也很会维护两人的关系，时常孝敬干爹一些小礼物，让干爹开心，徐克对这个干女儿自然是疼爱有加。
    当然，徐克这个干爹和娱乐圈的很多干爹是不一样的，他和杨采妮家是真正的世交，和很多凭借干爹干儿女的身份，做种某些龌龊事的干爹干女儿完全是不同的性质。
    “王导，《神勇铁金刚》拍得怎么样了？”陈昊问道。
    “这个月还在制作后期，最多下个月就可以在香港上映了。”王晶笑眯眯的说道，他的牌电影的速度就是一个字“快”。
    “那真是麻烦你了。”陈昊说道。
    “不麻烦，不麻烦，就是不知道到时候票房怎么样。”现在的香港电影市场低迷，王晶也不敢保证自己的拍的电影百分百卖座。
    徐克适时搭腔道：“怎么，陈少对香港电影感兴趣？”
    “那是自然，我在香港也有自己的电影公司。”陈昊笑道：“而且怎么说呢，港片的经典电影实在是太多，数都数不过来，徐导的《倩女幽魂》《龙门客栈》还有《笑傲江湖》都是堪称经典的好电影。”
    徐克小眼睛一亮，心想有戏，不过他并没有马上提出自己的想法。
    粤式菜肴开始陆续上桌，四人边吃边聊，酒水也小酌了几杯，喝的还是正宗的白酒茅台。
    “陈少，不知道你对现在的香港电影市场怎么看？”徐克问道。
    “怎么说呢，我觉得现在的香港电影不能固步自封，需要走出去，需要更大的市场，和内地合作，绝对是双赢的选择，内地拥有庞大的市场，而香港拥有全亚洲最好的影视资源，和则双利，不知道徐导怎么看？”陈昊笑了笑说道。
    “陈少，我们简直想到一处去了，我也觉得现在的香港电影和内地和做绝对是最好的选择，不过我觉得香港电影不能只靠内地，还要走出去。”
    “李安导演的《卧虎藏龙》，张艺谋导演的《英雄》就是最好的例子，我们中国的大片也可以在西方取得优秀的票房成绩。”徐克有些兴奋的说道。
    “这只是个例吧。”这确实只是个例，武侠片可以给西方观众带来新鲜感，但是却不可能让西方观众长此以往的接受武侠片，更不要希冀每一部武侠片都能在西方卖座。
    “话虽如此，但我们为什么就不能成为其中的个例呢？”徐克很有自信的说道，他这话到不是吹牛逼，至少在香港电影来说，他绝对是大师级别的人物。
    “哦，不知道徐克导演有什么好的想法，愿闻其详？”陈昊不知道徐克是想拉自己投资他的新电影，还是想让米高梅帮着他的电影做发行。

第四百七十九章 徐克忽悠陈昊

    “是这样的，我也准备拍一部武侠片，准备先在国内上映，然后在放到欧美市场上映。”徐克笑道。
    “好事啊。”陈昊对于徐克拍摄的武侠片还是很喜欢的，《新龙门客栈》和《笑傲江湖之东方不败》都是经典中的经典，尤其是林青霞在电影中的扮相，堪称惊艳一时。
    只可惜，现在的林青霞已经芳华老去，嫁为他人妇，在难看到她在大荧幕中英姿飒爽的身影。
    “是这样的，之前我找到了梁羽生老先生，买下了《七剑下天山》的影视改编权。”徐克自信道：“我打算拍摄一部让国内外都惊艳的武侠大片。”
    “徐导，壮志雄心，实在是让人钦佩。”陈昊举起酒杯和徐克敬了一下：“等电影在国内上映之后，我可以让米高梅电影公司帮徐导做海外发行。”
    坐在徐克旁边的杨采妮美眸一亮，是啊，面前的年轻人可是好莱坞七大米高梅电影公司的掌门人。
    徐克笑了笑：“这倒是不急，我主要是想让问问陈少有没有时间，不知道能不能参演我的新电影。”
    陈昊笑道：“徐导，打算让我在电影中出演配角？”
    徐克摇摇头：“当然不是，如果陈少你愿意，我打算让你出演我新电影的楚昭南一角。”
    “我还太年轻了吧。”其实陈昊想直接拒绝的，因为《七剑》这部电影实在是好不到哪里去，不管是口碑还是票房，可以说是双双滑铁卢。
    “这个只是小问题，化妆效果就可以解决，我觉得陈少绝对是楚昭南最适合的扮演者。”徐克吹捧道：“我看过你主演的《疾速追杀》，在武打戏方面，陈少你完全不输给李连杰和甄子丹，这是一部武侠电影，动作戏出彩是非常重要的。”
    陈昊笑而不语，他对出演《七剑》这部电影可以说是一点兴趣都没有。
    《七剑》的豆瓣评分是5.9，在零五年国内上映的时候，票房是八千多万，至于海外票房就可以忽略不计，至于在没在海外上映，陈昊不是很清楚。
    不过外国的片商也不傻，一部在国内的票房都一般般的电影，指望在国外大卖，显然是不现实的。
    当然真要说起来，在零五年的国内能拿到八千多万的票房，到也不算太差，但是比起凯哥导演的《无极》来说，差距却是整整一倍多啊，虽然《无极》也是公认的大烂片，但是在2005年上映的时候，却是国内的年度票房冠军，拿下了1.81亿的票房，只是相比起三千多万美元的投资来说，完全没有收回成本。
    《七剑》也是同样的，徐克亏了1亿，《七剑》属于徐克票房扑街的诚意之作。在徐克拍摄的电影作品中，《七剑》是投入时间，心血，情感最多的。影片耗资1.4亿元人民币，但是最后票房8000万，保守估计要陪1亿。
    所以，对于《七剑》这样一部大烂片，陈昊完全没有兴趣参与。
    而且以他现在的身份和地位，也不会随随便便的参演一部电影，演电影就是他的兴趣爱好而已，让他出演一部大烂片就更不要想了。
    “徐导，我是真的没时间，八月份我在好莱坞还有一部片子要开拍，剧组都筹备好了，就等着我进组，所以档期实在是错不开。”陈昊虽然不打算参演《七剑》，但也不会直白的说出来，说话还是要学会委婉的，虽然不喜欢《七剑》这部电影，但是话没有必要说的这么难听。
    徐克犹豫了一下道：“我可以等的。”
    而在徐克旁边的杨采妮，听到陈昊八月份要出演好莱坞大片，却是眼前一亮，好莱坞大片自己会有机会嘛，要不要主动争取一下，不然等陈昊一离开，可就错过了机会。
    “徐导，我看你还是找其他更合适的演员吧，因为我在好莱坞的那部电影，从开拍在到明年上映，我可能将近大半年的时间都在国外，实在是没有时间拍摄徐导的电影。”陈昊一脸歉意道。
    “那实在是太可惜了。”如果耽误半年多时间，徐克还真的等不了，《七剑》的大部分演员都找好了，就差一个男主角，他本来是打算找韩国男演员宋承宪的，但是这段时间《疾速追杀》在国内上映，全球取得8.6亿美元的惊人票房，陈昊这个男主角的名气和号召力可想而知会有多恐怖。
    所以徐克就想借这阵东风，说服陈昊主演自己的电影，凭借陈昊在西方的名气，把这部电影推向欧美，如果取下票房佳绩，他的导演地位自然可以再创高峰。
    要知道，《卧虎藏龙》和《英雄》这两部古装武侠大片的在海外的相继大卖，让国内的一些大导演看到了希望，看到了扬名国际的希望，徐克自然不认为自己比别人差，所以自然也想拍摄一部惊艳中外的武侠大片。
    只可惜，本来打算邀请陈昊这个国际大明星出演电影男主角，却只能中途夭折了。
    “我一直很喜欢徐导的作品，这次虽然没有合作的机会，但以后肯定有，希望我们以后还能有合作的机会。”场面话陈昊还是会说的。
    “那是自然，以后一定有机会的。”徐克到不是说的玩笑话，如果陈昊在好莱坞一直保持这样的上升势头的，以后绝对会成为比李连杰成龙还要当红的国际巨星。
    而且这都不是重点，重点在于陈昊是好莱坞七大米高梅电影公司的掌门人，以后自己的电影想要在欧美发行，跟陈昊合作绝对是最佳的选择，所以这样一位大人物，即便是拒绝了他，徐克也不会打算得罪。
    接下来的用餐，自然非常愉快，不过提到《七剑》陈昊又想到了另一个问题，既然徐克买下了影视版权拍摄电影，就不知道电视剧方面的版权他有没有权利处理，要说起来《七剑下天山》的电视剧版本到算得上是一部佳作，如果能让龙腾传媒公司拿过来拍摄，绝对是个不错的选择，还可以捧公司的女演员。

第四百八十章 心动的杨采妮
    “徐导，不知道《天剑下天山》的电视剧版权，你可不可以处理？”陈昊问道。
    徐克意外道：“陈少想把《七剑下天山》拍成电视剧？”
    “是有这个想法，我在首都有一家传媒公司，以拍摄电视剧为主，所以有可能的话我希望能把《七剑下天山》拍成电视剧。”陈昊说道。
    “这到是小问题，我跟梁羽生老先生说一声，到时候你们直接拍摄就可以了，不过还是要正式签合同，陈少公司那边多少要付一点版权费。”徐克没多想都答应了。
    对他来说能结交陈昊这样一个大人物，区区一部电视剧的版权他根本不放在心上，在说了他是电影导演，《七剑下天山》的版权根本没必要死抓在手里不放。
    “那就谢谢徐导了。”陈昊抬起酒杯再次跟徐克敬酒。
    “看你说的，一点小事，不足挂齿。”徐克叹了口气道：“就是可惜，我们这次没有合作的机会。”
    “不急，不急，我们以后有的是机会合作。”虽然说徐克的《七剑下天山》亏了，但并不代表徐克后来就没有派出好电影，《狄仁杰系列》和《龙门飞甲》依然都算得上是佳作，虽然他不一定参演，但是作为投资方还是可以考虑的。
    徐克身边的杨采妮面带微笑，突然搭腔道：“陈少，不知道你在好莱坞的新电影，考不考虑加入国内演员。”
    陈昊笑道：“我不就是国内演员。”
    杨采妮妩媚的翻了个白眼：“我的意思是除了你这个男主角之外，在加入一些男女演员。”
    “怎么，杨采妮小姐有兴趣？”陈昊问道。
    “一个不想去好莱坞发展的女演员，绝对算不上好演员。”杨采妮面带微笑道。
    “杨小姐说的还真直接。”不过说起来，华人女演员还真是挤破头的想要往好莱坞里面闯，不光杨采妮，很多女演员都有过这样的尝试。
    许晴，周迅，李小璐，当然这三位出演的好莱坞作品，基本上没给人留下什么太大印象。反而是章子怡，李冰冰，范冰冰，还有景甜，最后还有一个杨颖，算是在好莱坞的露脸比较成功。
    首先就是章子怡了，他的事业重心主要集中在电影方面，同时也算得上国内的一线女明星。章子怡最初闻名好莱坞却并不是靠好莱坞电影，而是电影《卧虎藏龙》。之后章子怡在好莱坞电影《尖峰时刻2》以及《哥斯拉：怪兽之王》中都是有着出演的，在众多闯荡好莱坞的女明星中章子怡应该是名气比较大的了。
    然后就是李冰冰了，国内很多观众现阶段对于李冰冰的印象应该还是停留在她非常年轻的时候主演的几部电视剧里，像《少年包青天》等等了。不过后来李冰冰开始逐渐的转型，基本都是像电影方面靠齐，2011年的时候参演了好莱坞电影《雪花秘扇》。同时在《生化危机5》、《变形金刚4》以及《巨齿鲨》中都是有过参演的，尤其是《巨齿鲨》还是一番位的女主角，算是比较成功。
    再接下来就是范冰冰了，2010年后的范冰冰早已不是曾经《还珠格格》中的丫鬟金锁了，算是成长为了国内的一线女星。虽然范冰冰在国内每一年都是有不少的作品面世，但是她同样没有放弃闯荡好莱坞，像在电影《X战警：逆转未来》中范冰冰就饰演了闪烁一角，而且凭借这个角色还让范冰冰还小火了一把，吸引了不少粉丝。
    陈昊这次回美国之后，就打算买下福克斯影业，到时候可以让范冰冰主演的闪烁提前在X战警里面出场，并且逐渐加重戏份。
    另外还有一个就是景甜了，一直以来网络上都流传着很多关于景甜背景的猜测。不管景甜到底是什么身份，但是她确实在很多的大制作中有过出演，曾经也是和很多大牌明星有过合作，虽然遭受了不少的吐槽。除了在国内合作大导演和大明星出演一番位女主角之外，在好莱坞方面景甜也是出演了几部作品，像《金刚：骷髅岛》《环太平洋2》等等。当然，陈昊觉得《金刚：骷髅岛》里面景甜的角色实在是可有可无，《环太平洋2》戏份到是挺重的，但是全球票房只能说一般般。
    最后还有一个就是baby了，后来凭借着综艺节目《跑男》迅速的爆红全国，可谓是是片约不断。经过多年的努力后来总算成为了国内顶尖流量女明星了。除了国内的影视作品之外，当然也少不了去好莱坞镀镀金，baby在好莱坞科幻片《独立日2》饰演了瑞恩，不过观众普遍印象不深。
    徐克也插话道：“陈少，如果真的合适的角色，你倒也不妨可以安排给采妮。”徐克对干儿女还是很照顾的。
    “这样，我和好莱坞的那边的编剧商量一下，看能不能增加一个华人角色，如果没问题，我可以让杨小姐在电影里面露脸。”陈昊笑着说道。
    “就只是露脸吗？”杨采妮显然有些不满，如果仅仅只是一个小配角的话，她倒是要认真考虑一下了。
    陈昊说道：“电影剧本是早就写好的，确定是以欧美女演员作为女主角，现在临时改变也不合适，还要照顾到欧美的观众，所以女主角肯定是只能选择欧美女演员，如果杨采妮小姐觉得不合适，可以等以后再说。”
    “嗯，那我考虑考虑，毕竟我也要参加成龙大哥的《新警察故事》还有干爹的《七剑》档期不一定安排的过来。”话是这么说，但杨采妮却觉得陈昊是在推诿，陈昊是米高梅电影公司的掌门人，米高梅投资的电影，女主角谁演，还不是他一句话的事情。
    “嗯，那杨小姐可要抓紧时间了，我投资主演的那部电影最迟九月份开拍，如果都正式拍摄了，在帮杨小姐加角色就有点不好办了。”陈昊笑着说道。
    “嗯，我会尽快给你答复的。”老实说，能在好莱坞电影里露脸，杨采妮还是有点心动的，即便不是女主角。


第四百八十一章 美人陈红

    吃过了午饭，告别了徐克三人，陈昊本来打算回到别墅和梅婷还有张彤再来场一龙双凤的，却接到了一个人的电话，是中影集团的韩老。
    对方好说歹说，要请他帮个忙，至于具体是什么忙，原来中影集团准备筹拍一部商业大片，希望能轻陈昊这个国际巨星在电影中担任男一号。
    韩老还告诉陈昊，指导这部电影的竟然是陈凯歌，问他有木有时间，中午约着一个见个面，他还有事情，所以只是他和陈凯歌见面。
    果然，韩老刚把电话挂了没过两分钟，陈昊就接到了一个陌生电话，对面响起的是一个清脆悦耳的女声：“是陈昊吧，你应该听韩老说了吧。”
    “我听说了，请问你是？”陈昊问道。
    “我是凯哥的老婆陈红，不知道你现在有没有时间，我们可以见面聊聊。”陈红说道。
    “好啊，那你们说个具体地点。”电话那头的陈红告诉了陈昊详细的地址，说了声再见，才挂掉了电话。
    差不多半小时后，陈昊就赶到了哪家茶会所，他的阿斯顿马丁DB9直接停在了茶会所门口。
    听到引擎轰鸣声的陈红和陈凯歌夫妇直接来到了门口，陈昊一下车就看到了这两夫妇。
    陈凯歌的模样和十多年后变化不大，只不过现在看上去要更年轻更精神一些。
    陈红身材窈窕，披散着一头长发，看起来非常的温柔，而且温柔中还透露了一丝成熟，她穿了一件素色长裙，裙子上面是黑白色绣花，看上去非常的精致，但并不会给人眼花缭乱的感觉，反而非常的温柔舒适，裙子的长摆，正好达到小腿的位置，所以能看到一双犹如白玉般的纤细小腿。
    脚下踩着一双银白色高跟鞋，显得身材高挑纤细，整个人走起路来都充满韵味，穿上素色的衣服，便犹如仙女一般，没有沾上世间的俗气。
    “陈昊，你果然跟电影里一样俊朗帅气呢，不过看上去，你要比电影的形象年轻的多。”陈红笑眯眯的称赞道。
    “陈红姐姐真会说笑。”陈昊看着陈凯歌道：“凯哥导演，久仰大名，你的《霸王别姬》可是国内电影史上少有的佳作呢。”
    “哪里，哪里。”陈凯歌握住了陈昊的手：“比不上你们年轻人啊，年纪轻轻就扬名国际了。”
    “哈哈，开凯哥导演说的，你现在最多才刚过五十吧，正是一个优秀导演艺术创造的黄金时期啊。”陈昊商业互吹道。
    “所以，我这不就想跟陈昊你见个面，商量我新片的事情。”陈凯歌拉着陈昊的手，走进了茶会所：“我们进去坐下再聊。”
    陈昊一阵恶寒，如果是换成陈红牵他的手他还能高兴一下，至于陈凯歌算了吧。
    三人来到了茶会所内部的一个单独包间，坐下之后，陈红给两人沏茶。
    “陈昊，不知道你对国内的电影怎么看？“陈凯歌问道。
    “要说国内的电影，除了冯氏喜剧之外，我觉得张艺谋导演的《英雄》就非常不错。”陈昊说道。
    陈凯歌沉吟了一下，随即开口道：“张导的《英雄》确实不错，但是我觉得还不够有深度。”
    陈昊心里觉得好笑，张艺谋的《英雄》没有深度，你的《无极》就有深度了。
    进到包间之后，陈红一直很少说话，基本上都是听陈凯歌再讲。同时她也在打量陈昊。
    怎么说呢，陈昊给她的感觉非常的俊朗帅气，当然这没什么，陈红并不是那种肤浅的欣赏一个男人长得帅不帅的女人，她欣赏的是男人的才华，不然也不会嫁给陈凯歌。
    当然，陈昊身上除了那份与生俱来的帅气之外，还有一股由内而外的贵气，这点陈红能很明显的感受到。
    “所以，凯歌导演是打算请我出演你新片的男主角？”陈昊问道。
    陈凯额迟疑了一下，却感觉到自己脚被媳妇陈红踢了一下，他随即开口道：“是有这个打算，不过男主角还没有最终确定，我打算请韩国的张东健也来搞个试镜。”
    “我想这样的话，就没有必要了，凯歌导演既然有意韩国演员张东健，我们就没有在聊下去的必要了。”陈昊抿了一口茶。
    陈凯歌的脸色当即就僵了，还没见过这么大牌的男演员，他陈凯歌可是在国内数一数二的大导演啊，还从来没被那个男演员拒绝的这么直接过，而且他也没说陈昊就没机会出演男主角，只是说想请韩国男演员张东健来搞个试镜。
    “陈昊，你别急啊，凯歌他不是这个意思，其实就男主角来说，我们商量之后，都觉得你来出演最合适。”陈红瞪了一眼陈凯歌：“至于张东健那边，我也觉得确实没有必要在发出试镜邀请了。”
    要知道属意陈昊来主演男主角，可是韩老的意思，陈凯歌再牛逼也牛逼不过韩老，当然陈红也觉得这是一个非常好的选择。
    张艺谋的《英雄》上映之后，陈凯歌就一直憋着一口气，他也想拍一部古装商业大制作在国际上证明自己，甚至想要超越张艺谋。
    而陈昊在国际上的地位，虽然是年初到现在突然冒起来的新秀，却是红的发紫的那种，要知道《疾速追杀》的票房可就摆在那里，这成绩比起成龙和李连杰来说都还要耀眼的多。
    陈凯歌虽然是国内大导演不假，但他也不会固执的认为，只要他拍一部电影，就能在海外票房飘红，所以才有了轻陈昊出演新电影男主角这一说，这也是韩老强烈要求的。
    陈凯歌心里有些憋屈，觉得自己大导演的地位竟然被一个演员挑战了。
    但是陈红却不会这么想，因为面前的陈昊可不单单只有演员这个身份，对方还是好莱坞米高梅电影公司的掌门人，对于国内电影来说，想要拿到欧美放映，陈昊的米高梅绝对是最佳的选择，所以陈红从见面到现在，从来没有单纯的只是把陈昊当成一个演员看待。

第四百八十二章 一个馒头引发的血案

    “陈昊，不是姐姐说你，你看你怎么一点耐心都没有。”陈红语笑嫣然道：“其实不管是老韩，还是凯歌，都觉得你做为男主角的第一人选是在合适不多的，你说对吧凯歌。”
    “对，没错。”陈凯歌这话说的有点违心，其实他对韩国演员张东健还是挺看好的，他甚至想是不是让陈昊来出演光明大将军，不过看陈昊现在这态度，他这话是不敢说出来了。
    “能跟我讲讲剧本的大概内容吗？”陈昊虽然笃定陈凯歌的新片就是无极，但是还不敢百分百的确定。
    接下来陈凯歌又把剧本内容大概的给陈昊讲述了一遍，果然和那部大烂片《无极》如出一辙，内容并没有太大出入。
    《无极》的投资超过了三千万美元，在投资方面，绝对是首屈一指，至少在国内是这样，但是最终的票房成绩并不理想，虽然是当年的年度票房冠军，但其实也就拿下了1.8亿多的票房，至于说海外票房就完全可以忽略不计了。
    说道《无极》这部电影，就让陈昊不得不联想到一个梗“一个馒头引发的血案”。
    你无法否认，虽然《无极》在口碑上扑街了，但这电影其实还是有不少亮点的。
    画面值得称道，在视觉享受上，陈凯歌向老对手张艺谋展现了他不凡的实力。故事，比起《英雄》的空洞，《十面埋伏》的单薄，陈凯歌讲的爱与谎言确实要好得多。陈凯歌用《无极》展现了中国电影特技质的飞跃。且不说“镜花水月”里的空宁静美，影片中对于虚幻世界和现实场景相结合构筑出的“无极世界”，绝对够养眼。
    除了画面的精致，整部剧只剩下一堆显然经过精心打磨的莎士比亚式的对白，每句话都似乎充满了哲理，同时又干巴巴，没有味道。一个字：傻！四个字：故弄玄虚！不妨简称为“莎比式对白”。没有高潮，没有感动，总算还有一点娱乐，在后半段，类似“你毁了我做一个好人的机会”让观众哄堂大笑，并且一句比一句更搞笑，影院里刹那间洋溢起愉快的空气。
    从创作角度讲，《无极》很努力，在角色设置上花了心思，但远远没有达到理想中荡气回肠的效果；从制作角度讲，《无极》有追求，也有所创新，但过多明显的败笔拉低了影片的档次，不如集中人力物力做好几个地方；从演员角度讲，《无极》的演员非常敬业，尤其是真田广之、张东健两个日韩明星在中文台词上下的工夫，但在陈凯歌一贯的“戏剧化”风格指导下，所有演员都表现出一定程度的歇斯底里。
    对这部电影来说，陈昊说不上不喜欢，在很早之前就看过，但是对于这部电影陈昊也有他自己的想法。
    “陈昊，你对凯歌的剧本有什么看法？”陈红问道。
    陈昊想了想说道：“凯歌导演，准备把这部电影放到国外上映吗？”
    陈凯歌点点头：“确实有这样的想法，我希望能拿到美国还有欧洲上映，到时候可能还要麻烦米高梅电影公司帮着发行。”他这下总算想起来，陈昊还是米高梅电影公司的老总。
    “我觉得按照凯歌导演刚刚所说的内容来拍，在欧美的票房不会高，甚至说句不客气的话，应该还不如《英雄》在美国取得的成绩。”陈昊说道。
    陈凯歌的脸当场就垮了，他拍这部电影本来就有和张艺谋较量的成分在里面，现在陈昊却说，他的这部电影就算拍出来，也比不上《英雄》，他怎么受得了。
    要知道张艺谋拍摄的《英雄》其实故事的脉络就来源于陈凯歌之前指导的《荆轲刺秦王》，故事是类似的，当然荆轲刺秦王这是一个历史上真实发生的事件，准你陈凯歌拍，就不准他张艺谋拍啊，所以张艺谋要拍《英雄》，陈凯歌是管不了的，但是拍出来的电影，受到的待遇和市场反响是完全不同的。
    陈凯歌拍出来的《荆轲刺秦王》既不叫好也不叫坐，但是张艺谋拍出来的《英雄》却是票房和口碑双双起飞，甚至在国际上都取得不错的成绩。
    《英雄》的上映，也让张艺谋在国内的地位要隐隐凌驾在陈凯歌之上，隐隐有国内第一大导演的架势，作为首先在国际上闯出名堂的陈凯歌当然不甘心了。
    在加上韩老的要求，《无极》这部商业大片可说是应运而生，只不过目前仅仅只是把剧本写了出来。
    看着不说话的陈凯歌，还是陈红首先出来打圆场：“陈昊，能和姐姐说说你的想法吗？”
    “其实，我更想出演光明大将军这个角色。”陈昊笑道。
    陈凯歌目露精光，这岂不是说张东健还有机会，面带笑容道：“陈昊，继续说说你的看法。”
    “我虽然更想出演光明大将军这个角色，但昆仑这个角色我同样也想出演。”陈昊说道。
    陈昊这话说的，把陈凯歌和陈红都听糊涂了，什么意思，你要一人分饰贰角，但这根本是两个不同的角色啊。
    “其实，我觉得可以把昆仑和光明大将军这两个角色融合在一起，这样有更有戏剧和冲突性。”陈昊说道。
    陈凯歌眉头紧蹙，有些费解，脑子里却突然好像有什么灵光乍现，只是一时没想到，他有点兴趣了：“陈昊你继续说。”
    “昆仑和光明大将军，虽然是两个不同的角色，但他们有着一模一样的外表，只是一个人是大将军，另一个却是低贱卑微的奴隶。”
    “光明大将军在一个偶然的情况下，见到了昆仑，发现这个即将饿死的昆仑奴之后，他打算把对方救下来，因为对方竟然有着一张和他一模一样的面容，说不定在未来的某一天能用得上。”
    陈凯歌听到这里，并没有表现的太难接受，首先昆仑在他的剧本中本来就是大将军光明的奴隶，为了大将军光明处理一下无法处理的事情，现在唯一的区别不过是大将军光明和昆仑有着一张同样的脸。

第四百八十三章 颠覆性的改编

    “你这样一处理，很多剧本上的细节都要重新改编。”陈凯歌说道。
    “我觉得如果能让一部电影变得更好，甚至于超过《英雄》现在所取得的成绩，任何的改编都是可以接受的。”陈昊笑道：“电视正式开拍之后都可以重拍，更何况现在只有一个剧本。”
    “你为什么觉得把昆仑和光明大将军合二为一会更好呢？”陈凯歌问道。
    “电影需要戏剧和冲突，昆仑和大将军光明拥有一模一样的外表这就是戏剧冲突，但两人的身份却相差非常巨大。”陈昊继续说道：“我想最后让昆仑取代大将军成为王会是一个不错的结局。”
    “可是，我从来没想过让大将军光明成为王啊，昆仑取代大将军成为王，无从说起啊。”陈凯歌越来越费解。
    “我觉得可以把昆仑塑造成一个不甘平凡的奴隶，他一开始对光明忠心耿耿，但是后面因为一些冲突，他想要改变，比方说保护自己所爱的人。”陈昊笑道。
    听陈昊说到现在，陈凯歌基本上已经了解陈昊对自己的剧本想要怎么改编了，没错这样一改编，似乎让整个故事脉络更清晰了，而且还直观的感觉很爽，如果拍出来，想必观众看着也会很爽。
    但是作为陈凯歌呕心沥血想要拍摄的古装魔幻电影《无极》，陈凯歌仅仅是为了让观众看得爽吗？他还有更多更深层次的表达。
    “如果最后让昆仑登上王位，我觉得是对整个故事的一个完全颠覆。”陈凯歌觉得这和他的初心并不一样。
    “其实，我们可以创造一个开放式结局，昆仑也未必要当上王，可以留给观众更多的想象空间，昆仑可以当上王，同样也可以带着倾城远走高飞。”陈昊笑道：“我们要表达的中心思想是人定胜天，你只要努力就可以战胜命运，即便你只是一个奴隶，一个被当做影子来使唤的奴隶。”
    陈凯歌面容紧蹙，随即又舒展开来，陈昊给了他完全不一样的思路，和之前的剧本比起来，《无极》的故事这样一改编，有一样的地方，却又有太多不一样的地方。
    乍一听来，忽略了他很多想要表达的东西，但总的来说，故事似乎变得更加精彩。
    当了这么多年的导演，同时又是《无极》的编剧之一，陈凯歌不可能分辨不出一个故事的好坏。
    其实陈昊有句话说的很有道理，想要表达的东西多了固然是好事，却很有可能曲高和寡，《荆轲刺秦王》就是最好的例子。
    陈凯歌一直认为《荆轲刺秦王》是自己继《霸王别姬》之后最得意的作品，但是国内的票房却非常凄惨，口碑也非常难看。
    所以在陈昊提出了他的意见之后，陈凯歌认真思考是不是可以按照对方的思路来对剧本进行重新改编。
    陈红是看过剧本的，也听陈凯歌多次聊起过对新电影的看法，而陈昊的建议，完全给出了一个全新的思路，她本来已经觉得《无极》的剧本非常优秀了，原来还可以这样改编啊！
    其实陈昊之所以相对《无极》进行改编，还来源与张艺谋，因为张导在十多年之后拍摄了一部叫做《影》的电影，被当成影子，最后却被影子逆袭。
    同时，他还取材了一些韩国黑帮电影《新世界》的元素，最后的李子成战胜了所有对手，最终成为了黑帮之王，同样成为了最后的成功者，而且这部电影的豆瓣评分并不差，高达8.8分。
    “陈昊，你让我在好好考虑一下。”陈凯歌还是有些不甘心，完全推翻自己之前的剧本重新改编。
    陈昊看着美貌无双，倾城绝色的陈红问道：“陈红姐，你觉得呢？”
    陈红摇摇头道：“剧本创作这方面，我基本上是完全不参与的，这方面我只是个门外汉，不过听你这么一说，故事确实变得更有冲突和戏剧性，人物的转折和冲突也是出人意料。”
    陈凯歌不满的看了陈红一眼，你这样说，不是在说我写的剧本不行嘛，当然《无极》剧本也不是他陈凯歌一个人写的。
    “陈导，我觉得你应该趁着这两年的东风把这部电影拍出来，现在欧美观众对国内的商业古装大片有一种新鲜和猎奇感，但是如果在等两年，等这阵风过了，国内的古装商业大片，还想在国外大卖就很难说了。”
    “可就算是按照你的想法改编，这部电影就能在欧美卖座吗？”陈凯歌有这样的疑问并不出奇，毕竟陈昊太年轻了，对电影市场的了解未必有他清晰。
    “米高梅的全力运作，我本人的商业票房号召力，在加上电影本身的质量不算太差，我想在北美拿下一亿美元的票房不会有太大问题，至于国内至少也要拿下两亿三亿吧，我们把全球票房的预估定在两亿美元。”陈昊看着想开口的陈凯歌，摆摆手道：“陈导别觉得我是在说大话，我有这个信心，难道你就没有嘛，还是你觉得你不如张艺谋。”
    陈凯歌面色有些难看，随即释然道：“你不用跟我玩激将法，我又不是毛头小子，当然为了让更多的外国观众看倒我们国内的优秀电影，弘扬我们国家的传统文化，我的确有必要拍摄这样一部电影。”
    陈昊笑了笑，还不承认，我就不相信你没有一点和张艺谋比较的心思。
    陈凯歌也笑了，似乎在说，我就是不承认，你能拿我怎么办，不过对于陈昊刚刚的说法，张艺谋真的挺心动的，如果全球能拿到两亿美元的票房，那他就真的是国内导演第一人了。
    陈红在韩老提出邀请陈昊来主演陈凯歌的新电影之后，就对这个年轻人进行了充分的了解，《无极》如果能拿到欧美上映，有陈昊这样一个拥有全球票房号召力的巨星，绝对是最佳选择。虽然陈凯歌和陈昊的聊天一开始不是很愉快，但最终陈凯歌却妥协了，这让陈红都稍微有些惊讶，因为陈凯歌是一个很少会做出妥协的人。
    陈昊不光长得帅气，还很有才华，这让陈红对面前这个年轻人更加欣赏了，美目流盼对于未来的合作也就更加期待了！

第四百八十四章 蔡少芬卖春

    陈昊晚饭是跟陈红夫妇一起吃的，商量了一下什么时候进组，什么时候开始正式拍摄的事情，因为陈昊在好莱坞还有一部电影要开拍，所以《无极》的正式拍摄就只能等到明年了。
    在这期间，《无极》的剧组并不是停摆不运作，要搭建的拍摄场景，还有女主角，男二号，这些都要选出来。
    晚饭的过程中，陈昊还是有点羡慕陈凯歌的，毕竟陈红这么漂亮，她扮演过的绝色美女更是不胜枚举，要不是她现在都三十多岁了，陈昊到觉得《无极》里的倾城由陈红扮演更合适。
    老板《三国演义》中的貂蝉，台版《神雕侠侣》中的李莫愁，《春光灿烂猪八戒》中的嫦娥，虽然这三部电视剧中陈红都算不上女主角，但她所扮演的人物，却堪称沉鱼落雁，闭月羞花。
    只不过可惜，如今已嫁做她人妇！！
    陈昊吃过了晚饭已经八点多，正准备回去找梅婷还有张彤来一场双飞燕，却意外的接到了一个人的电话，来电显示上显示的是红叶会所的女老板红姐。
    “红姐，找我有事吗？”
    “陈少，不知道你对女明星有没有兴趣？”
    “什么意思，红姐你说清楚一点。”
    “就是价钱合适，这段时间就陪你玩了，至于你们要做什么，我是不过问的。”
    陈昊还真的有些心动：“你说的是谁啊？”
    “陈少，你们之前见过一次面的，就是那个蔡少芬。”
    “蔡少芬？”陈昊疑惑道：“她以前经常出来吗？”
    “哪能啊。”红姐说道：“人家这是第一次，之前在香港的时候也是被大富豪包养的，这次是因为她妈欠了不少赌债，实在是没办法，才托我帮她介绍的。”
    “这样啊，那你说说蔡少芬一晚上要多少钱？”
    “嗯，对方要的是五百万。”红姐说道。
    陈昊无语道：“她镶的是钻石逼啊，一晚上五百万。”
    “陈少是这样的了，蔡少芬的妈妈欠了四百多万的赌债，少了也不够还，所以才要求五百万，她也没说只是一晚上，只要你们聊得来，十天半个月还不是你们商量，我只拿一点介绍费就可以了。”
    “行吧，那你就给我安排。”陈昊没多想就答应了，五百多万对他来说连毛毛雨都算不上。
    果不其然，还没到十分钟，蔡少芬就打电话来了，之前在红叶会所的时候，蔡少芬是留了他的电话的。
    “陈少，我是蔡少芬。”电话里传来蔡少芬有些紧张的声音。
    “我知道，是我现在来接你吗？”陈昊问道。
    “陈少我在希尔顿酒店，808号房间，你过来吧。”蔡少芬在电话里没说太多，随即就挂了电话。
    陈昊驱车很快就来到了酒店，把车子停好，坐电梯径直来到了808号房间。
    按响了门铃，蔡少芬很快就来开门了，拉开门开着俊朗帅气的陈昊，不禁有些面色泛红，疑惑道：“陈少，你怎么这么快就到了。”
    “之前和朋友在市区吃饭，距离这里不远。”陈昊走近房间的同时，蔡少芬主动上前替他把外衣脱掉。
    这是间大型套房，有客厅也有单独的卧室，这样的房间即便是2003年，一晚上也不会低于两千。
    陈昊坐在沙发上，看着帮自己挂好衣服转过身的蔡少芬，迷人的五官，精致的妆容，让她的姿容越发妩媚动人。
    蔡少芬画着淡眉妆，浅红色的眼影看起来妩媚迷人，白面妆容搭配红唇膏，彰显出不一样的时尚风采，凸显出女性的优雅气质，美的沁人心脾。
    服装的配色，是以白色为主，一袭白色的抹胸包臀裙，交叉式的肩带设计时髦又新颖，最重要的是对裙身起到不错的固定效果，修身的版型完美的彰显出身材线条，加入“天梯式”的版型设计，高级又独特，个性感十足。
    天梯式的设计，其实也就是裙摆的中央开叉，而中间又被一缕缕线条分割，露出部分雪白的肌肤，平坦的腹部，还有晶莹的肚脐，让蔡少芬看上去非常性感。
    蔡少芬穿这身白色包臀裙搭配米色系高跟鞋，既增加了腿部的修长感，也让整体变得更加高挑有气质，彰显温柔的淑女范，魅力十足。
    陈昊朝蔡少芬招了招手，让她坐在自己旁边，后者依言照做。
    “芬姐，想不到我们这么快就见面了。”陈昊笑道，确实他回国的时间也不长，而第一天晚上就见了蔡少芬。
    “是啊。”蔡少芬展露笑颜：“想不到这么快就可以见到陈少了。”
    “一开始会不会有点意外，红姐帮你介绍的人竟然是我？”陈昊问道。
    “会有一点。”蔡少芬露出一丝苦笑：“不过介绍谁来都是一样。”
    陈昊笑道：“这么说，介绍一个又肥又胖的丑男过来，你也不会介意，只要出得起钱就行？”
    蔡少芬白了陈昊一眼：“我自己也会选择的嘛。”旋即露出一抹娇羞笑容：“不过听到红姐介绍的人是你的时候，我还是有点开心的。”
    陈昊搂住的蔡少芬的细腰，亲了一下她粉嫩的脸颊，笑道：“说说，你为什么开心？”
    蔡少芬笑眯眯的看着陈昊：“陈少，这么帅气又这么年轻，任何女人见了都会开心的。”
    “芬姐，你还真是会说话，来亲一个。”陈昊说着便用大嘴直接印上了蔡少芬的红唇。
    说起来也不是两人第一次接吻了，蔡少芬自然没什么好羞涩的，芬芳吐露，红舌纠缠，相互交换口水，一副淫糜暧昧的场景。
    陈昊一边和蔡少芬激情热吻，一边用手按住了对方的胸脯，一阵不轻不重的揉捏，蔡少芬娇喘吁吁，声音变得更加的销魂，美眸流露出阵阵春情。
    既然都已经决定了就没什么好后悔的，更何况还是陈昊这么一个俊俏帅气的少年郎，在说了两人之前就已经见过一次面，也没什么好放不开的。
    陈昊亲吻蔡少芬的丁香红唇，另一只手开始抚摸对方雪白光滑的大腿，肌肤的触感犹如凝脂一般！

第四百八十五章 红杏出墙蔡少芬

    俏脸绯红的蔡少芬一刻不停的和陈昊颈项交缠，热烈湿吻起来。
　　陈昊右手往下探，滑进她的裙子里，隔着内裤抚起蔡少芬圆翘的臀部。
　　蔡少芬正专心吸吮着陈昊的舌头，无心理会下边已是失守。
　　陈昊手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着蔡少芬丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　陈昊感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪，他的中指在迷人穴口轻拈轻插，蔡少芬久未接受滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　蔡少芬不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在陈昊怀里，任凭摆布。
　　陈昊的左手由蔡少芬的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住蔡少芬的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷之身的蔡少芬哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在陈昊胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　蔡少芬肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被他一侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
    陈昊低下头，找到蔡少芬的嫩滑香舌，美人双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。
　　他们舌尖在空中互相交舔数下，蔡少芬主动将香舌绕着陈昊的舌尖抚舔一阵，然后再将他的舌头吞进小嘴，又吮又咂起陈昊的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。
　　陈昊将唇舌留给蔡少芬，自己专心双手在她湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　他们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到蔡少芬喘不过气时才松放开来。
　　陈昊看着蔡少芬的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里的雪白嫩乳不知道被多少男人幻想过，现在现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏。
    所以说，港片里有句话怎么说来着，有钱真的能够为所欲为！
　　他硬挺的阴茎更加一阵肉紧，左手伸进她短裙背后，想解开蕾丝胸罩，蔡少芬面色绯红：“前面。”
　　陈昊在蔡少芬一阵引导下，扒开对方的裙子，紫色胸罩中间的勾环被他用手一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　陈昊的双手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　蔡少芬看着陈昊的双手在自己双乳揉握侵犯，红杏出墙的刺激让她情不自禁地吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
    其实也不算是红杏出墙，在拍《灵境传奇》这段时期，一个内地演员在追求她，她既没有答应也没有拒绝。
    但是当母亲澳们欠下四百多万赌债的时候，她知道这个内地男演员张晋帮不了他，所以她不得不想办法解决这笔赌债，而且必须是要在最快的时间。
    因为澳们的赌债利滚利，可能要不了多久就变成五百万六百万了，所以对于给不了她任何帮助的张晋，蔡少芬只能说两人有缘无分吧！
    他找红姐帮她介绍的时候，也没想到介绍来的会是陈昊，至少不会让她心里有太多抵触，和陈昊痴缠热吻，反而让她一阵阵情动。
    说到俊朗帅气，陈昊的颜值完全可以碾压张晋，其他方面就更不用说了，两人完全没有可比性。
    当然，她也没有答应正式做张晋的女朋友，所以红杏出墙根本算不上。
　　陈昊低头探出舌尖，由蔡少芬左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将蔡少芬大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　蔡少芬再也受不了，双臂夹抱住陈昊的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　陈昊唇鼻受到压挤，深深埋进蔡少芬粉嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　蔡少芬娇呼出声：“嗯……痛……”
　　但双臂仍紧紧抱着陈昊的头，舍不得放开。
　　陈昊唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住她的湿淋阴阜，蔡少芬乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是娇躯发软。
　　娇软无力躺在沙发上的蔡少芬，双眼迷蒙，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到臀部下放的位置，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　陈昊望着这幅如A片一般的春宫图，美人衣裳半裸，躺着待人蹂躏……
　　他再不怠慢，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下蔡少芬的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　陈昊握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得蔡少芬欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起沙发。
　　陈昊见蔡少芬情动如潮，便没有在多耽误，阴茎用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去，只觉蔡少芬的阴道紧迫似少女，紧紧密缚着自己阴茎，前进起来，异常困难。    

第四百八十六章 玩弄蔡少芬
    一插到底，阴茎在缓慢退出，在进入。
    随着几次大进大出的缓慢抽插，陈昊阴茎全根尽没，顶到蔡少芬嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，又待蔡少芬适应了自己的尺寸后，便开始不留情的抽插起来……
　　虽然早已经不是处女，但和陈昊性交的感觉却让蔡少芬浮想联翩魂飞天外，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上陈昊的腰际，专心品尝起阴茎的形状与节奏。
　　陈昊狂风暴雨的抽一阵，见美丽高贵的港姐的蔡少芬躺在自己胯下，被自己干的露出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，他被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、阴茎更加暴胀，用力往前一挺，整根阴茎顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到蔡少芬的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”
　　蔡少芬双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹陈昊的阴茎，他的阴茎完全的插入了她的小嫩穴里，使陈昊舒服透顶，他一脸兴奋地说：“芬姐，你不但奶子紧，下面也紧，哈哈哈……舒服……”
　　“啊啊……陈少……你、你的怎么这么粗硬……好大……好粗……啊……”
　　蔡少芬不禁淫荡的叫了起来，那阴茎塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样。
　　陈昊怜香惜玉的轻抽慢插着，蔡少芬穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得陈昊心花怒放：“芬姐爽不爽？！”
    蔡少芬粉脸绯红，“嗯……快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、再快点啊……”
　　陈昊加快抽送、猛搞花心，蔡少芬被插得浑身酥麻，她双手抓紧沙发上的垫子，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着他的阴茎抽插。
　　蔡少芬舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……嗯……好舒服……好爽……啊……再用力啊……”
　　平日里在荧幕上万千男性的女神蔡少芬，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！
　　蔡少芬的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得陈昊欲火更盛、阴茎暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当阴茎一进一出，蔡少芬小穴内鲜红的柔润穴肉也随着阴茎的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着翘臀把沙发垫湿了一大片。
　　陈昊用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉。
　　蔡少芬的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，阴茎在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让陈昊无限快感爽在心头。
　　陈昊把蔡少芬抱得紧紧地，胸膛压着她那娇嫩雪白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，阴茎插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。
　　他欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见蔡少芬舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住陈昊的腰身。
　　蔡少芬拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着阴茎，一丝空隙也不留。
　　她感觉陈昊的阴茎像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是自己毕生从未享受过的，比起她以前的男人真要强上百倍千倍。
　　蔡少芬抛弃矜持地淫浪哼着……
　　陈昊一次次猛攻狠打，大龟头撞击着花心，此次触底、次次入肉，蔡少芬双手双脚缠得更紧，雪白翘臀拼命挺耸去配合他的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“哎呦……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的宝贝……哦、我快不行了……啊……”
　　蔡少芬突然张开樱桃小嘴，一口咬住陈昊的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出。
　　陈昊感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，他咬紧了牙关才控制住没有泻出来，在看蔡少芬泄身后气弱如丝，陈昊的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会蔡少芬才回过神来，陈昊坏笑道：“芬姐……舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　蔡少芬想不到陈昊如此的厉害，被他粗长硕大的阴茎干得她如登仙境，张开媚眼发现自己和他赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，陈昊粗大的阴茎直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的阴茎百抚不烦的爱抚。
　　陈昊将蔡少芬搂入怀里，吻了一下她的小嘴，蔡少芬雪白的娇躯扭了几下，接着突然搂着他又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴陈昊。
　　被她一阵拥吻，陈昊也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在蔡少芬光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　陈昊笑着问道：“芬姐，我的宝贝还让你满意吧！”
　　蔡少芬风骚的看了陈昊一眼：“嗯……你可真厉害……姐姐都要被你玩坏啦……”
　　“芬姐……要不要考虑做我的情人，我以后会养你的……”陈昊把玩着蔡少芬的雪白腰身。
　　“这……让我在考虑一下吧……”两人本来只是金钱交易，现在陈昊却说让她做他的情人，蔡少芬确实需要认真考虑一下。
    “你妈妈的赌债对我来说不过是小事一桩，只要你愿意，我还可以给你更多……”
　　蔡少芬闻言，闭上媚眼想了想，幽幽开口道：“让我在想想吧，谁知道你会不会一直对我好……”虽然和陈昊做爱真的很舒服，但蔡少芬多多少少还是有些担心，担心陈昊只是想玩玩自己。

第四百八十七章 “性冷淡”

    见陈昊好半天不说好，蔡少芬娇笑道：“怎么，你生气了，不要生气嘛。”蔡少芬紧紧搂抱陈昊，再次献上她热情火辣的热吻。
　　陈昊的阴茎此时再度勃起，他抱着蔡少芬来到床上，自己站在床边，伸手将大枕头垫在蔡少芬光滑浑圆的大雪臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开她修长白嫩的双腿后，双手架起蔡少芬的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的阴茎先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着……
　　刚泻了身子的蔡少芬回过神来更是风骚妩媚，被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……陈少……我要大宝贝……你，你快插进来啊……”
　　陈昊知道是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，阴茎塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得蔡少芬浑身酥麻、舒畅无比，“扑滋扑滋”男女性器撞击之声不绝于耳。
　　十分钟后，蔡少芬如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合陈昊勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲爱的……好舒服……哼……好、好棒啊……喔……喔……爽死我啦……”
　　蔡少芬失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里只有陈昊的身影，现在的她完全沉溺在性欲的快感中，无论身心完全被他所征服了。
　　蔡少芬心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，端庄高贵的的港姐风范不复存在，此刻的她真骚浪，陈昊得意地将阴茎狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　蔡少芬的小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的阴茎，使陈昊差点控制不住精门。
　　为了彻底征服这个女人，陈昊抑制住射精的冲动，把蔡少芬抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　蔡少芬顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着他，娇声道：“你、你要干什么……”
　　真是回眸一笑百媚生，陈昊跪在蔡少芬的背后，用双手轻抚着她的肥臀，嘿嘿淫笑道：“当然是干你啊！
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，蔡少芬柳眉一皱、手抓床单，原来陈昊双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的阴茎从那臀后一举插入蔡少芬性感的小穴。
　　蔡少芬纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗雪白浑圆的乳房前后晃动着甚为诱人。
　　陈昊左手伸前捏揉着蔡少芬晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的翘臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的蔡少芬兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，阴茎在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令所有男人销魂不已的娇啼声，而“扑滋扑滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……亲爱的……少芬被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　蔡少芬欢悦无比急促娇喘着，“啊……我受不了……美死了……好爽快……又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是是否会被房间外走廊里的听到，蔡少芬光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　陈昊阴茎更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着阴茎的抽插翻进翻出。
　　蔡少芬舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得陈昊的龟头一阵酥麻。
　　蔡少芬星眸微张，唇角上露出了满足和痛苦的样子，陈昊感受到她的小穴正收缩吸吮着阴茎。
　　他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“芬姐……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我要射了……”
　　泄身后的蔡少芬拼命抬挺肥臀迎合陈昊的最后的冲刺，快感来临刹那，他全身一畅、精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔……”
　　蔡少芬如痴如醉的喘息着俯在床上，陈昊倒在她曲线优美的美背上，小穴深处骤逢雨露的灌溉，紧紧的贴在蔡少芬的身后，陈昊温情款款的在蔡少芬耳边低语，做着事后的爱抚，他们都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，陈昊将阴茎从蔡少芬的小穴里抽出，然后躺在她身边，和蔡少芬紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　蔡少芬把她的大被子盖在陈昊的身上，他们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。
　　保持着这样的姿势休息了一会儿，陈昊先醒来了，他看了一下身边的蔡少芬一丝不挂的倚在自己的身边，脸上似乎还带着满足的微笑。
　　屋子里的温度似乎有些高，陈昊将被子稍微的移开，蔡少芬迷人的肉体呈现在他的面前，想着刚才和她的疯狂，不禁有些意外，不知道蔡少芬是真的这么放荡，还是自己太厉害了。
    不过就算在矜持的女人，到了床上也矜持不起来，除非是长期性冷淡，不过陈昊一直认为性冷淡的女人，也只不过是因为刺激不够。

第四百八十八章 蔡少芬吹喇叭

    陈昊稍微抬起上半身，看着身边的蔡少芬，可能刚才他把她干的太厉害了，蔡少芬兀自的躺在那里，一身雪白如玉的粉嫩娇躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极，怎么看也不象一个三十岁的女人！
　　看见这副莹白如雪的娇躯，陈昊忍不住把蔡少芬压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着蔡少芬的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两瓣樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦蔡少芬的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　蔡少芬渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的陈昊，并将自己的香舌伸到他的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，陈昊咬着蔡少芬的耳朵：“芬姐，我们继续，怎么样？”
　　蔡少芬的手摸着陈昊的阴茎，娇声道：“坏蛋，刚才你干得人家好酸哦！等休息一下再说嘛！”
　　好一副风骚的样子！
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　陈昊故意问她。
　　“不是啦，只是人家那里被你操得还有些痛哦！”
　　陈昊一听连忙将蔡少芬的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿。
　　蔡少芬叫了一声：“干什么呀你！”
　　“我看看你的小穴。”
　　说着陈昊将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指，充满了挑逗的勾引她的性欲。
　　“不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……”
　　蔡少芬呻吟着，陈昊熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着：“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　陈昊用手指去挑逗蔡少芬那已湿黏的穴口，不时玩弄她那挺坚如珍珠般的阴核，而他的另一根手指却在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　蔡少芬渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……陈少……你饶了我吧……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……
    陈昊的手指非常有规律的在蔡少芬蜜穴里插找，不是挑逗她的阴蒂，突然蔡少芬的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来。
　　蔡少芬挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到陈昊身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了他一眼，充满淫浪之意。
　　陈昊的阴茎这时点在蔡少芬艳红的嘴唇旁，她用小手握住他的阴茎，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把阴茎在自己粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到蔡少芬的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤……”
　　的一声娇喘，张开殷红的小嘴儿，“咕”的一声，就把陈昊的大龟头含进她的口里，他感到她的小香舌在卷弄着自己的大龟头，一阵舒爽的快意，使陈昊的阴茎涨得更粗更长。
　　接着蔡少芬吐出龟头，用手握着阴茎，侧着脸把陈昊的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着。
　　陈昊想不到蔡少芬口交的技术如此的好，他被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，阴茎暴涨，那油亮的阴茎头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　蔡少芬吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起陈昊屁股沟的菊花，掰开两片屁股，伸出小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得他全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　陈昊从未有过的爽快，她不是第一个主动舔陈昊菊花的女人，这种感觉很爽，也很有成就感，虽然花了这多钱，但陈昊感觉物超所值。　　
    陈昊伸出右手揉上她的乳房，蔡少芬更是卖力地舔着他的屁股和菊花。
　　陈昊半躺着享受蔡少芬这位性感港姐的吹箫服务，阴茎一阵阵的抖颤跳动着。
　　蔡少芬菱唇一张，又吸住陈昊的龟头，一阵拚命地吸吮，他不由得爽着道：“对……快……不错……用心……去吃……舔我的鸡巴……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，她小嘴儿里竟含进了陈昊大半根的阴茎，真不知她的嘴里有多深呐！
　　蔡少芬这时拚了劲，不怕顶破喉咙似地含着陈昊的阴茎直套弄着，美艳的娇躯在他胯下狂扭着，只吸得陈昊抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进蔡少芬的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着陈昊那直冒阳精的阴茎，让他射得更舒服。
　　陈昊喘着粗气靠在床背上，蔡少芬的小手兀自轻轻的摸着他的阴茎，陈昊只觉得非常享受，港姐的服务就是不一般。
　　蔡少芬扬着性感的小嘴好不容易才将陈昊的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。
　　好一副淫荡的样子，蔡少芬伸出手拿了餐巾纸擦了一下陈昊的阴茎，然后，下了床扭动雪白挺翘的屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在陈昊的怀里让对方搂着她。
　　陈昊出了钱，蔡少芬自然会让他得到最好的享受，再则说了，刚刚她也被陈昊干的很舒服，她迷恋那种感觉，迷恋那种被陈昊抽插，浑身酣畅淋漓的性爱快感。
    虽然两人做了一笔交易，但不得不承认蔡少芬虽然献出了自己的身体，却也得到了享受，并且还解决了母亲的债务问题，你要让她现在离开，蔡少芬还真的有些舍不得呢。
    对于陈昊说让她做情人的提议她其实挺心动的，至于说张晋，蔡少芬不想在考虑了，两人差距太大，不说和陈昊比了，就说跟自己比，张晋的收入都远不如她！有陈昊这样一个俊朗帅气，年少多金的男人可以选择，她为什么要选择张晋呢！
    至于说爱情，爱情可以当饭吃吗？她也没有多喜欢张晋，充其量只是不讨厌罢了。陈昊带给她的却是从物质，在到心灵和身体上的全方位的满足！

第四百八十九章 强陈法蓉

    一大清早，蔡少芬就化身成了英勇女骑士，扭动着迷人的细腰，疯狂的摇摆着臀部，她摇了十多分钟，终于体力不支，被身下的男人翻身压住，一阵狂抽猛干。
    至于蔡少芬为什么这么主动，这还不是因为，就在刚刚陈昊就已经让渣打银行打了五百万到蔡少芬香港的账户，帮她妈妈还债，紧接着又打了五百万到蔡少芬内地的账户，所以蔡少芬感动之余，自然对陈昊越发殷切。
    蔡少芬一声浪叫，娇躯发颤，随即雪白的肌肤泛起一阵迷人的绯红，阴道内的肉璧夹住陈昊的肉棒就是一阵吮吸，大量的蜜汁喷洒了出来。
    蔡少芬趴在陈昊怀里休息，甜蜜的红唇不时印在陈昊脸上，对这个男人，她实在是太满意了，那么强壮，又那么持久，带给她前所未有的性爱快乐不说，而且还这么大方，不光帮她解决了母亲的赌债问题，还给了她五百万做花销，她觉得自己都有点离不开陈昊了，至于张晋什么的，早就被她抛诸脑后。
    昨天一晚上下来，陈昊多次用欢喜禅功法炮制蔡少芬，影响的不光是对方的肉体，而是从心灵到肉体上的完美征服。
    就在蔡少芬趴在陈昊怀里，回味高潮余韵的时候，却突然响起了一阵门铃声。
    “这个时候，会是谁来找你？”陈昊捏了一把蔡少芬白玉般的乳房，不满道。
    蔡少芬脸上泛起一丝神秘笑意：“我知道是谁了，你等我。”说完在陈昊脸上亲了一口，赤裸着娇躯就跳下了床。
    陈昊拿着床头的衣服，还没来得及套在身上，蔡少芬就领着一个女人进来了。
    进来的女人，到也没有太过惊讶，因为她知道蔡少芬有裸睡的习惯，但是看到套房的卧室竟然还躺着一个男人的时候，美眸中立马流露出意外之色，瞪了蔡少芬一眼：“有人在，你怎么也不说一声。”说着就要转身离开。
    “你急什么嘛，我给你介绍一下，他是陈昊。”蔡少芬拉着对方的手，不让她离开。
    陈昊自然也看清了这位美女，九十年代港片中的短发美女陈法蓉，身材高挑迷人，论脸蛋和身材的完美程度，甚至都超过了蔡少芬。
    三十五岁左右的年纪，穿一件黑色的连衣裙，敞开的领口露出一条白金项链，把她整个人衬托的更加高贵优雅。
    烫染过的短发让她显得高贵典雅又不失平和，清秀的脸庞白白嫩嫩的，一点都没有留下岁月的痕迹，小巧的鼻子坚挺得像雕刻般完美，性感的小嘴涂了一层淡淡的无色唇膏，两片薄薄的嘴唇很性感，圆润的下巴线条柔美光滑，雪白细致的皮肤看起来相当有弹性，水水嫩嫩的。
　　陈法蓉有一种成熟女人的风韵，成熟中透着妩媚，在八九十年代的港片电影美女云集的时代，她的花容月貌依旧给人留下了深刻的印象。
    陈昊对陈法蓉影响最深刻的还是对方在电影《赌侠》中龙九这个角色，飒爽英姿，一瞥一笑端是风情万种，即便是现在三十五岁的陈法蓉，美貌也丝毫不减年轻的时候，反而增加了一股子成熟妩媚的韵味。
    陈法蓉打量着床上的男人，她已经认出了面前的男人是谁。
    她最近一直在内地拍戏，《疾速追杀》在全国上映，票房飘红，她自然不可能不知道，只是没想到好姐妹蔡少芬，竟然会和对方搞在一起，而且都已经上床了，房间内似乎还在弥漫着一股淡淡的淫糜的气息，这让她粉白的脸颊不自觉的爬上了两朵红晕。
    陈法蓉打量了一眼蔡少芬赤裸的娇躯越发的不自在，粉唇轻启道：“你们既然有事情，我晚点在来找你们。”
    蔡少芬笑道：“也没什么事情啦。”说着还甩给陈昊一个眼神。
    作为老司机的陈昊立马会意，走过去一前一后包陈法蓉包夹住。他从背后抱住陈法蓉的细腰说道：“蓉姐，你真美。”
    陈法蓉花容失色道：“快放开我。”
    都已经到嘴边的肉，陈昊怎么可能松手呢，伸手猛的一拉陈法蓉的黑色长裙，顿时让她上身门户大开，那红色胸罩内的娇嫩雪白又饱涨的一双乳峰，大半个乳球都裸露在外，半显半露地呈现在他的面前。
　　陈昊盯着陈法蓉那丰满雪白的大胸脯，他色迷迷地，两眼直盯着她那胸罩所包裹不住的部份。
　　陈法蓉春光外泄，脸上一下子就爬上了红云，惊慌之下想要推开陈昊，但她那点力气有怎么可能从陈昊的怀里挣扎出去。
    陈昊不管不顾的把陈法蓉抱到了床上，陈法蓉想要反抗，却根本不是陈昊的对手，一双粉拳敲打着陈昊的肩膀，却已经被陈昊强而有力的身体压在了床上。
　　被压在床上的陈法蓉，慌乱惊叫道：“不，不要……”
　　陈法蓉一边忙乱地扭动着身体，双手拼命地去推压在自己身上的陈昊。可是她怎么用力，也没办法推开陈昊。陈昊也不说话，趴在陈法蓉的身上，一手用力地压着她的肩膀不让她挣扎起来，见陈法蓉的双腿在不停地蹭动，就将双腿分开，夹住陈法蓉的双腿，让其两腿不能乱动，同时一只手只顾着伸出向前，去捏摸陈法蓉胸前一双高挺的胸脯。
　　陈法蓉正用力地推陈昊，见陈昊的一手要摸上自己的胸前时，忙用手护在胸前，边说道：“陈昊，你要干什么？不，不要这样……蔡少芬，你说句话啊，我可是你的好朋友，你怎么可以这样对我…”
    站在原地的蔡少芬迟疑了一下，突然有些后悔，是啊，蔡少芬毕竟是自己的好朋友，她有必要为了讨好陈昊做到这个地步吗！只不过现在就算她去阻止，陈昊也不会打算停下来了吧。
　　当陈法蓉用一只手再次去推陈昊的身体时，自己的一只胸部被陈昊捏摸上了，陈昊的捏摸是那么有力，使她觉得有些疼痛但还有一些异样的感觉。
　　“蓉姐，乖，让我摸一下，我就摸一下。”
　　陈昊摸着陈法蓉的胸部，边喘着粗气，嘴里像是自言自语地说道。并且手上力气大得惊人，压得陈法蓉动弹不得。
　　“你放，放开我……”
　　陈法蓉本来还在努力地反抗，只有她自己才知道，其实她的反抗并不强烈，她的心在慢慢变软，最后终于停止了反抗。抓住陈昊的手的那只手，没有去用力推开了，慢慢地移开放在了身边。
　　“哎，早知道就不来找蔡少芬了，现在却要被这个男人强奸了，虽然对方确实很帅，也很有本事，但她陈法蓉却不是一个个随随便便的女人啊，只是此时此刻她还有什么办法呢，蔡少芬不肯帮她，自己用尽全身力气也推不开陈昊……难道自己真的只能被他……”

第四百九十章 忘乎所以的陈法蓉
    反抗不过陈昊，陈法蓉也就不挣扎反抗了，身体开始安静在躺在地上，双手放在了身体两边，慢慢地半开半闭着眼睛，任由陈昊趴在她身上，对她抚摸和刺激。
　　陈昊看见陈法蓉不挣扎反抗了，就双手摸上了陈法蓉胸前的丰满，隔着衣服用力地、几乎疯狂地又捏又摸起来，嘴上还在不停地说着：“蓉姐，你的奶子真是又大又柔软啊！摸得真舒服啊！你这身打扮太迷人了，谁见了都想抚摸一下。”
　　一会儿，一只手从那衣服的领口处伸了进去，摸上了陈法蓉胸前其中一只高挺的丰满，抚摸上她那雪白滑嫩的肌肤，陈昊更加地兴奋和刺激，他边用力地捏摸着陈法蓉的丰满，边说道：“蓉姐，你的肌肤保养的真好，细腻柔软，弹性十足，抚摸起来真是太舒服了。”
　　蔡少芬看到眼前这一幕，一开始虽然觉得有些别捏，但很快就放下了内疚的心思，毕竟陈法蓉不是也没有反抗了。
    趴在陈法蓉身上的陈昊，双手正在不停地抚摸着身下她的胸前大奶子时，却发现身下的成熟美人正默默流着眼泪，突然有些索然无味起来。
　　当陈昊想到是在自己强迫下陈法蓉才哭泣时，多少有那么一点点内疚，停止了双手的捏摸，但双手还是有些依依不舍地停在陈法蓉胸前的丰满上，看了一会身下的陈法蓉，就想支起身来。
　　当陈昊想从陈法蓉身上爬起来时，她突然开口道：“你来吧！”
　　说完后陈法蓉俏脸一红，端是梨花带雨，明艳不可方物，偏过脸，不敢正眼看陈昊。
　　陈昊在陈法蓉那嫣红的樱唇上香了一下，然后凑到那已经红透了的小巧耳珠旁边小声地说：“蓉姐姐，你真漂亮！”
　　陈法蓉面红耳赤，扫了一眼还站在旁边的蔡少芬，心里升起某些异样的心思，既然你让你的男人上我，到时候被我抢走了可不要后悔，一双玉手开始在陈昊的胸膛摩挲。
    陈昊咬着陈法蓉的耳珠，逐个字逐个字的说道：“我……要……你……”
　　陈法蓉娇躯一颤，接着配合地轻扭着娇躯，动人的胴体蜷在他的怀里，贴得更紧了，就像一团燃烧的火似的，愈来愈热，烫得陈昊更加欲火中烧。
　　陈昊感到重重的呼吸带着阵阵熟女的幽香，飘到他的脸上，心驰神荡，伸手轻轻抬起对方下颌，仔细端详，娇靥白里透红，眉如春山远，眸若潭水深，瑶鼻挺秀，菱唇如弧，胸前薄衣内一对玉峰高耸挺立着，两点突起让人忍不住伸手揉捏。
　　望着两片性感妩媚的朱唇在陈昊的脸上吐着漂亮女人特有的清香，他情不自禁的一下子吻住了陈法蓉那性感的樱桃小嘴。
　　陈法蓉下意识地微微反抗，陈昊的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。她的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好，陈昊抱着她的双手也不由地在她娇美的身躯上探索。
　　陈昊用身躯轻轻摩擦着她身上敏感部位，紧抱她小蛮腰的手慢慢地移到她丰满而富有弹性的娇乳上，隔着衣服轻轻揉搓起来。
　　陈法蓉一声“嘤咛”，双目如火地看着陈昊，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态。
　　陈昊压在港姐陈法蓉成熟丰腴的胴体上疯狂的吻着，陈法蓉仰着头，挺起高耸的胸脯任他肆意的品尝。
　　扑鼻的体香让人欲醉，陈昊连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把那半罩杯的名牌胸罩推高，让那晶莹剔透的美丽玉兔“绷”的一下弹跳出来。一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，陈昊把鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　陈法蓉的玉手开始绕到他后背上紧紧的拥抱着，丰满的胸脯顶在陈昊的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的激活按钮。
　　如雨般冒出的汗水，在他们烫红的皮肤上混在一起，不断的加热，燃烧着两人的理智。
　　春情透过紏缠的舌头高速地交流着，充满了性福的口涎由陈昊的口里传到陈法蓉的小嘴内，加入了她的口涎，再回到陈昊的口腔中。
　　欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的顾忌。
　　他们像两只失去理智的原始人一般，疯狂的在床上起伏……
　　陈昊这时已是欲火中烧，只见他阴茎往香港小姐陈法蓉的玉门狠狠一顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阴茎在她的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根阴茎，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的阴茎，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人。
　　他把港姐陈法蓉操的浪叫连连，陈昊只觉得阴茎被她的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而陈法蓉又猛摇那迷人之极的圆大雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中她的淫声浪语传来。
　　“啊……我……我快不……不行了……求你……不要再来了……我求饶……拔出来吧……啊啊……”
　　陈昊不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，陈法蓉感到他每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起细腰追逐着他的阴茎不让离去，期望阴茎再次带来充实的感觉。
　　陈法蓉的阴道非常紧窄，陈昊每一下的抽插，都得花很大的气力，阴茎一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。
　　但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺。
　　陈昊不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度，每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入，每一下抽插，都牵动着港姐陈法蓉的心弦，她大声呻吟浪叫，渲洩出心中荡漾的快感。
　　一旁的蔡少芬，看到好姐妹被干的这般舒爽的模样，不禁有些羡慕，旋即又有些后悔，自己是不是不应该把陈法蓉推给陈昊。
    不过就连她自己也不过只是陈昊的情人之一，就算阻止了又能怎么样呢。
    而且她现在真的有些离不开陈昊了，至于说张晋，在她的脑海里一点对方的影子都没有，甚至可以说是排斥，反而对陈昊却是越看越喜欢，虽然两人是因为金钱才滚床单，但这并不妨碍蔡少芬欣赏这个男人。
    只是这个男人现在却在另一个女人身上驰骋，看着陈法蓉浪叫连连的样子，蔡少芬的纤纤玉指不自觉的已经摸到了自己的粉红溪谷上，甚至开始撩拨那颗粉嫩的阴蒂。
    陈法蓉星眸微张，从旁边的换衣镜上，她能清楚地看到自己被陈昊压住，下体完全赤裸，而他不停的在自己的玉体上起伏。

第四百九十一章 陈法蓉要死了
    陈昊的抽插愈来愈快了，阴道内壁所带来的快感不断在积聚，直到就快达到爆发的边缘了。
　　此时他也感到龟头传来强烈的快感，连忙用力顶住陈法蓉的子宫颈，不再抽出，只在里面左右研磨。
　　突然，陈昊只觉得阴茎在柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了五六秒，就在他猛捏陈法蓉的奶子时，她突然双腿正向上猛蹬，接着屁股向上猛挺，可能是港姐陈法蓉让花心与龟头顶的更紧，只见她粉臀狠命摇动，而阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着阴茎，阴道及全身不停的痉挛抽搐。
　　陈昊敏锐的感觉到陈法蓉要丢精，赶紧调换姿势，让陈法蓉趴在自己面前，猛的刺入，随即伸手握住两团雪白玉乳，从背后紧紧搂住她，大龟头死抵子宫。
　　果然陈法蓉花心突然象长了爪子一样抓住陈昊的龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令她积聚己久的高潮终于爆发。
　　陈法蓉娇呼一声，“啊……”
　　娇躯剧震，左手用力抓住自己的头发，脚趾翘起，腰肢拚命往上抬，屁股向后猛顶，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　一股激情狂潮排山倒海地扫过港姐陈法蓉全身，她浑身剧震，“啊”了一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向陈昊的龟头，连续喷涌了七八秒钟，将他的龟头阴茎完全包住。
　　陈昊知道身下美艳不可方物的港姐陈法蓉已经春情外泄，赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在她那夹紧热润的阴道中，又被陈法蓉一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着她那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。
　　港姐陈法蓉舒服了，不过陈昊还没有满足，他拔出阴茎，说道：“蓉姐，帮我舔一下……”
　　她实在是没有力气，却强撑着身子，主动爬下了床，蹲下用嘴巴含住了陈昊的阴茎，他那原本坚硬的阴茎在潮湿的口腔里愈发坚如铁棒。
　　看着陈法蓉舔弄陈昊的肉棒，蔡少芬自然不可能无动于衷，也蹲下身子，探出粉嫩丁香，舔弄着陈昊的肉棒。
    陈昊坐在床边，看着两位港姐帮自己舔弄肉棒，不管是精神上还是肉体上都非常的愉悦。
    蔡少芬的秀发随风飞扬，她完美的胴体象玉石雕刻的塑像，晶莹雪白，犹如天上圣洁的女神。
　　陈法蓉的娇躯比起蔡少芬来说显然要更加丰满，挺拔乳峰，嫣红两点，纤纤细腰，修长美腿，雪白体色，细滑肌肤，没有一处不完美。
    陈法蓉成熟的身体经过陈昊刚刚这么一滋润越发的妩媚了，陈昊让她站起来，抑制不住心中的欲望，疯狂的吻着陈法蓉的双乳，小腹和大腿。
    一旁的蔡少芬反而有些醋意，因为现在陈昊完全忽略了她，反而对陈法蓉更感性趣！
　　陈昊扶着陈法蓉雪白的身体，在娇美的肌肤上留下无数的热吻，他搂着她不停的吻着。
　　他紧紧搂抱着陈法蓉猛烈的亲吻着，陈法蓉两个白生生的乳房，在陈昊的胸脯上用力的挤压，磨擦，发出了尖细的呻吟。
　　陈昊掰开陈法蓉的阴唇，显出了她鲜红的嫩肉，让陈法蓉趴跪在他的双腿中间。
　　陈法蓉一双妩媚的大眼看着陈昊那根又长又粗又红又紫的大阴茎，龟头润亮，涨凸青筋。
　　看着这给力的宝贝，她觉得全身燥热难忍，花瓣里奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下蔓延，又从花瓣里溢出。
　　陈法蓉的小嘴上下套弄着陈昊的大阴茎，一涨一涨的，他龟头顶的小洞里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　她把臀部微微撑开，一股股蜜汁从花瓣内冲击而出，但那股引人发狂的奇痒，在死死地折磨着她，只想那大阴茎一下插入尽底，解除这种难忍受的煎煞。
　　陈法蓉咬紧贝齿，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀，小脸像一朵盛开的红山茶，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，娇躯软绵无力地压在他的身上，只见陈昊的阴茎雄昂昂，龟头粗壮赤红。
　　她把自己的下身花唇，顺势一凑，那火热的阴茎，便连根插入。
　　“啊……涨……好涨……”
　　当陈昊的大阴茎插入花瓣的时候，港姐陈法蓉叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖，她只觉得自己的花瓣里，像有一条烧红的铁棍，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种酥，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在花瓣内一进一出的时候，快速地磨擦着阴道的嫩肉，产生美妙快感。
　　“啊……啊……好舒服……好美……啊……太舒服了……嗯………”
　　陈法蓉慢慢的扭动腰肢，转动屁股，“啊嗯……啊………快……快……再快一点……”
　　陈昊也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手，他使劲挺起屁股，用力往上一顶。
　　“啊……轻一点，都快插入子宫了……啊……”
　　陈法蓉杏眼一翻，娇喘连连，娇喘吁吁，妩媚美艳，动人致极。
　　陈昊越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到陈法蓉花心时，她就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把他搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　“我要泄……泄了……哦哦……啊……”
　　陈法蓉的臀部上下活动量越来越大，陈昊往上顶，她往下压，配合默契，拍节准确。
　　她雪白肥美的臀部拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得大喊大叫起来。
　　“啊…………我不行……了……我要死了……啊……”
　　浪声未完，阴精如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，陈法蓉精疲力尽的压在陈昊的身上。
　　陈昊注视着性交后的陈法蓉，诱人的脸蛋更是美艳。
　　这一切的一切，无一不刺激着他的感观，陈法蓉那颤动的娇躯，直瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起。
　　陈昊一把再次扑倒猎物，只听陈法蓉“啊”的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起。
　　陈法蓉一只玉臂紧紧缠着陈昊的脖颈，另一只小手，不顾一切伸向下身，一把拽住了陈昊那个又长又粗壮的大阴茎。
　　她感觉到了，阴茎上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，阴茎不住上下点头，接着陈法蓉小手向下一滑，又将两个肉丸拽在了手里，轻轻的揉弄着。

第四百九十二章 再战蔡少芬
    当陈法蓉的粉白玉手抚弄到了陈昊阴茎、肉丸，他猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾。
　　一浪高似一浪，一浪拍击着一浪，陈昊不由自主地将手掌顺着陈法蓉那光滑的脊背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟里，向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的阴核，陈法蓉再次发出了呻吟。
　　“啊……啊……嗯……噢……”
　　陈法蓉无法忍受这种翻江倒海的刺激，一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。
　　只听“啊”的一声，陈法蓉双腿跪在床上双手捧着陈昊粗大的阴茎，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下，死命的吸吮、抽拉，一涓涓浓厚的精液，带着神秘的味道，一起被陈法蓉吞咽下去……
　　陈法蓉咬着牙闷哼着，终于完全的包容了他，陈昊颓然的伏在她的胴体上，满足的喘着粗气。
　　陈法蓉还沉浸在高潮的余韵中仍然未回复过来，软软地瘫在他身下，高耸的胸脯一起一伏，细细地喘息着。
    蔡少芬看着一脸满足的陈法蓉，自己却有些春情难耐起来，主动上前用自己的芊芊玉手套弄着陈昊的肉棒，果不其然以陈昊的精力，没几下就又变得傲然挺立了。
    蔡少芬整个人趴在床上，高高挺起雪白的屁股，回首看着陈昊，娇声道：“亲爱的，人家要你的肉棒填满我的逼逼。”
    陈昊嘿嘿笑道：“我这就来满足你！”
　　“嗯！”
　　在蔡少芬轻声应了一声之后，陈昊的阴茎已经顶在了她的粉嫩小穴上，这一刻，蔡少芬雪白的娇躯全身颤抖了起来，随后，那巨大的阴茎已经用力的插了进去。
　　很快，粉嫩的紧窄的小穴被挤开了，滑腻湿润，死死抱住蔡少芬的双臀，随即腰间猛然一沉，只听“噗嗤”一声，巨大的阴茎受到微微的抵抗之后便一举攻占了蔡少芬的小穴……
　　“啊……”
　　一声包含着无比欢愉的娇呼声从蔡少芬口中传来。
    如此的巨大的力道连带着里面窄窄的通道一下子被阴茎打开了，那份快乐可想而知，就如同用一个大铁杵捅进了你的心脏一般。
　　粉嫩的小穴被陈昊巨大的阴茎撑起了一个大大的肉洞，因为阴茎堵着，所以那润滑的爱液流出的特别的缓慢，然而，却依旧可以从那肉洞口清晰的看到，阴液溢流。
　　“啊啊……唔唔唔……”
　　蔡少芬爽的全身痉挛，尤其是那本来潮红的脸蛋，此刻已经通红一片，香汗浮现。
    陈昊的双手抚摸着蔡少芬的身子，那曼妙的女人的滋味，让他心头舒爽的同时也变得温柔了几分。
　　抚摸着珠圆玉润的背部，陈昊的手来到那因为趴伏的原因低垂的乳房出抓着揉捏着，阴茎抽出四分插入三分，如此反复，轻抽轻插，给蔡少芬的身心带来别样的快乐。
　　很快，蔡少芬便被这种男人阴茎冲击的快感征服了，她在陈昊的抽插下轻轻的呻吟了起来，那动人的歌声让陈昊开始兴奋了起来，加大了抽插的速度！
　　抽插中！
　　乳白的阴液从小穴里顺着陈昊的粗大滑落，滴到床单上。
　　看着身前那翘着臀部迎接自己抽插的港姐蔡少芬，陈昊在揉捏着蔡少芬的乳房的时候，亲吻着她粉嫩的背部，同时舌头轻轻的舔舐着！
　    “……唔唔，乳房好舒服，亲爱的，用力的捏，啊啊啊啊啊，你亲的我的背好痒，咯咯咯……美死我了！”
　　蔡少芬在被陈昊如此猛烈的抽插爱抚下，心神彻底的放松，浪声浪语不断，他随即加大了抽插的力度，速度也提升了，一时间，“啪啪啪”的肉碰肉的声音和“噗嗤噗嗤”的阴茎插穴的淫荡声，让整个房间都充满了春光之色。
　　“啊……好……好美……好有力……啊……啊……好舒服……唔……我再也离不开你……啊……啊……”
　　蔡少芬享受着被陈昊抽插的快感，口中更是断断续续的告诉陈昊她心中的所思所想。
    看到蔡少芬这般放浪形骸的样子，陈法蓉有些脸红，不过一想到才蔡少芬阴道里进进出出的肉棒，也是这般填满自己的阴道蜜穴，那粉红的溪谷口竟然开始不自觉的流淌出了涓涓细流。
　    蔡少芬显得有些癫狂的弓起身体，此刻她在那巨大的快感的刺激下，早已经香汗淋漓，娇喘吁吁，情不自禁地伸出自己的双臂绕到自己的身后，那一双小手搬开着玉臀迎接陈昊的冲击。
　　陈昊紧抱着蔡少芬的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　    “…啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　蔡少芬一阵阵的高声叫喊，那份癫狂，让陈昊感叹不已，看来女人被干的时候都有着自我放飞的天分啊！
　　这般想着，陈昊开始奋力冲刺、冲刺、再冲刺……干蔡少芬、干蔡少芬、狠狠的干蔡少芬！
　　这般强烈的冲击，让蔡少芬满心舒爽，整个灵魂都要飞了，娇躯颤抖中，无力的趴在床上，口中虽然在呻吟着，可是她的心肝早就醉了，尤其是陈昊那狂暴的冲击，好似每一次都能够插进她的身体的最深处，应该是子宫深处！也正因为如此，才会让她更加的兴奋，那本就潮红的脸蛋不由的更加的红了。
　　蔡少芬更加的敏感了，全身都好似沉浸在欲望的快感中，在那无边的海洋中颠簸，一波接一波的快感袭来，让她醉的不知道东西南北，只知道不自量力的摇动着那雪白的美臀，迎接着陈昊的冲击。
　　终于，在陈昊再一次狠狠的插入的时候，那一插到了子宫深处的刺激感，让蔡少芬整个小穴都开始收缩了起来，这一刻，她的神智猛然已昏，下一刻，全身剧烈的抖动了起来，从股沟到小腹，最后到全身。
    “啊啊……我，我要死了！”
　　一声浪叫，高潮来临的蔡少芬喷出了粘稠爱液，一波波的都浇筑到陈昊的巨大的阴茎上，整个人趴在床上，翘起的雪白臀部也软了下去。
    陈昊的马眼口同一时间喷射出了大量精液，喷溅在蔡少芬雪白如玉的美背上，并且那一头乌黑亮丽秀发上也站染了不少！看上去既淫糜又性感！    

第四百九十三章 调戏李成敏

    三天之后，陈昊坐上自己的私人飞机直飞杭州，并且这次与他一起同行的还有公司的签约艺人汤唯。
    汤唯坐上陈昊的私人飞机之后，也被内部的豪华装潢震撼的不轻。
    陈昊让汤唯坐在休息厅里休息，自己则去了套房休息。
    汤唯看着面前这群漂亮出众的空姐，不禁感叹连连，这有钱人的生活就是想象不到啊。
    这架私人飞机，虽然不知道具体价格，但怎么也要好几亿吧。
    坐在私人飞机上，汤唯难免有点心情激动，至于这次她为什么会跟着陈昊一起来杭州，她也有点出乎意料。
    昨天晚上，陈昊打了电话给她，问她要不要回杭州，她没多想就答应了，当然不是说她想和陈昊发生点什么，而是她老家就在杭州，正好回家里看看。
    感叹陈昊的财富，自己只怕奋斗一辈子也买不起这样一架私人飞机吧。
    陈昊回到包间里休息，汤唯一个人坐在休息厅，而周围的韩国空姐又不太会中文，完全是鸡同鸭讲气氛陷入了沉默。
    飞机的航程飞到一半的时候，李成敏用托盘托着一杯咖啡，扭动着妖娆婀娜的身姿，朝飞机最内部的套房走去。
    陈昊正躺在沙发上休息，不过开门声一响，他就立马清醒了过来，看着走进来的是体态妖娆的李成敏并不意外。
    “陈先生，静淑姐已经回国三天了，你说她怎么还不回来上班呢？”李成敏笑眯眯，手里托着托盘，把热气腾腾的咖啡放到陈昊面前。
    “刚刚你们不是说了嘛，她小女儿生病，要回去照顾。”陈昊笑了笑，拿起咖啡杯抿了一口。
    “话是这么说，但也太耽误工作了。”李成敏红唇微翘道：“而且她还把信用卡也拿走了。”
    “没事。”陈昊摆摆手道：“等她回来了，有什么事，她会跟我说的。”
    “哦，好吧。”李成敏见陈昊并没有对李静淑产生什么太大的不满，不禁有些气馁。
    “最近这段时间，在北京生活的习惯吗？”陈昊问道。
    李成敏坐在陈昊旁边，雪白的双乳好似破衣欲裂，妩媚微笑道：“都习惯啊，北京不愧是中国的首都，不光城市漂亮，还有很多美食，而且我们住的也是五星级酒店，哪有什么不习惯的。”
    “有什么需要就告诉我。”陈昊笑了笑，指了指前面电视机道：“找盘录像带放进去，陪我看电影。”
    “好的。”李成敏起身来到了电视机前面，拉开柜子，从里面的录像带中开始挑选，翻到了一盒上面标注本能英文字母的录像带。
    “陈先生，你想看什么电影？”
    “随便，都行。”
    李成敏把《本能》的录像带放到录像机里面，打开电视，电视屏幕上很快就开始播放了。
    陈昊看到电视屏幕上显示的本能两个字，不禁觉得好笑，因为本能这部电影的女主角莎朗·斯通可是被他狠狠的炮制了一遍。
    想不到李成敏竟然会放这部电影，这倒是有趣了。
    李成敏重新做回了陈昊身边，陪着他一起看电影。
    电影一开口呈现的就是一场激情四射的床戏，赤裸的娇躯，完美的身段。
    李成敏俏脸绯红的看了一眼陈昊，发现对方神色如常，似乎并没有受到任何印象。
    随着画面的播放，女主角莎朗·斯通捆绑住了男人的双手，突然掏出了早就准备好的利器猛戳男人的颈部、心窝，鲜血飞溅，场面血腥无比。
    “啊……”被吓了一跳的李成敏直接扑到陈昊怀里，娇躯都在瑟瑟发抖，脑袋埋在陈昊怀里，根本不敢去看电视屏幕上的血腥画面。
    “你第一次看这部电影？”陈昊手搂住了李成敏的柳腰，另一只手的轻抚对方的背脊。
    “嗯，我是第一次看，没想到这么血腥恐怖。”李成敏娇滴滴的说道。
    “没事，没事，就是一部电影而已，这些血腥场面不过都是电影拍摄的效果，喷射出来的血浆，说不定是番茄酱。”陈昊开着玩笑，心里却在想，信你就有鬼了，这部电影李成敏要是没看过，他名字直接倒过来写。
    “是嘛，看上去好恐怖哦。”李成敏心有余悸的说道。
    “哈哈，那是你看过的恐怖片太少了，美国的电锯惊魂才叫恐怖血腥，本能和它一比差太远了。”陈昊说道。
    “电锯惊魂？”李成敏疑惑道：“有这部电影吗？我怎么没听说过？”
    陈昊突然反应过来，电锯惊魂好像还没拍出来，拍了一下脑袋：“可能是我记错了，哈哈，不好意思。”
    “反正，我对恐怖电影不太喜欢，又血腥，又让人害怕，我还是比较喜欢看爱情片。”李成敏靠在陈昊怀里妩媚笑道。
    “是嘛，我也比较喜欢看爱情片。”陈昊盯着李成敏那种妩媚明艳的俏脸，不禁有些口干舌燥，双腿间的帐篷也撑了起来。
    李成敏俏脸一红，白了陈昊一眼：“陈先生，你好坏哦。”
    “哈哈，谁叫成敏你长得这么漂亮呢。”陈昊搂住李成敏腰肢的手，顺势往下滑，不轻不重的捏了一下对方的翘臀。
    “嗯哼。”李成敏鼻腔里发出一声娇媚的喘息，扬起玉首媚眼如丝的看着陈昊。
    看着李成敏那张精致妩媚的俏脸，不禁感叹一声还真是个狐狸精，搂住对方的细腰，直接低头吻住了李成敏的烈焰红唇。
    李成敏一开始还表现的有些生涩，但很快丁香吐露，那嫩滑香舌便开始钻入陈昊的口中，你来我往，吞咽着彼此的口水。
    陈昊的一只手开始隔着空姐制服揉捏李成敏的酥胸，浑圆饱满，而且还非常的有弹性，另一只手则隔着丝袜，抚摸李成敏性感迷人的大腿。
    李成敏娇喘吁吁，感受着自己身体的敏感部位被陈昊揉捏，美眸中流露出缕缕春情，一只玉手开始拉开陈昊的皮带，直接伸了进去，用五根纤细白嫩的玉指上下套弄着陈昊的肉棒，冰凉的玉手和陈昊的肉棒一接触，便挑逗的那本已经傲然挺立的肉棒，再次胀大了几分。
    李成敏一边把玩着陈昊的肉棒，红唇吐露的香舌却还在陈昊的口腔中打转，一会儿吸，一会儿卷，接吻的技巧极具挑逗性。

第四百九十四章 汤唯的落差

    就在陈昊和李成敏吻得难舍难分，打算更进一步的时候，却响起了飞机即将降落的播报声。
    陈昊有些遗憾，李成敏也一脸幽怨不满的表情，粉嫩的玉手还捏了两下陈昊的肉棒，这才把手从陈昊的裤子里抽了出来。
    “成敏……”陈昊把李成敏搂在怀里，亲吻她的珠耳道：“我们下次吧。”
    “嗯…”李成敏春情妩媚的应了一声，红唇在陈昊脸上亲了一下：“欧巴，你以后可以叫我克拉拉。”
    “好，克拉拉。”陈昊把玩着李成敏的娇躯，却没有撕开他的衣服，李成敏也给陈昊把拉链拉好。
    李成敏起身来到了套房的浴室，洗洗手，陈昊也跟了进去，从身后搂住李成敏的腰肢，裆部正好顶在李成敏丰满的臀部上。
    李成敏俏脸一红，测过玉首，主动送上迷人红唇，又是一阵法式湿吻。
    飞机开始缓缓降落在地面，两人自然不能在待在套房里，李成敏先出了套房，陈昊随后也来到休息厅，他脸上的口红唇印已经被李成敏擦干净了。
    陈昊和李智友、李居丽、林智慧、刘仁娜、黄美熙、朴妮唛她们打了声招呼就叫上汤唯下飞机了。
    看着下飞机的陈昊，李成敏探出香舌舔了舔红唇，对于刚刚在套房发生的事情略微有些遗憾，两人始终还是没有更进一步呢！
    李成敏如果说一开始只是羡慕得到这份高薪的工作的话，但是见到陈昊之后她的目的就变了，她希望能得到这个男人，同时从他身上得到更多。
    李成敏虽然出生在瑞士，但家庭条件只能说一般，甚至可以说是拮据，私人飞机空姐这飞工作虽然已经解决了她的温饱问题，她还想要更多。
    陈昊光是在韩国的产业就有希杰集团、sbs电视台、亚太航空公司，至于其他的还有美国的米高梅电影公司，这些资产随便一算都是几十亿美元。
    对于这样一个年轻帅气，还这么有钱的富豪，李成敏又怎么可能不动心，渴望成名的她，还希望陈昊以后能安排她在韩国出道，当电影明星什么的！
    陈昊和汤唯下了飞机，刚刚被李成敏撩拨出火气的她，不时会打量身边的汤唯。
    今天的汤唯略施粉黛，漂亮的大眼睛，尤其是画了上翘的眼影，面带微笑的样子十分有魅力。
    上身穿的是黑色背心，显得有些单薄，虽然个子很高，但是很清瘦。穿上黑色的背心，更显得让人心疼。汤唯的丝质修长，身材高挑，这样的身材除了瘦，其他地方更让人欣赏，不过也不完全是瘦，汤唯的胸部和臀部还是很有料的，能勾勒出完美的曲线，虽然没有李成敏那么夸张，却也不差！
    下身搭的是一条牛仔裤，汤唯的这款牛仔裤是九分裤，露出脚踝，显得双腿更加的笔直纤细。脚上穿的是黑色运动鞋，休闲的装扮搭配运动鞋，虽然不是十分抢眼的搭配，但看上去非常舒服。
    “陈总，你现在要去哪里？”汤唯问道。
    “我有点事情要办，你去忙你的吧。”陈昊说道。
    “需不需要我帮你的导游。”汤唯显然想和陈昊多交流一会儿。
    “不用了，我直接打车过去。”陈昊笑道。
    “那晚上有时间的话，我们一起吃饭。”汤唯面带微笑提议道。
    “可以啊，到时候我们电话联系。”陈昊想了想说道：“我在杭州应该不会待多久，你到时候要跟我一起回北京吗？”
    “当然喽。”汤唯笑道：“有免费的飞机做，干嘛不做，而且还是豪华私人飞机。”
    “行，那我走之前提前给你电话。”陈昊看了下时间：“不说了，我先走了。”
    看着已经走远的陈昊，汤唯有些不开心，难道自己就一点吸引力都没有吗？这才下飞机没几分钟呢，急匆匆就要把自己撇开。
    陈昊这个公司大老板，对于汤唯她们这些签约艺人来说，是非常神秘的，因为陈昊基本上平常都不在公司露面。
    陈昊突然带她一起去杭州，她还以为陈昊是不是看上了她，想单独找机会做什么呢，但看来完全是自己想多了。
    别的不说，就光是陈昊飞机上的那群空姐，就一个赛一个的漂亮，凭什么要看上她这个土妞呢！
    不是汤唯自贬，而是她今天这身黑T恤牛仔裤的打扮看上去还没有那群穿制服的韩国空姐有吸引力呢，人家至少还露了丝袜美腿，不像她这身，什么都没严严实实，除了露出白皙粉嫩的脖颈和一双修长的手臂之外，什么都看不到。
    汤唯也懒得去想这些了，上了一辆出租车，给对方报了地址，闲聊了几句，很快就来到了父母住的小区。
    汤唯出声在一个艺术家庭，妈妈年轻的时候是个演员，父亲则是在杭州小有名气的画家，家庭条件算不上多好，但是温饱是足够了。
    妈妈现在已经闲在家里，只有父亲每个月画一两幅画，并且把一些以前的画作卖掉，这就是他们家里的主要收入来源。
    进了小区，走进了单元门，算是那种比较老式的小区了，连电梯都没有，汤唯要一直爬到七楼。
    掏出钥匙拉开门，正坐在沙发上看报纸的汤爸爸看到宝贝女儿回来，不禁面露喜色，责怪道：“回来怎么也不提前说一声。”
    “这不是想给你们一个惊喜嘛。”汤唯提着从楼下买的水果走进了厨房，妈妈正在做饭，打趣女儿道：“你来的还真是巧了，我们正好打算吃饭你就到家了。”
    汤唯笑道：“怎么还不欢迎女儿回家啊？”
    “傻瓜，怎么可能，你什么时候回来我都高兴。”接过汤唯买的苹果自己开始放水清洗起来。
    “这次回来待几天啊？”坐在客厅的汤爸爸问道。
    “不会待太久，三四天吧，很快就会回北京。”汤唯看着自己这个小小的家庭，又想到自己刚刚和陈昊做私人飞机回来的场景，不由得产生了极大的落差感！

第四百九十五章 世界地图炮

    陈昊坐在出租车上，透过车窗，欣赏着杭州市的城市街角。
    杭州绝对称得上一座历史名城，在南宋的时候更是作为都城，即便后来南宋灭亡经过数个世纪的变迁，依然是国内数一数二的繁华城市。
    提到杭州城，很自然就会联想到那句千古名句“上有天堂，下有苏杭”！不过陈昊这次来杭州，却不是来欣赏美景，而是带着自己的目的。
    杭州城除了是一座历史名城之外，在这里还诞生了国内最大的电商公司阿里巴巴。
    其实早在去年收购亚马逊之前，陈昊就已经留意过了阿里巴巴，只是一直没抽出时间来到阿里巴巴的杭州总部。
    这次回国，无疑就是一次接触阿里巴巴的机会，当然如果没有收购亚马逊，陈昊也不会这么快想到阿里巴巴。
    阿里巴巴和亚马逊本质都是电商企业，亚马逊是电商的鼻祖，成立于1994年，阿里巴巴成立比较晚，成立于1999年。只不过发展到后来，阿里巴巴和亚马逊的业务已经早就不止电商领域了。亚马逊市值1.1万美元，阿里巴巴最顶峰的市值也达到了五千多亿美元，两者的市值虽然差距了近一倍，但是阿里巴巴的利润反而比亚马逊多。
    首先是模式不同，亚马逊是直营模式，后来的京东用的就是亚马逊的模式，亚马逊也有有开放平台，物流除了自建的也有第三方物流。而阿里巴巴是严格做平台的思维，物流也是和第三方合作。阿里巴巴后来成立了菜鸟物流，但也不是传统意义上的物流，不拿地，不建仓储，更多的是物流资源的整合，物流信息的优化，达到物流效率的提升。阿里巴巴除了核心的电商业务，又孵化出了物流业务——菜鸟物流、云计算业务——阿里云，但是这些业务都是伴生性业务，就是说都是伴随阿里巴巴电商业务而诞生的，所以阿里巴巴的核心本质仍然是电商。现在云计算发展非常迅速，2018年三季度云计算业务收入66.8亿美金，营业利润21亿美金;而亚马逊三季度所有业务的营业利润是37亿美金，可见云计算贡献的利润已经占据了亚马逊的60%。
    虽然阿里巴巴的市值只是亚马逊的一半，但是阿里巴巴还有三块业务并未上市，阿里巴巴未上市资产估值总计2400亿美金，阿里巴巴上市及未上市资产估值总计6400亿美金，和亚马逊的差距为1600亿美金。
    当然两者的差距不可能这么简单的加减计算，估值本就是一件比较复杂的事情，这个方法提供了一个感官上的感性认识，阿里巴巴和亚马逊有差距，这个差距还需要很久的时间才能弥补。但如果说在电商领域还有另一家企业能够不断的逼近亚马逊的话，阿里巴巴是这个企业的可能性更大。两者非常相似，以电商为核心，但是模式又有差异，都在云计算领域取得很大的成绩，这是两者对未来趋势的把握和竞争，对趋势把握的趋同，未来的两者的竞争会发生在国际市场。
    根据2018年1月-9月财务数据显示，亚马逊营收1600亿美金，增长36%，净利润70亿美金，增长483%;阿里巴巴营收2279亿人民币，增长54%，净利润325亿人民币。营收的增长，阿里巴巴快于亚马逊，但是利润的增长，阿里已经被亚马逊超过了。
    发展到后来马逊业绩的确不如阿里巴巴，甚至在此前的亚马逊还是长期的亏损大户，但是亚马逊建立了一个泛全球的电商时代，而阿里巴巴主打是国内为主的亚洲市场，就全球影响力而言，阿里巴巴还远不如亚马逊，一个泛全球的市场影响力自然也意味未来更大的收益潜力。
    所以如果陈昊在买下亚马逊之后，还能买下阿里巴巴的部分股权，未来两家全球最大的电商平台资源整合的话，相互合作的话，这绝对是难以想象的增幅空间，亚马逊市值再次上扬不说，阿里巴巴的市值也会得到进一步的增幅。
    陈昊如果能掌握这两家公司，那么未来光是这两家最大的电商企业，他所掌握的财富就达到了两万亿美元，两万亿美元是什么概念，韩国2018年的GDP总和不过也才1.619万亿美元，说是富可敌国也不为过。
    何况陈昊还是谷歌的股东之一，所以十年之后，真的要评选一个世界首富，他可以毫不夸张的说“舍我其谁”。
    陈昊回到美国之后，就打算正式收购二十世纪福克斯，买下二十世纪福克斯之后，即便是对整个美国的电影产业来说，他都是当之无愧的牛人，当然漫威和孩之宝他也打算买下来，分别筹建漫威宇宙和变形金刚宇宙。
    现在的生活陈昊满意吗？自然是很满意的，但是他还不能满足，要不断的挑战自己，不断的取得新的成就，点燃新的世界地图！
    陈昊脸上不自觉的浮现笑意，说的通俗易懂一点，钱赚够了干什么，当然是要玩女人了，国内的女明星，日韩的女明星，欧美的女明星，演员超模随便玩，这才是惬意的人生啊。
    他这一辈子又没有父母牵挂，当然要放飞自我，可劲的玩，查理兹·塞隆，妮可·基德曼，还有斯嘉丽·约翰逊，这些欧美大洋马，都还等着他的长枪一个个挑下马呢！
    当然，印度的宝莱坞也不错，陈昊前世看印度电影的时候，除了不喜欢电影里一上来就跳舞之外，对于电影中那些漂亮的印度女星还是挺感兴趣的。
    陈昊还记得，不少印度女星都挤破头的想去好莱坞发展，陈昊印象最深刻的《极限特工3：终极回归》里面的印度女星迪皮卡·帕度柯妮，妩媚的脸蛋，丰润的红唇，性感的身姿，小麦色的肌肤，健美的长腿，等有机会一定要找来好好调教一下！

第四百九十六章 阿里巴巴

    陈昊很快就来到了阿里巴巴的杭州总部，规模虽然还不是很大，但也绝对不算小了，行政办公楼一应俱全。
    陈昊来到阿里巴巴的时候，很快就有人认出了他，毕竟这段时间《疾速追杀》这部电影在国内太火了，想不认识他都不行。
    很快就有专门的人在会客室接待陈昊，更巧的是今天马云也在，听说有位国际大明星来了自己的公司，他第一时间就来到会客室。
    一番客套的寒暄，对于陈昊的出现马云是十分意外的，因为两人所处的行业，应该没有太多的关联吧，所以他对陈昊的到来十分好奇。
    当然，马云也绝对算不上电影白痴，不然后来也不会投资华谊，还和周星驰来了一场巅峰对话。
    马云2017年主演的那部电影《功守道》就不用说了，汇聚了国内的一线动作演员不说，充分展现了一把自己的钞能力，你在能打，在钞能力面前也只能甘拜下风。    
    在陈昊说明了自己的来意之后，马云首先是惊讶，在其次是好奇，好奇陈昊怎么会对自己的公司感兴趣。
    他也了解过陈昊，但是了解的并不多，主要知道对方主演了一部好莱坞动作电影，并且还是好莱坞七大米高梅的掌门人。这些都是最基本的，网上一查就能找到的资料。
    陈昊告诉马云，他对阿里巴巴的未来前景非常看好，所以想要投资阿里巴巴。
    其实阿里巴巴现阶段还是非常缺钱的，所以对于陈昊想要投资阿里巴巴，马云仔细思量之后，还是抱着欢迎的态度。
    叫了几个公司的高管，拉上陈昊一起，找了一家饭店，准备边吃边聊。
    聊天的过程中气氛非常融洽，马云是一个非常能说会道的人，虽然还没有十多年后的身份地位，但这口才优势丝毫不简日后。
    最终谈到陈昊打算花多少钱来购买阿里巴巴的股份，陈昊提出用三亿来购买阿里巴巴的股份的时候，马云和手下的高管到也没有太过震惊。
    但是当陈昊告诉马云和他的高管是三亿美元不是三亿人民币的时候，他们脸上都写满了震惊，没想到陈昊竟然出手这么大方。
    就连马云都没办法稳坐钓鱼台了，一再问陈昊是真的打算花三亿美元来投资阿里巴巴吗！得到陈昊的肯定答复，即便是他也不禁喜笑颜开。
    毕竟现在的马云，还不是十多年后那个掌握数千亿美元市值大公司的CEO，阿里巴巴这两年的势头虽然还不错，但在国内远远算不上顶尖，就是最擅长互联网领域也算不上，腾讯比他们还要发展的早，而且在某些领域已经取得突破性进展，据说还打算在港交所上市，相比较而言，阿里巴巴就逊色的多了。
    但是如果有陈昊三亿美元的注资，阿里巴巴一跃就可以成为互联网行业数一数二的大企业，在国内也算得上数得上的大公司，在零三年可不是随便一家公司都拿得出三亿美元，兑换成人民币可就是二十多亿啊，现在的国内私营企业哪家公司敢说随随便便就可以调动二十多亿的现金流。
    但是现在陈昊的三亿美元如果真能到账，阿里巴巴立马就有二十多亿的现金流啊，而马云的很多计划和设想不就可以提前布局了。
    相比起高管们的激动，马云还能让自己冷静下来，问陈昊打算用三亿美金买下阿里巴巴多少股份。
    陈昊告诉马云，自己打算用三亿美元买下马里巴巴四成的股份，并且每一年拥有阿里巴巴40%的经济利益和35%的投票权！
    马云听完之后，非但不觉得吃亏，反而觉得自己似乎占便宜了！当然他坚信阿里巴巴未来会越做越大，越做越强，绝不会让任何一个投资人吃亏。
    陈昊这么爽快，马云也没有推三阻四，商量了一下细节，就决定明天正式签约，因为马云真的很缺钱啊。
    商量完了投资事宜，接下来的时间自然是宾主尽欢，马云也是频频像陈昊敬酒，吃完午饭的时候马云还把自己给喝醉了。
    送走了马云之后，陈昊联系了一下渣打银行在杭州的分行，让他们明天给自己安排一个律师，处理和阿里巴巴的合同事宜。
    并且今天就开始草拟合同，把自己的大致要求和渣打银行杭州分行说了一下，让他们尽快准备好合同。
    比起阿里巴巴未来的价值来说，陈昊用三亿美元买下阿里巴巴四成的股份并不算吃亏。
    要知道两年之后，也就是2005年，阿里巴巴与雅虎宣布双方已签署合作协议，阿里巴巴收购雅虎中国全部资产，同时获雅虎10亿美元投资，并享有雅虎品牌及技术在中国的独家使用权；雅虎获阿里巴巴40%的经济利益和35%的投票权。
    陈昊仅仅花了三亿美元，就取得了雅虎所拿到的相同的经济利益和投票权，算起来是稳赚不赔的。
    而他现在之所以能用三亿美元就搞定，还占了一个大便宜，因为时间提前了两年，两年的时间差，阿里巴巴的估值完全是两个概念。
    不出意外，明天签下合同之后，陈昊即将成为阿里巴巴的第二大股东，第一大股东是谁，自然就是日本的软银，早在2000年的时候，孙正义就对阿里巴巴的投资了2000万美金，后来不断又追加了一些，又是几千万的美金。
    因为比陈昊投资的早的缘故，软银毫无疑问的成为了阿里巴巴最大的股东，这点比较可惜，不过这难不倒陈昊。
    收购阿里巴巴之后，他又了一个全新的想法，就是从软银手中买下阿里巴巴的剩余股份，两两相交，陈昊所能拿到的阿里巴巴的股份比例就非常夸张了。
    唯一担心的就是软银不打算把阿里巴巴的股份卖给陈昊，毕竟这么早早的就投资阿里巴巴，肯定是看中了阿里巴巴的发展潜力，又怎么会甘心把股份卖给陈昊了，除非陈昊愿意出一个夸张到让人无法拒绝的价格。

第四百九十七章 惊鸿仙子
    能买下阿里巴巴四成的股份，陈昊还是非常满意的，虽然说要明天才正式签约，但基本上已经八九不离十了。
    走在杭州街头的陈昊，看着干净整洁的街道，觉得整个心都是敞亮的。
    经过一家电影院的时候，看到上面挂着一张海报，正是《疾速追杀》的巨型海报，觉得闲着也没事，要不干脆去支持一把自己的电影。
    当然，买票支持自己只是其中一个因素，最大的原因是陈昊想去电影院里看看《疾速追杀》现在的上座率。
    现在已经是电影上映的第四周呢，如果上座率下滑的实在太多，陈昊已经可以考虑开始使用系统技能，虽然“心血来潮”之前欧美上映的时候已经使用过一次，但隔了这么长时间已经可以再次使用了，只不过因为是同一部电影的缘故，效果会减半。
    《疾速追杀》的电影票房已经破2亿人民币，即便是效果减半，增加个几千万也是不成问题的。
    陈昊买了电影票，走进了四号放映厅，果不其然放映厅里只有稀稀落落的十来个人，上座率已经下降到不足两成了，绝对已经到了他使用系统技能的最佳时机，在不使用，下个星期中影就会减少《疾速追杀》的放映院线了。
    很快，陈昊通过系统直接使用了“心血来潮”，接下来就只用安静的等待《疾速追杀》的票房在一个星期之内再次发酵了！
    陈昊按照电影票上的标注，找到了自己的位置，他的座位旁边坐的就是一个女性，脸上还戴着墨镜，对方随意扫了一眼陈昊，便没在关注了，继续看电影，不时喝一口奶茶。
    而陈昊就直接在这个女人身边坐下，能闻到一股淡淡的香味，并不浓重，也不知道是体香还是香水味，对方戴着墨镜，只能勉强看到鼻子和下巴，以及红润的嘴唇。。
    电影已经播放了十多分钟，剧情还是一如既往的粗暴简单，但动作戏却是高潮迭起惊喜不断，放映厅还能听到观众的惊呼声，显然对这部精彩的动作电影十分满意。
    电影放到三分之二，陈昊闲着无聊，小声问身边的女性道：“你觉得这部电影怎么样？”
    女人美眸依旧盯着荧幕，嘴上说道：“还行吧，就动作电影来说已经可以说是无可挑剔，就是剧情看起来有点苍白无力。”
    陈昊笑道：“这本来就是一部爆米花电影，观众看得爽不就行了。”
    戴着墨镜的女人撇了一眼陈昊，虽然陈昊看不见，但他敢肯定旁边的这个女人朝他翻了个白眼，觉得他的回答一点艺术追求没有。
    接下来，两人也就没再交流了，对方安静的看电影，不时喝一口奶茶，红唇凑在吸管上，微微翕合的样子，看上去别有一番魅力。
    而且，怎么说吧，陈昊觉得面前的这个女人有些熟悉，看上去应该不会太年轻，应该是属于比较成熟的女性，具体年龄应该在二十八九到三十岁上下。
    电影很快就放映完了，放映厅的灯一打开，整个房间都亮了起来，观众开始陆续离开，站在陈昊旁边的成熟女性也站了起来，从陈昊的角度之上而下，清晰的看清楚了对方的面孔。
    这张面孔算不上特别惊艳那种，但你只需要一眼，就可以记住她的样子，美丽，知性，有种惊鸿一瞥的感觉。
    陈昊已经认出了对方是谁，《小李飞刀》里的惊鸿仙子俞飞鸿，是一个非常有艺术追求的女演员。
    俞飞鸿今天穿的是一条连衣裙，从色彩上来说，绿叶黄花的点缀是的整个造型都充满了浪漫雅致的气韵，再来看裙型，高收腰的款式不但对腰线的部分进行了修饰，而且使得整个身形更具层次感，身材比例更加匀称了不说，腿部线条也得到了拉长，从而展现出了一种匀称自然的姿态美。
    而且俞飞鸿还选择了一双白色的细高跟鞋修饰身材，配合着裙装提升整个造型的优雅感，不得不说，这样的选择很轻松的就反衬出了她不俗的衣品，白色的款式低调不失品味，温婉的美感也因此被瞬间展现了出来，而且这条裙子腰线部分以上都采用了修身的裁剪，身材的曲线感也因此得到了更好的展现。
    再加上交叉V型领的款式衬托，让俞飞鸿的脸型看上去十分完美，而且在袖口的部分更加采用了喇叭短袖的设计，不断修饰了部分手臂线条，还让整个人的气质显得娇俏了许多，而且整体柔和的色调衬托下，俞飞鸿选择的红唇妆容显得格外亮眼，在配上一袭散落的卷长发，让她整个人的气质更显优雅娇媚。
    “这位先生，可以让一下吗？”俞飞鸿冷着俏脸道：“我要出去了。”
    “行。”陈昊起身朝放映厅门口走了过去，却没有离开，而是等着俞飞鸿。
    果不其然，俞飞鸿一走出放映厅就看到了陈昊，俏丽的脸上不禁带上了几分愠色。
    “我认识你。”陈昊说道。
    俞飞鸿看了一眼周围没什么人，这才说道：“你认出我是谁了？”
    “惊鸿仙子。”陈昊笑道。
    “我们出去再说。”俞飞鸿以为陈昊是自己的粉丝之类的，找自己要签名什么的。
    出了电影院，走在街边的马路上，俞飞鸿才看了一眼陈昊：“你是我的粉丝？想找我要签名？”
    “想请你吃个饭。”陈昊说道。
    “不了吧，我还有事情。”面对一个男粉丝的邀请，俞飞鸿下意识的就想拒绝。
    陈昊摘下了自己的眼镜，露出那张让任何女性都会心动的五官。
    看清楚了陈昊的五官，俞飞鸿美眸浮现一抹亮色，有些惊讶道：“你是陈昊。”
    “现在可以请你吃个晚饭吗？”陈昊再次发出了邀约。
    一个男粉丝，和一个国际大明星发出的邀请，这就完全是两个概念了，俞飞鸿只是犹豫了几秒种就点头答应了，拿起手机给了家里打了个电话，说是不回去吃饭了！

第四百九十八章 爱有来生
    俞飞鸿脸上带着明媚的笑容：“难怪，你刚刚会问我对《疾速追杀》的看法，原来你这个主演本人就坐在我旁边。”
    “是啊，我的电影被你贬的一文不值。”陈昊故作颓丧道。
    “哈哈…也不是了，这部电影整体还是很不错的，就是太过商业化了。”俞飞鸿实话实说。
    “飞鸿姐，我问你个问题。”陈昊盯着俞飞鸿精致俏丽的五官。
    “你问吧。”俞飞鸿面带微笑，充满亲和力。
    “如果你没有认出我是谁，仅仅是一个男粉丝，你肯定不会答应跟他一起吃晚饭吧？”陈昊似笑非笑的看着俞飞鸿。
    俞飞鸿黛眉微蹙，随即舒展道：“我这样做有什么错吗？我怎么知道一个陌生男人想做什么，难道就因为他说一句是我的粉丝，我就要放下防备，对他毫无戒心吗？”
    “好像是。”俞飞鸿这么说也不是全无道理。
    “本来就是嘛，难道说才见过一面的粉丝，你就会跟他一起吃饭喝酒聚餐？”俞飞鸿反问道。
    陈昊耸耸肩道：“我是男人无所谓。”
    俞飞鸿翻了个白眼：“那不就得了，我是个女人嘛，怎么能一点警惕性都没有。”
    陈昊想了想，也就释然了，俞飞鸿说的没错，随随便便就跟着一个男粉丝走，这也太傻白甜了，作为一个三十二岁的女人自然不可能犯这样的糊涂。
    “也对。”陈昊笑着说道：“那我们现在去哪里吃饭？”
    “穿过这条街就有一家我们杭州本地的菜馆，就去哪家吧！”俞飞鸿随即又问道：“你应该没怎么来过杭州吧？”
    “第一次来。”陈昊说道。
    “那正好，带你品尝一下我们杭州本地的浙江菜。”俞飞鸿说着已经在前面带路。
    俞飞鸿和陈昊并肩走着，好奇的问道：“陈昊你怎么会来杭州？”
    “这边有一家我看重的网络科技公司，准备把这家公司买下来。”陈昊说道。
    “是嘛，你还挺有眼光的嘛，网络科技公司可是最近几年的新型产业。”在网络方面俞飞鸿算不上精通，只能说大家都懂的她也大概懂一点。
    “还有一点闲钱，反正放在银行里闲着也是闲着，还不如用来投资。”陈昊笑道。
    听陈昊这么一说，俞飞鸿却不禁美眸一亮，不过她并没有马上朝哪方面提，毕竟两人才第一次见面，马上就谈钱的问题，太敏感了。
    两人一路闲聊，很快就来到了俞飞鸿说的那家杭州菜馆，上了三楼的单独包间，毕竟他们两个都是公共人物，被发现了总会带来许多不便，尤其陈昊现在还这么火。
    当然，俞飞鸿并不知道陈昊戴上的那副墨镜，除非一开始就认出陈昊，或者陈昊自己取下墨镜，不然其他人是认不出他是谁的！
    俞飞鸿接过菜单，点的都是一些浙江菜系，也就五六个菜，毕竟就两个人，她也不准备点太多。
    “陈昊，你过段时间要去美国吗？”俞飞鸿随口问道。
    “肯定啊，我买下了米高梅，如果放任自由的话，我可不放心。”陈昊说道。
    “也对哦，你可是米高梅电影公司的大老板。”俞飞鸿看着面前最多二十出头的年轻人，美眸流露出阵阵异彩。
    “我记得飞鸿姐也去好莱坞发展过，拍得那部电影我没记错的话，是叫做《喜福会》对吧？”陈昊欣赏着美貌知性的俞飞鸿。
    俞飞鸿笑道：“确实在好莱坞待过，但也就是那部电影，没在美国引起什么反响，所以很快就回国了，毕竟那是美国人的地方，我们中国人在那边没有太多机会。”
    “如果飞鸿姐还想去好莱坞发展，我可以帮你安排。”陈昊的印象中，大部分的国内女演员都想去好莱坞镀金，俞飞鸿之前去过，现在提出来，对她应该也有诱惑力吧！
    俞飞鸿脸上的笑容越发明媚动人，别说陈昊的提议她真的挺动心了，任何一个演员都想去好莱坞发展，只不过亚裔面孔在好莱坞电影里的机会真的很少，但是如果有陈昊这个米高梅电影公司大老板的照拂，没准真能在好莱坞有所发展。
    不过想了想，她还是摇头道：“不了，我还是不去了。”
    陈昊有些意外道：“飞鸿姐没兴趣去好莱坞发展？”
    “这到不是，主要是我现在有自己的规划，不想贸然改变。”俞飞鸿嫣然笑道：“过几年吧，到时候如果有合适的角色，你又还想得起我的话，可以安排我试镜！”
    “最近几年飞鸿姐有什么重要规划吗？”陈昊问道。
    这个时候有服务员把菜端上了桌，俞飞鸿笑道：“我们边吃表聊。”起身给陈昊倒茶。
    俞飞鸿给陈昊夹了一筷子鱼肉，笑问道：“陈昊你看过《银杏银杏》这部小说没有？”
    陈昊点点头：“我看过。”看来俞飞鸿还是掉入了原时空的那个巨坑。
    “真的？”俞飞鸿瞪大杏眼，显然是意外陈昊这个年轻人竟然看过《银杏银杏》这部算不上多知名的小说。
    “我确实看过…”紧接着陈昊又简单述说了一下这部小说的大致剧情，还有一些他自己的看法，当然都是尽量捡好的说，至于他为什么知道，这还不简单，系统一搜就来了。
    “这部小说我也很喜欢，不光书名有趣，内容也很精彩。”俞飞鸿见陈昊和自己一样都喜欢《银杏银杏》，并且还有不俗的见解，顿时让她对面前的年轻人好感大生。
    当然以陈昊俊朗不凡的帅气的外表，本身就已经很容易让女性产生好感了，俞飞鸿虽然已经三十二岁，但这并不印象她对陈昊的欣赏。
    陈昊的外表，即便是对于俞飞鸿这个在娱乐圈见惯帅哥美女的人来说，也足够赏心悦目，而陈昊又和自己同样都喜欢《银杏银杏》，这给她生出一种找到知音的感觉！
    不过，陈昊真的喜欢《银杏银杏》吗？！在今天之前他是知道《银杏银杏》这部小说的，也知道改编的电影名叫做《爱有来生》，但除此之外不管是电影还是小说他都没有看过，他这样说，并且还去通过系统查资料，不过是为了博取俞飞鸿的好感罢了！

第四百九十九章 四千万把妹

    “陈昊你觉得把这部小说搬上大荧幕怎么样？”闲聊了一阵的俞飞鸿有预谋的提议道。
    “可以啊，就不知道《银杏银杏》的版权在谁的手里？”陈昊说道。
    俞飞鸿露出一抹得意的笑容：“其实小说的电影改编权我已经拿到手了。”
    “是嘛，那真是恭喜飞鸿姐了。”陈昊笑道。
    “嗯……”俞飞鸿沉默一下才说道：“你知道姐姐就是有个演员，就算有点积蓄也都花来买下小说版权了。”
    “所以呢？”陈昊问道：“那把《银杏银杏》拍成电影的钱，你又从哪里来。”
    俞飞鸿看了陈昊一眼，红唇上翘浮现美丽的弧度：“所以姐姐才一直在拉投资人啊，就不知道你有没有兴趣？”
    陈昊哑然失笑：“原来这才是飞鸿姐的目的。”
    “哪有。”俞飞鸿白了陈昊一眼：“我也是无意中提到的，谁会想到我们两个竟然都会喜欢这部小说，你说巧不巧。”
    “确实挺巧的，所谓无巧不成书嘛。”陈昊玩笑道。
    “我可不是跟你开玩笑，我是正的打算把这部小说搬上大荧幕。”俞飞鸿一脸认真道。
    “那你就付诸行动呗。”陈昊说道。
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“哪有你说的这么简单，需要钱啊。”
    陈昊摆摆手道：“钱对我来说不是问题，你弄一个预算出来，到时候由我来全额投资这部电影。”
    见陈昊答应的这么轻松，俞飞鸿反而迟疑了，红唇微张道：“你这么快就答应了，都不考虑一下？”
    “还有什么要考虑的，这不就是飞鸿姐想要的？”陈昊反问道。
    “话是这么说…”俞飞鸿俏脸一红：“但你答应的也太爽快了。”都让她有些怀疑陈昊的目的了。
    “拍摄这部电影大概需要多少投资，飞鸿姐你之前有做个大概的预算吗？”陈昊问道。
    俞飞鸿杏眼转了转，说道：“之前确实做过预算，整部电影拍摄完大概需要花四千万。”对她来说四千万绝对不是一个小数字，加上之前花光积蓄买下小说的电影版权，她现在最多还能凑出个一两百万来，四千万根本遥遥无期。
    “没问题，这笔钱我出了。”陈昊豪气道。
    “你就不在考虑一下？”俞飞鸿瞪大美眸看着陈昊。
    “没什么好考虑的，我相信飞鸿姐的眼光，我也相信《银杏银杏》拍出来之后会成为一部优秀的作品。”陈昊言不由衷的说道，他根本不在乎《银杏银杏》拍出来会不会是一部好电影，他只是想花钱泡俞飞鸿罢了，而且一出手就是四千万的大手笔。
    “陈昊，你真好。”听陈昊这般毫无保留的信任，俞飞鸿内心大受感动，又夹了一筷子鱼肉到陈昊碗里。
    只不过光是把小说拍成电影还不够，只听俞飞鸿又说道：“陈昊，姐姐还有一个小小的要求。”
    “飞鸿姐，你说。”陈昊其实大概已经猜到了俞飞鸿要说什么。
    “就是我想当这部电影的导演，中间的拍摄，还有后期的剪辑，完全由我主导。”俞飞鸿有些忐忑的看着陈昊，生怕他不答应。
    陈昊迟疑道：“如果我没记错，飞鸿姐之前应该没有任何指导拍戏的经验吧？”
    俞飞鸿立马反驳道：“我拍了这么多戏，多多少少也有一点经验的。”
    “所以，飞鸿姐你是一定要当这部电影的导演？”陈昊盯着俞飞鸿端庄秀丽的俏脸问道。
    俞飞鸿点点头：“如果把电影交给别人我不放心，而且我读过原版的小说，电影改编权也是我谈下来的，你觉得拍摄这部电影还会有人比我更上心吗？”
    “这到也是。”陈昊答应道：“那就这样决定，这部电影我全额投资，至于电影的导演一职就由飞鸿姐担任。”
    “陈昊，你真是太好了。”一直期盼多年的事情，如愿以偿，俞飞鸿的内心就别提有多开心了。
    “哈哈，我没有你想的那么好了。”陈昊都被夸的不好意思了。
    俞飞鸿沉吟了一下说道：“陈昊，有件事情我要提前给你说。”
    陈昊放下筷子看着俞飞鸿。
    “这部电影的票房能不能大卖，我可不敢保证，当然如果电影大卖我可以不要一分钱的收益。”俞飞鸿郑重保证道。
    “没事，你就放心拍好了，赚不赚钱都无所谓，电影嘛，赚钱的商业电影要拍，极具内涵的艺术电影也要拍，至于能不能赚钱反而是次要的，飞鸿姐你不需要有任何心里压力。”话是这么说，但电影票房如果真的砸了，俞飞鸿内心肯定会很内疚吧！
    其实很多人说不在意电影票房，那都是场面话而已，即便是一部文艺电影，谁又不希望卖个好票房呢，票房买的越高，不就代表越多人知道你的作品。
    “陈昊，我一定会把《银杏银杏》拍成一部好电影。”俞飞鸿内心大受感动，现在像陈昊这样只想拍一部好电影，赚不赚钱都不在乎的投资商太少了。
    看着陈昊俊朗帅气的五官，以及对方的谈吐气质，俞飞鸿都不禁大生好感，难怪对方年纪轻轻就可以在好莱坞闯出一片天地。
    “来，我们以茶代酒，为今后的合作干一杯。”陈昊端起茶杯和俞飞鸿碰了碰。
    “祝我们合作愉快。”俞飞鸿把茶水送到红唇边，一饮而尽，难掩内心的激动。
    夙愿得尝心中的开心和喜悦绝对不是一两句话可以就能表达的。
    两人边吃表聊，颇有相见恨晚之意，离开餐馆的时候还有些意犹未尽。
    陈昊约了俞飞鸿第二天一起畅游西湖，俞飞鸿没多想就答应了，作为土生土长的杭州人，西湖俞飞鸿自然不止去过一次，不过既然陈昊想去，她自然不介意当这个导游。
    俞飞鸿回到家里之后兴奋的还有些难以入眠，自己真的就要当导演了，改编自己喜欢的小说，拍摄一部自己想要的电影，对于陈昊的大方豪爽，俞飞鸿心里感动之余，对这个年轻人又多了几分好感，虽然才只是第一天认识，却感觉两人像认识了很久一般。

第五百章 躁动不安的芳心

    第二天早上，陈昊就和阿里巴巴正是签订了股权变更合约，而他的三亿美元也会在股权正式变更后，通过渣打银行正式转入阿里巴巴的指定账户。
    中午和马云一起吃了饭，陈昊就匆匆离开了，因为待会他还有个约会呢。
    陈昊来到西湖景区的时候，俞飞鸿已经提前到了，而今天的她还是一如既往的漂亮。
    一件黄色的花纹长裙完美的展现了她性感凹凸的身材，长裙上整齐的印花使长裙看起来不是那么单调，V领对上围的圆润描绘的非常精细，并配上了一条漂亮的珍珠项链，应该不便宜，既显性感又显高贵。
    漂亮的女人配上精致的首饰，是最吸引人眼球的。俞飞鸿用手指轻抚脸颊，仿佛在享受她白嫩肌肤的柔情。
    白皙的皮肤在凉爽的天气里，显得格外惹眼，微风轻轻吹拂着她的头发，头发在空中飘扬，仿佛随风翩翩起舞一般。带着知性迷人的笑容，让人不禁陷入她美丽的容颜中，她从不同的角度有不同的魅力，她轻轻撩起起头发的感觉和微风吹拂的感觉又不一样，但却充满了魅力。
    俞飞鸿显然已经瞧见了陈昊，朝对方挥了挥手，见陈昊走近了，她才玩笑道：“我可等了你好半天呢，怎么现在才到。”
    “早上去签一个合同，签完合同我就过来了。”陈昊看了看手表，笑道：“不过距离我们的约定时间应该还差一点吧。”
    两人约的是两点见面，现在不过才一点五十八分，俞飞鸿应该是早到了一小会儿！
    “哼，你不知道，男生和女生见面，男生一般都要早到吗？”俞飞鸿白了陈昊一眼。
    “下次注意，飞鸿姐你等我一下，我去买票。”刚要转身的陈昊却被俞飞鸿拉住了：“游西湖是免费的，里面一些特殊的景区才需要要另外收费。”
    “这样啊，那我们快进去吧。”陈昊说道。
    俞飞鸿笑道：“急什么，我去买两瓶水，待会到景区里面，一瓶水要比外面贵好几倍呢！”
    买了水，两人一起走进了西湖景区。
    西湖南、西、北三面环山，湖中白堤、苏堤、杨公堤、赵公堤将湖面分割成若干水面。西湖的湖体轮廓呈近椭圆形，湖底部较为平坦，湖泊平均水深为2.27米，最深约5米，最浅不到1米。湖泊天然地表水源是金沙涧、龙泓涧、赤山涧、长桥溪四条溪流。
    西湖有100多处公园景点，有“西湖十景”、“新西湖十景”、“三评西湖十景”之说，有60多处国家、省、市级重点文物保护单位和20多座博物馆，有断桥、雷峰塔、钱王祠、净慈寺、苏小小墓等景点。
    两人一路游玩，来到了位于西湖南岸夕照山的雷峰之上，俞飞鸿指着一座高塔道：“这就是雷峰塔了。”
    陈昊玩笑道：“可惜没有白娘子。”
    俞飞鸿笑道：“那都是神话故事，哪里会有真的白娘子。”
    “白娘子虽然没有，但美好的爱情故事总是有的。”陈昊直勾勾的看着俞飞鸿：“你说我的白娘子在哪里呢？”
    俞飞鸿没来由的一阵脸红心跳，瞪了陈昊一眼：“你问我，我怎么知道。”
    “哈哈，也是。”陈昊笑道：“我们再去其他地方逛逛。”
    一路欣赏这西湖美景，陈昊有感而发道：“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”
    俞飞鸿笑语嫣然道：“看不出来哦，游个西湖，你还能吟诗。”
    陈昊翻了个白眼道：“小学就学过的好不好，有什么好稀奇的。”
    俞飞鸿波光流转：“那我考考你，你刚刚说的那两句诗是什么意思？”
    “如果把美丽的西湖比作美人西施，那么淡妆也好，浓妆也罢，总能很好地烘托出她的天生丽质和迷人神韵。”陈昊笑眯眯的看着俞飞鸿：“我的解释没错吧。”
    俞飞鸿点点头，笑道：“看来你还没有把小学老师教的内容全部忘干净，难得难得。”
    “西湖也好，西施也罢，我觉得都没有眼前人漂亮。”陈昊毫不掩饰的欣赏目光停留在俞飞鸿身上。
    俞飞鸿霞飞双颊，白了陈昊一眼，娇羞妩媚道：“你在这样开我玩笑，我下次就不陪你出来了。”
    “行，我不开你玩笑了。”看不出来，面前这位在影视剧中美丽大方的惊鸿仙子，也会流露出娇羞的一面。
    俞飞鸿也不是真的生气，只是被陈昊这个年纪小自己很多的弟弟开玩笑，心里总觉得怪怪的，到也不是讨厌，而是羞涩居多。
    只不过在羞涩的同时，内心又升起某种淡淡的悸动，就像是单身了许久，原本平静的湖面，突然被一颗石子砸下，泛起了阵阵涟漪！
    对于陈昊，俞飞鸿是颇有好感的，陈昊的豪爽大方，陈昊的俊朗帅气，对她没有任何保留的信任。她不过这么一提，陈昊就真的答应投资，并且还让她担任导演。俞飞鸿是一个感性的女人，所以难免就会感动。
    再加上陈昊年少多金，不光年纪轻轻就成了国际大明星，还是米高梅电影公司的大老板，这些都无形中为他的魅力添分不少！
    作为一个三十二岁的女人，自然不会单单欣赏一个人的外表，但是当一个男人不管是从外表，还是从各方面的条件都无可挑剔的时候，和这样的一个人相处，你很难不被他吸引。
    微风吹过脸庞，带来丝丝缕缕的凉意，像是浸透了心脾一般，流转的秋波轻扫身旁的男人，那颗被清风拂过的芳心，似乎也开始变得不安躁动起来。
    避开陈昊的视线，把目光投向远方，欣赏着这湖光山色，却总也静不下心来。
    美眸再次扫过陈昊俊朗的面庞，却发现对方的视线已经投向了别处，不禁为他视线的转移微微有些失落。
    俞飞鸿美眸盯着陈昊，心中不免泛起了些许疑惑，刚刚陈昊说的话，是在试探嘛，还是说真的仅仅只是开玩笑！女人啊，就是喜欢想得多，即便是俞飞鸿这样漂亮又睿智的女人也不例外。

第五百零一章 当男人恋爱时
    看着身旁思绪飘飞的惊鸿仙子，陈昊笑着提议道：“走吧，我们两个去泛舟西湖。”
    俞飞鸿对陈昊本来就有好感，他的提议倒也没有拒绝，反而笑道：“好啊。”
    两人来到西湖景区内的小码头上，租了一艘小船，陈昊先下了船，又把手递给俞飞鸿。
    俞飞鸿没有丝毫犹豫，把自己葱白细腻的手指放在陈昊的掌心，轻轻一跃就蹦到了船舱里。
    陈昊和俞飞鸿租的是那种不带发动机的小船，所以需要陈昊自己拿着船桨滑动。
    很快小船就离开了岸边，而且速度还不慢，凉风袭来格外的惬意，看着双臂晃动，不断划桨的陈昊，俞飞鸿玩笑道：“看不出来，你还会划船，以后就是不当演员，去当个打渔的渔民也不错。”
    陈昊苦笑道：“我是混的有多差啊，才从一个国际大明星，混成打渔的。”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“开个玩笑嘛，一点幽默细胞都没有。”
    陈昊继续划桨，让小船驶离的更远，风景虽美，但他却更喜欢欣赏面前的佳人。
    见陈昊划得快，俞飞鸿忍不住提醒道：“你悠着点，小心待会没体力划回去了。”现在距离岸边怕是至少也有千米以上了。
    陈昊笑道：“我划不动，不是还有你吗？”
    俞飞鸿笑眯眯的看着陈昊：“我一个女人，你好意思让我做这种体力活啊？”
    “行行行，我就算是累瘫了，也不会把船桨丢给你的。”陈昊面无表情道。
    俞飞鸿笑道：“跟你开玩笑，你还当真了，姐姐哪有你说的那么娇气，划累了，就给我一只桨呗，我帮你一起划。”
    陈昊摇头拒绝道：“还是算了，你事后肯定说我不会体贴人。”
    俞飞鸿白陈昊一眼：“随你了，反正我是说了要把你分担的，你到时候手臂酸了，可不要怪我。”
    划着船来到湖中心，陈昊笑道：“说起来，对于杭州西湖，我最开始是看了赵雅芝主演的《新白娘子传奇》传奇才开始心生向往的。”
    “《新白娘子传奇》才播出的时候我就看过，那个时候觉得电视剧里的赵雅芝真的好美，竟然还有这么美的女演员，她扮演的白素贞恰如其分，虽然我也是学演员专业的，但是不得不承认，只怕不会有人比赵雅芝扮演的白素贞更加惟妙惟肖了！”泛舟西湖，在联想到赵雅芝主演的《新白娘子传奇》，俞飞鸿不禁生出了几分感叹。
    陈昊欣赏着俞飞鸿俏丽的容颜：“飞鸿姐也不差啊，《小李飞刀》里的惊鸿仙子，我至今都还觉得印象深刻呢。”
    俞飞鸿俏脸上泛起迷人微笑：“还有呢，除了惊鸿仙子，你还记得我出演的什么角色？”
    “嗯…还有《策马啸西风》里面的高玉寒。”陈昊说道。
    “是嘛。”俞飞鸿到真还有些意外，《策马啸西风》播出之后的反响只能说一般，陈昊竟然都看过，这也说明，自己的作品陈昊确实没少看。
    “就是每次看《策马啸西风》的时候多多少少都会有些不爽。”陈昊一脸郁闷的表情。
    “为什么啊？”俞飞鸿显然没搞明白，陈昊的转变是因何缘由。
    “里面的吻戏太多了，看的不爽。”陈昊直勾勾的看着俞飞鸿。
    俞飞鸿俏脸一红，本来不想解释，却还是开口道：“那都是拍戏了，不能当真的。”
    “我知道，演员这个行业嘛，无可避免的。”陈昊也不是真的在意，就是想起来了，才这么一说。
    气氛一时安静了下来，俞飞鸿不说话，陈昊也沉默了，沉默半响，两人相视一笑。
    “飞鸿姐，你说我们两个合作拍一部电影怎么样？”陈昊突然说道。
    “好啊，你想拍一部什么类型的电影？”对于能和陈昊这样一个国际大明星合作，俞飞鸿还挺期待的。
    “嗯……”陈昊想了想，脑海里突然灵光乍现：“眼下我们泛舟西湖，而西湖呢，又是一个象征美好爱情的地方，所以我们当然要拍一部爱情电影喽。”
    “爱情电影？”俞飞鸿俏脸一红，随即问道：“那你想好要怎么拍了嘛，有剧本没有？“
    “嗯，你别说，还真有。”陈昊娓娓道来：“三十岁的韩俊贤寄居在哥哥家里，生活的浑浑噩噩。一直以来过着帮高利贷讨债的不务正业的生活，他借出去的钱必定要收回来，自称牧师却不懂人情，总是从裤子开始打量陌生女子，似乎与“爱情”这个词毫不沾边，但一天去要账时，在医院一个叫周皓婷的女子出现在了他的面前，他才第一次感受到什么是爱情。正当俊贤要为自己的人生幸福做最后一搏时，却发生了意外，于是他的生活再一次陷入了僵局。”
    陈昊只是简明扼要的说了一下故事的大概情节，却把俞飞鸿的兴趣完全勾了起来，要陈昊详细说。
    于是陈昊又把电影的中的一些细节之处，像俞飞鸿详细阐述。
    俞飞鸿美眸越来越亮，因为陈昊故事中的女主角，也就是周浩婷这个女主角的形象越来越丰满起来了，作为一个银行职员，有一个身患癌症的爸爸，因为父亲的欠债，不得不和韩俊贤这个放高利贷的男主角扯上关系。
    来医院收债的韩俊贤，却邂逅欠债人的女儿周浩婷，韩俊贤对周浩婷一见钟情，但周浩婷却对韩俊贤不假辞色。
    一个是银行职员，一个是小混混，在职业上有极大悬殊的两个人，兜兜转转最终却走到了一起。
    但可惜的是，就在爱情即将圆满的时候，男主角患上了癌症，他没办法在继续给女主角带去幸福。
    故事算不上特别的曲折离奇，但是俞飞鸿听来却是一个非常不错的故事，作为故事中的女主角也很有挑战性，对癌症父亲的伤心，对高利贷的无奈，遇到韩俊贤之后从讨厌在到喜欢的转变，在到对于爱人的不解，以及被对方背叛的伤心，最后才发现一切都没有变，只是喜欢的人已经身患绝症，天人永隔，只能在心中惦念对方，但她最后却依然无怨无悔的以对方未亡人的身份出现在葬礼上！

第五百零二章 失落的俞飞鸿

    “陈昊，那这部电影你打算什么时候开拍？”俞飞鸿问道。
    “就在一个星期之内吧。”陈昊打算在最短的时间内把这部电影拍出来。
    “一个星期的准备时间会不会太仓促了。”俞飞鸿顿了顿继续道：“场地租赁，剧组的筹备，一个星期准备的好吗？还要找演员。”
    “没问题，一个星期的时间足够了。”陈昊说道：“我在香港有一家电影公司，可以让那边直接安排工作人员过来，至于说演员，我几个电话就搞定了。”
    “那还有场地呢，光是女主角的银行工作的场地问题就不好解决，那家银行会把办公地点随便借给你拍戏啊，你如果重新搭建一个，一个星期弄得好吗？”俞飞鸿问道
    “这还不简单，我打个电话给渣打银行，让她们腾出一两天时间给我们拍戏不就好了。”陈昊说道。
    “你以为你是谁啊，你说腾出时间来，就腾出时间来。”俞飞鸿白了陈昊一眼。
    “我说腾出时间来，他们还非得腾出时间来不可。”陈昊笑道。
    “你就吹吧你。”俞飞鸿明显不信。
    “我是渣打银行的董事长，我叫他们腾出时间来，他们敢不腾出时间来吗？”陈昊嘴角上翘。
    “你是渣打银行的董事长，不是在开玩笑吧？”俞飞鸿显然并没有想象陈昊是渣打银行董事长的说辞。
    “我的好姐姐，我跟你开玩笑干什么，今年四月从美国回香港的时候，我就把渣打银行买了下来。”陈昊笑道。
    俞飞鸿美眸中流露出一抹异彩，随即问道：“陈昊，你既然有这么多钱，为什么还要拍电影啊。”
    “爱好呗。”陈昊玩世不恭的笑道：“在说了，拍电影还可以认识飞鸿姐这么漂亮的女演员，何乐而不为呢。”
    俞飞鸿俏脸一红，瞪了陈昊一眼，就没再说话了！
    老实说，陈昊竟然是渣打银行的董事长，这确实给俞飞鸿带来了不小的震撼。
    俞飞鸿在后来的采访一直说，她不在乎一个人钱的多少，先不说这句话的真假，但那毕竟是十多年之后，现在的俞飞鸿未必就不在乎钱。
    有了钱你才可以实现自己的理想和追求，如果不是陈昊的出现《银杏银杏》还不知道要多久才能搬上大荧幕呢。
    俞飞鸿固然可以说自己不爱钱，却不能说自己不在乎钱。
    气氛突然变得有些沉默，俞飞鸿觉得自己的身份似乎和面前的陈昊差距也太大了，虽然两人都有演员的身份，但陈昊却还有更多不一样的身份！
    两人就这样静静的坐在小船上，欣赏着西湖美景，气氛一时陷入了沉默，俞飞鸿带着几分玩笑的口吻道：“那你既然要请我当你电影女主角，准备付我多少片酬？”
    陈昊一脸意外的看着俞飞鸿：“我还以为飞鸿姐会零片酬出演呢，原来你还是打算要片酬啊。”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“演员是我的职业，你请我拍电影，我拿片酬不是理所应当的嘛，在说了，又不是客串出演，为什么要我零片酬。”
    “开个玩笑嘛，看你激动的。”陈昊笑道。
    俞飞鸿没好气道：“我有激动吗？我只是在陈述一个事实。”
    “行行行，你看这样行不，我给你开一百万的片酬。”陈昊笑眯眯的看着俞飞鸿。
    “一百万！”俞飞鸿愣了一下才反应过来：“一百万是不是多了点。”其实她的市场价一部电影的片酬也就几十万。
    陈昊笑道：“我还是第一次见到嫌自己片酬多的。”
    俞飞鸿丢给陈昊一记卫生眼：“我还不是担心你吃亏，你自己都无所谓，我就更无所谓了。”
    “放心吧，这点片酬我还开得起，而且我打算请香港的演员参与这部戏，他们的片酬肯定不会低，没有必要因为你是内地演员就搞区别对待。”陈昊说道。
    “行吧，那我听你的。”虽然说片酬这种东西看的是名气和资历，但是俞飞鸿也不想自己的片酬和香港那边过来的演员差距太大。
    “飞鸿姐，我们在电影里面饰演的是情侣，你说我们要不要培养一下感情，提前入戏。”陈昊看着俞飞鸿玩笑道。
    “哼。”俞飞鸿鼻腔里发出一声娇哼：“这个你就不用操心了，在开拍之前我肯定会进入状态的。”
    “倒是你，演一个三十岁的男人，你能找到感觉吗？”俞飞鸿看着陈昊略显稚气的俊朗面容：“你最多才二十出头吧。”
    “哈哈，说出来你别不信，我才十八岁。”陈昊笑道。
    “你才十八岁。”俞飞鸿红唇微张，有些意外的看着陈昊，那这么说自己不是比陈昊大了十四岁，想到这里她情不自禁的有些小失落起来。
    在俞飞鸿的一贯的择偶标准中，她并不喜欢找一个比自己小太多的男人，三岁还在她可以接受的范围之内，陈昊却小了她十四岁，一小子就掐灭了她心中的那点幻想。
    结婚早一点的女人，十七八岁连小孩都有了，这么一想，俞飞鸿内心有些难以接受，这不是说，自己的年龄都可以当陈昊的妈了。
    摇摇头，她可不愿意，但事实就是如此！她只能安慰自己，十四岁的差距没什么的！
    陈昊拍了一下俞飞鸿的玉手：“飞鸿姐，你想什么呢。”
    俞飞鸿掩饰住内心的失落，幽幽开口道：“你才十八岁，演一个三十岁的男人，在情感和状态方面带入的进去吗？”
    “这有什么难的，正式开拍之后，我绝对会让你大吃一惊。”陈昊有“身临其境”的系统技能，想要带入一个三十岁男人的情感状态还不是轻而易举。
    陈昊和俞飞鸿泛着小船回到了岸上，并且就在西湖边上的餐馆一起吃了晚饭，虽然俞飞鸿觉得自己和陈昊的年龄差距太大，但不得不说和陈昊相处真的很愉快，陈昊偶尔几个笑话就可以把她逗的忍俊不禁。
    吃完了晚饭，陈昊又把俞飞鸿送到了她所在的小区。
    看着陈昊的离开的背影，俞飞鸿觉得自己是不是想多了，兴许陈昊对自己根本没那个意思呢！

第五百零三章 洗白白的汤唯

    陈昊一个人回到酒店之后，有些无聊，今天的进展也不快，甚至可以说和俞飞鸿没什么进展，这个三十二岁的女人似乎不是那么好泡，这让陈昊心里面憋着一口火气。
    翻开通话记录，找到了汤唯的电话，编辑了一条短信过去。
    “汤唯，现在有时间嘛，我新电影的女配角挺适合你的，要不要过来聊聊，我在四季酒店908号房间。”
    发完了短信，陈昊就没在管了，反正如果汤唯不愿意过来的话，他还可以把电影的女配角交给其他人。
    其实陈昊给俞飞鸿说的故事，就是来源于一部韩国电影《当男人恋爱时》，电影中的露脸的女角色不多，除了女主角周浩婷之外，就是男主角的嫂子，还有一个欠男主角债的妓女，陈昊打算把妓女这个女配角交给汤唯。
    想到汤唯，陈昊就情不自禁的想到了汤唯在色戒中的王佳芝的形象，年轻充满的精力的身体，不免有些躁动，所以就忍不住发了一条信息给汤唯。
    汤唯收到陈昊短信的时候，已经在洗脚准备睡觉了，看到陈昊发过来的短信，先是面露喜色，随即陷入了沉思。
    陈昊的新电影女配角这自然是好事，谁都知道陈昊是当下国内最火的男演员，在欧美也是享负盛名，自己能跟陈昊合作，不就代表出名的机会吗？
    虽然只是一个配角，但说不定比起拍电视剧女主角带来的名气还要大，说实话汤唯心动了。
    只是这么大晚上的去陈昊的酒店房间，她只要不是个傻瓜都明白这是什么意思。
    起身把洗脚盆端到洗手间倒掉，看着狭窄的洗手间，汤唯突然觉得有些不甘心，为什么自己和爸妈就只能住这样的小房子呢。
    想到这里，她关上了洗手间的门，把衣服一件件的脱下来，一直到只剩内衣，汤唯有着一米七二的身高，身段纤细窈窕，还有一双笔直细腻的长腿。
    伸道后背解开扣子，露出两团雪白圆润的乳房，上面还有两粒嫣红的相思豆，打开了花洒任由热水喷洒在自己脸上。
    热水打湿了汤唯的长发，水流顺着她的娇躯一直滑落，滑落背脊，滑落挺翘的臀部，直到把她的全身都打湿。
    汤唯开始用香皂给自己的身体，两团白嫩的乳房已经被泡沫淹没，双腿间的阴唇也被她清洗了一遍，全身上下都挤满了泡沫，露出的腿部，以及前凸后翘的身形轮廓，都充分说明了这是一个性感又充满魅力的年轻女郎。
    随着热水的冲刷，汤唯婷婷玉立的娇躯彻底显露出来，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。唯一可惜的就是没有人欣赏。
    汤唯洗干净之后，换了一身衣服就打算出门，却惊动已经睡下的妈妈。
    “唯唯，你大晚上还要去哪里？”汤妈妈问道。
    “妈，我高中同学叫我出去吃烧烤，今晚就不会来了。”说着汤唯关上门直接下楼。
    出了小区，打了一辆出租车，很快就来到了四季酒店。
    穿过金碧辉煌的大堂，进了电梯，汤唯的心情有些复杂，她对于陈昊的邀请有些激动，但现在到了酒店之后又开始忐忑不安。
    汤唯从来都不是一直生活在象牙塔顶端的单纯女孩，她知道一个女孩想要在娱乐圈混出头有多麽不容易，她今天晚上可以不去，但后果可能是被公司雪藏，她的合约已经签在了陈昊的公司，而且一签就是八年，八年的时间要是都虚度了，她的明星生涯也可能就凉凉了。
    电梯已经来到第九层，汤唯走在酒店的过道上，心里知道接下来会发生什么，虽然有点纠结，但咬咬牙也就过去了，在说了，陈昊长得也不差，俊朗帅气，又年少多金，去伺候他，也不算委屈自己。
    汤唯严格说起来，也算是书香门第，妈妈年轻时候是女演员，父亲还是在杭州本地小有名气的画家，但是这改变不了一个现实，家里的经纪条件真的只能说一般。
    见识了陈昊的私人飞机，汤唯才知道普通人和富豪的差距到底有多大，私人飞机的内部装潢甚至媲美五星级酒店，这已经不单纯的是出行了，简直就是在空中度假嘛！
    一直走到房门前，按响了门铃，门被拉开，映入汤唯眼帘的自然是陈昊俊朗帅气的五官。
    汤唯今夜穿的是一条吊带白色包臀裙，包臀裙采用收腰的设计，轻松展现出她纤细的腰部，汤唯的身材算不上特别瘦的的那种完全可以说是骨肉匀称，当然一点也不胖，是那种敲到好处的性感。
    黑色的长发，白皙玉嫩的肌肤，淡淡的妆容，精致的五官，脚踩一双黑色的高跟靴，轻松展现出长腿美女的气质。
    “进来吧。”陈昊领着汤唯进了房间，他住的是总统套房，内部的空间足够宽敞，卧室和客厅也是单独隔开的。
    两人在客厅坐下，陈昊笑着说道：“不好意思啊，汤唯，这么晚了还叫你出来了。
    汤唯面带微笑道：“怎么会，陈总能叫我出来，我高兴还来不及呢。”
    “是这样的，我打算让你出演我新电影的女配角，虽然出场的戏份不多，但都是正面镜头，电影上映之后，绝对可以让你给观众留下深刻的印象。”陈昊说道。
    汤唯的笑容越发妩媚：“实在是太谢谢陈总了，有剧本没有，不知道我能不能先看看。”
    陈昊指了指自己的脑袋：“还在我的脑子里，今天晚上只是把大概的剧情跟你说一些。”
    “那不知道，我在电影里扮演的是一个什么角色？”汤唯瞪大美眸看着陈昊。
    “是一个妓女，不过出场的时间不少，和男主角还有两场对手戏。”陈昊已经用一只手揽住了汤唯的细腰。
    “是妓女啊。”汤唯有些小小的失落，不过就算是妓女在陈昊的电影里面，也很有可能出彩吧，毕竟陈昊都说了跟他有两场对手戏。

第五百零四章 潜规则汤唯

    虽然仅仅只是一个小角色，但对汤唯来说未尝不是一个机会，因为妓女在电影里往往就是性感的代名词。尤其这还是陈昊担任男主角的电影！
    而陈昊又说了和她有两场对手戏，这不免就让汤唯想到了床戏，和陈昊拍床戏，没准还真能一炮而红。
    陈昊的右手放在汤唯的细腰上，另一只手却已经在她的小腹处摩挲，他在另一个时空看过汤唯主演的《色戒》还有那两部北京遇上西雅图的爱情电影，不得不说汤唯的身材真的很好，曾经的他也情不自禁的幻想过。
    夕日的YY对象，如今就坐在自己身边，陈昊怎么可能放过到嘴边的肉，在说了汤唯是自己公司的签约艺人，还不得任由自己捏扁搓圆。
    按照汤唯的脾气，一个陌生男人敢对她动手动脚的，直接就一耳光扇了过去，但是面对陈昊，她不敢这么做，如果她真的这么做，她知道自己在娱乐圈也很难混下去了，不是说陈昊就已经可以做到只手遮天了，而是她的合约就签在了陈昊的公司。
    在说了，本来她来陈昊的酒店房间，就已经知道会发生什么了，心里会紧张忐忑，也不过是因为第一次经历这样的事，多少都会有些不安。
    面对陈昊的轻薄，汤唯也只是轻微的抵抗，很快半个身子都已经被陈昊抱到怀里爱抚。
    “陈先生，别这样，你是我的老板。”汤唯抓着陈昊的手，那只手轻薄多时，让她整个人都燥热起来。
    陈昊咬着汤唯的耳垂，朝着她的耳洞呼出热气，那气流造成的酥痒让汤唯娇躯一颤，只听耳边的男人柔声道：“唯唯，你真美，从公司见到你的第一眼，我就喜欢上你了。”
    明知道陈昊只是故意说得甜言蜜语哄她开心，但汤唯的心情不禁好了许多，少了几分即将被潜规则的屈辱感。
    “不要，陈总，我今晚是来跟你试戏的。”汤唯表现的还是有些抗拒。
    “哈哈，我们现在不就正在试戏。”陈昊亲吻汤唯的粉脸，深情款款道：“你放心，我会一直对你好的，以后你想拍电影，我就出钱投资，捧你做女主角。”
    听到陈昊的承诺，汤唯放弃了挣扎，看着对方那张帅气俊朗的脸蛋，不禁主动凑上了红唇，和陈昊滚床单，总比跟一些又丑又胖的导演滚床单的好。
    作为陈昊国内公司的签约演员，汤唯深知陈昊的财富和实力，昨天见到的私人飞机只不过是陈昊财富中的冰山一家。
    钱不是万能的，但却让世人趋之若鹜。
    在汤唯的眼中，陈昊不光拥有无穷无尽的财富，还是好莱坞七大米高梅电影公司的掌门人，这意味着无尽的名利。所以汤唯真的抗拒陈昊吗？不见得，只怕还有种暗暗窃喜的感觉，只是作为女人，她想让自己表现的矜持一些罢了。
    汤唯如果真的不愿意，也就不会大晚上来到陈昊的酒店房间了。
    陈昊亲了亲汤唯通红的小脸，将她抱起来走近了洗手间，陈昊继续吻上了她的小嘴。
　　汤唯微微的张开了小嘴，陈昊粗鲁的侵犯立刻挑动了她敏感的神经，小舌头下意识迎合起来。
　　长长的一个湿吻，电波从嘴唇传递到樱唇，汤唯竟然如少女一样的失了神，红着俏脸闭眼喘气，似乎还激动的颤抖着。
　　看着渐渐娇羞妩媚春情荡漾的汤唯，陈昊不由赞叹道：“唯唯，你真漂亮！”
　　汤唯颤抖着，裙子被陈昊慢慢拉了上去，她小小的配合了一下，包裙裙立刻掉落在地，这一脱全身全身上下就只剩下内衣，丰腴圆润的胴体让陈昊眼睛都看看直了。
    不过这还不够，不理会汤唯的羞涩，陈昊直接解开了汤唯的胸罩，并且把汤唯抱在洗漱台上，让她雪白的长腿伸直，退下了她的内裤。
　　这时候的她披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷濛的一片看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔；胸前一对饱满的乳房丝毫没有下垂，软绵绵的却很是硕大，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的深红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但也挺茂盛的。
　　汤唯轻轻地拢着双腿，让人无法看到她的销魂地，但相信那是十分神秘又美妙的地带。
    尽管已经下定决心，要和陈昊滚床单，但是身体暴露在陈昊面前，被对方灼热地视线注视着，汤唯只感觉火热的目光落在身上带来一阵的异样的刺激，闭上眼不敢去看，颤着声说：“陈先生，别、别看了　！”
　　陈昊狠狠地咽了一下口水，喘着粗气说：“不用这么生疏，叫我的名字，或者叫我亲爱的也行。”
　　说完不管她的反应如何，凑上前去一边亲着汤唯滚烫的小脸，一边双手齐出抓住了她饱满的乳房，对着乳头轻轻的一捏，她身子不由得颤了起来，看起来十分敏感。
　　“嗯、别……不要……”
　　汤唯矜持的摇着头，但身体却没有抵抗，手推得是那么的无力，完全无法阻止陈昊慢慢的品尝着她的身体。
　　好美的乳房啊！当陈昊把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，汤唯很是激烈的颤抖起来，嘴里的吐吸变得更加的快了，迷离的眼里全是快感的浪潮，胸前被潮热所包围着，舒服得都快晕了。
　　陈昊一点都不急色，双手不停的揉弄着她饱满的乳房，将这两团乳房在手里捏得很是尽兴，舌头很慇勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，让汤唯兴奋得几乎呻吟出来。
　　陈昊喘着粗气一路亲到了汤唯的小腹，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。
　　若有若无的电流让汤唯舒服得脑子都无法思考了，在陈昊的爱抚下身子无力的靠在镜子上，他温柔引导着她慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，美丽的诱惑让陈昊呼吸更加的粗重。

第五百零五章 汤唯的箫技

    柔丝芳草黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看，而汤唯的蜜唇更是呈现鲜嫩的粉红色，她的小穴很是诱人，蜜唇小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。
　　陈昊忍不住半蹲下来，抱着她的双腿，凑上前去往诱人的蜜唇上轻轻的舔了一下。
　　汤唯还不曾受过这样的刺激，立刻“啊”的呻吟一声，含糊不清的呢喃着：“别，陈昊，你别亲那里……”
　　“唯唯，你这里很甜哦，而且水多得吓人！”
　　陈昊一边用下流的话挑逗着她，一边凑上前去，用舌头开始舔着她湿漉漉的蜜唇，感觉不但没有异味，反而觉得有股难言的幽香。
　　汤唯粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然已经现在这样子了，索性放开来享受着这从未试过的感觉。
　　陈昊丰富的调情手段，以及对汤唯温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到汤唯的小珍珠花蒂时极尽温柔的舔弄，更是让她彻底的放开心扉，只想享受着这从来都没曾品尝过美妙滋味。
　　吸啜着汤唯的小穴，吸吮着硬硬的小珍珠花蒂，舔着她软软的小蜜唇，陈昊双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着汤唯的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让她舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。
　　“唯唯……”
　　陈昊很是慇勤，足足为她服务了十多分钟后，这才抬起头来，满脸色笑的问：“舒服吗？”
　　汤唯羞涩的点了点头，早就被陈昊牵引进了那不曾体验过的快感当中，也没察觉到他已经把她慢慢的抱了下来，让自己蹲在了地上。
　　陈昊邪魅一笑，看着如痴如醉的汤唯，让她蹲在自己的胯下，拿着阴茎往汤唯嘴边一凑，诱惑说：“唯唯，你让我也舒服一下吧！”
　　汤唯还没反应过来，陈昊扶着阴茎，用龟头在她嫣红的嘴唇边蹭来蹭去的，坏笑道：“唯唯，你张开开嘴啊！”
　　汤唯娇羞妩媚地白了陈昊一眼，慢慢的张开樱桃小嘴，含住了这根阴茎，感觉没什么异味，而且男性特有的浓烈阳刚气息却让汤唯舍不得吐出来，仔细地用舌头舔吮起来。
　　陈昊舒服得全身颤抖，看着如此未来的大明星汤唯在胯下给自己口交，舔着自己的阴茎，汤唯是如此的温顺动人，碰上她，是个男的都会控制不住欲望想要和她翻云覆雨一番。
　　“唯唯……”
　　陈昊突然感觉腰一麻，或许是因为女神口交的刺激太强烈了，没舔几下就有了射精的感觉，他猛地扶住汤唯的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴。
　　汤唯猝不及防，被阴茎狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开陈昊的时候，眼前的龟头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、乳房上甚至射到小嘴里边。
　　陈昊颤抖着套弄几下，将精液全喷在汤唯身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了。
　　他深吸了口气一看，汤唯错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的阴茎又硬了起来。
　　“唯唯，再帮我吸一次！”
　　陈昊将满是精液和口水的阴茎又凑到了汤唯的唇边，满脸期待的看着她。
　　汤唯擦了擦快糊到眼角的精液，竟然娇羞妩媚的一笑，很听话的将龟头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着陈昊，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，这个味道似乎并不难闻，拾起来就想再吃蛋白质，她直接吞了下去。
    陈昊的阴茎被她吸吮得又硬了，不，应该说看着汤唯在自己胯下的时候就没软过，一看她春心荡漾的模样，就知道该采摘这名丰腴动人的美女明星了。
　　陈昊示意汤唯趴到洗手台上，背对着自己。刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，但这会儿矜持作祟，汤唯还是小小的拒绝着：“陈昊，我们我不可以换个地方！”
　　“没关系，反正房间里就只有我们两个人！”
　　陈昊无耻的笑了一下，一看汤唯没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。
　　汤唯也几乎没有抵抗，她知道都已经到了这一步，她不可能在退后了，她只有伺候好了陈昊，以后才可以得到更多，想到陈昊火热粗大的阴茎，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的要命。
　　此时只要从后边轻轻一捅，就能占有汤唯的身体，但陈昊并不急色，看着她用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的小穴那吻了几口，见汤唯情动的颤抖了几下，这才扶着阴茎，用龟头磨蹭着她的蜜唇。
　　汤唯满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息，本来陈昊是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想汤唯都已经这样顺从了，也就没再说了。
　　兴奋的看着龟头慢慢的挤开蜜唇，抵在汤唯的小穴口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入汤唯潮湿滚烫的小穴里，这是生小孩地方，这是给孩子生命的地方。当然，汤唯应该还没生过孩子，现在的汤唯毕竟才二十三岁，正是一个女人最风华正茂的时候！
　　陈昊非常兴奋，这紧凑的感觉实在太爽了，汤唯浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被他这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让汤唯彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！
　　一寸一寸的进入，直到整根阴茎全被汤唯柔软的嫩肉所包围，使得陈昊在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。
　　“唯唯，舒服吗？”
　　陈昊并不急于抽插汤唯性感妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着汤唯的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。
　　“嗯……”
　　汤唯娇躯发颤，这种感觉太刺激了，让她感觉自己的身心都被填满了，非常的充实。

第五百零六章 颜射汤唯

　“宝贝，你的乳房真大呀！”
　　陈昊爱不释手的揉着汤唯特有的柔软乳房，她是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感触摸的时候，捏起来真的很舒服。
　　一声“宝贝”触动了汤唯柔软的芳心，猛地蜜穴甬道收缩了一下，夹得又生出了想要射精的感觉。
　　汤唯不知道哪来的力气，突然往前一倾，将陈昊的阴茎挤出了体内。
　　想要反客为主？陈昊赶紧将汤唯一把拉住压在墙上，紧紧地贴在她丰满诱人的肉体上，那根火热的阴茎抵在胯间，汤唯一时就有些受不了，浑身微微的的一颤，不敢去直视她火热的目光。
　　陈昊将汤唯的小腰抱住，一边舔着她的小耳朵，一边柔声的说：“唯唯，你那里好热、好多的水！我这就来满足你吧！”
　　“啊……啊……”
　　汤唯被陈昊这一舔再加上他刻意的用阴茎磨蹭着她的阴户，身子一软，差点瘫到地上。
　　陈昊伸手一拉将汤唯按到了洗手台，她也半推半就的趴在那，翘臀左右的摇晃起来，嘴里还喊着：“进，进来吧……”
　　但声音也是低低的，羞涩而诱惑。
　　陈昊深吸了一口气，扶住了汤唯饱满的肥臀，挺腰一顶，龟头挤开蜜唇的保护再一次进入她温热潮湿的小穴。
　　这一次顶得特别的深，陈昊几乎顶到了尽头，龟头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。
　　“啊……”
　　汤唯满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为陈昊的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方。
　　陈昊想要彻底的征服汤唯，这位未来的女神，尤其是对方还嫁给了韩国人，这更加激起了她想要征服对方的欲望。
    想到这里，他不作停留，双手扶着汤唯饱满的美臀，开始快速的抽送起来，她一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当陈昊开始缓缓抽插的时候，汤唯只感觉自己的蜜穴甬道已经完全适应了他，没有一点排斥，有的只是渴望。
　　汤唯性感的身体随着陈昊每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。
　　陈昊享受着汤唯温热潮湿的小穴里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到她全身剧烈的痉挛起来，汤唯娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印。
　　汤唯的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。
　　陈昊立刻敏感的意识到汤唯第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着汤唯的乳头，下身狠狠地抽送起来。
　　“啊……快、在快一点……”
　　汤唯疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。
　　陈昊也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着乳头，淫笑着问：“唯唯，感觉怎么样？”
　　“嗯……”
　　汤唯本能的应了一声，但一想到自己在陈昊的征伐下迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。
　　陈昊得意的笑了笑，将汤唯的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。
    今天的陈昊没有刻意忍耐，只抽送了二十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧。
　　“唯唯，你月经什么时候来？”
　　陈昊感觉颈椎上一阵阵的紧缩，说话的时候咬着牙已经有些闷吼了。
　　“忘、忘了……”
　　汤唯感觉体内的阴茎胀大许多，龟头狠狠地顶到了她的子宫，立刻意识到陈昊要射了，无力又是慌忙的说：“陈昊，不，不能射里边！”
　　陈昊在极度的兴奋中，终于保持了一点点的理智，虽然就算射进去汤唯也不一定会怀孕，但是面对女人的要求，他一般还是不会拒绝的。
　　他随即将阴茎从她的小穴里抽了出来，没有了支撑，早已经腿软的汤唯立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在光滑的地上。
　　趁这机会陈昊也走前一步，自己狠狠地套弄了几下，全身的电流集中到了龟头上，一阵阵的抽搐后，一股股精液全射到了汤唯的俏脸上。
　　汤唯因为刚才陈昊最后的几下而起了强烈的反应，马上就要来第二次的高潮，但陈昊这突然的一拔却让她不上不下的很是空虚，体内像有万千蚂蚁在爬一样的难受，虽然很羞人，但她还是禁不住本能的驱使，情不自禁的伸出纤细的手指去填满自己的小穴，春吟一声，继续寻找那强烈的快感。
　　陈昊更加的兴奋了，没想到汤唯，竟然会在自己的面前手淫。陈昊看着纤细白皙的手指在小穴里进进出出，而她脸上的春情更是让人亢奋，这淫秽的一幕让他兴奋到了极点，射出的精液也多得吓人。
　　汤唯看着眼前的龟头那么红那么大，迎面而来的男性气息让人迷醉，这一幕刺激得她更加的兴奋，手指的动作愈来愈快，马上就接上了那断掉的快感，哼哼了几声后一股阴精流淌而出，舒服得张着嘴无法合拢。
　　这时候也恰好是陈昊射精的时候，刚射了两股在她陶醉的脸上，一看她把嘴张开了，马上就色念一起，握着阴茎往前一挺，将剩余的精液全灌入了她的樱桃小口。
　　汤唯已经舒服得全身无力，任由陈昊将她颜射完再口爆，这简直荒唐到极点的性爱方式对于她来说已经并不震惊，但是仍有些抗拒，只不过此时她却无法抵抗荷尔蒙本能的迷恋，认命的闭上了眼，张着嘴感受着充满男人味的精液在她口里流淌跳跃的滋味。
　　这时候的汤唯样子十分的妖媚，脸上有精液在滴落着，张开的小嘴也一直滴淌着精液，让陈昊兴奋得又有点硬了，不过还是休息了一会后将她抱了起来，走到莲蓬头下。

第五百零七章 玩弄汤唯的菊蕾
    汤唯脑子还有些迷糊的任由陈昊摆弄，不知道是否因为这剧烈的刺激，眼神变得有些迷濛，一动不动的任由他将沐浴露涂抹在她桥嫩滚烫的身子上，清洗着满足后流出的香汗。
　　涂抹好沐浴露以后，两人的身上一片湿滑。
　　看着汤唯楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让陈昊一下又兴奋了，舔着她的脖子，站在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。
　　没一会，整个人再一次被情欲淹没，汤唯不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合陈昊不停游走在她身上的大手。
　　陈昊嘿嘿一笑，将汤唯一拉面对面的压在墙上，看着宛如少女般娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。
　　“唯唯，你真美。”
　　陈昊说着的时候已将汤唯一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次进入对方早有准备的肉体。
　　“昊，轻、轻点……”
　　汤唯情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着陈昊，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的话语：“陈昊，你会对我好吗？”
　　“是，我会一直对你好的！”
　　陈昊高兴的一笑，汤唯已经彻底放开了，男欢女爱本来就是人之常情，而且她也知道，想要得到怎么可能没有付出。
    付出她的身体，从陈昊身上得到更多的好处，这比起不知道在什么时候被一个不知名的小导演潜规则了，要强上千倍万倍。
    汤唯不是处女，却也不是一个生性放荡的女人，但她懂得取舍，她想要得到更多，所以并不介意付出，而且像陈昊这样的大人物，可以让一辈子都衣食无忧！
    陈昊身心愉悦，知道在以后的日子自己的胯下又会多一具丰满诱人的身躯了，这生活又会丰富多彩道什么程度呢！想想都觉得期待！当然他现在不用想，直接干就可以了！
　　“嗯……”
　　汤唯半眯着眼享受着陈昊再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。
　　因两人都是站立的姿势所以插的不是很深，陈昊有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的小穴！汤唯也微喘着，眯着眼很是享受。
　　没一会，陈昊突然心生邪念，手指涂抹了一点点的沐浴露慢慢的绕到了汤唯的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。
　　小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来！
　　汤唯也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“阿昊，别！那地方脏，不要碰！”
　　“不脏！”
　　陈昊用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮。
　　看着汤唯不但不排斥反而很是陶醉的表情，他一脸淫笑着说：“微微你身上没个地方都是香的！你一定没试过被人干屁眼吧？！”
　　如此下流的话让汤唯在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“昊……阿昊，你别玩了！”
　　原来陈昊已经按捺不住，藉着润滑用手指慢慢地插入汤唯的小菊花里，虽然还有些艰难，但有沐浴露的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅。
　　前后受攻的感觉是汤唯未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口大气，虽然全身颤抖着，却没去阻止陈昊继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍。
　　“啊……”
　　当一整根手指全插入的时候，汤唯不禁长长的叹了口气，隐隐还可以看见她的小嘴里有残留的精液，让陈昊想亲又不敢亲下去。
　　阴茎抽插着她的小穴，手指揠挖着菊花，这双管齐下的快感让汤唯再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让陈昊能插得更深、更粗鲁一些。
　　汤唯脸上全是迷醉的神情，将近半个小时的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看陈昊还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“阿昊……你，还不……出来吗……”
　　“早着呢！”
　　第二次都比较持久，陈昊哪会那么快就放过她，一想到汤唯这位未来的大明星，被他变着法子的玩弄，兴奋得阴茎又胀大了几分，淫笑着说：“你的身子那么美，干多少次我都不嫌多！最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美啰！”
　　“我……有点疼！”
　　汤唯尽管这时候也放了开来，但在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……我有点受不了了……受不了了……”
　　“宝贝！”
　　陈昊在她耳边吐着热气，笑着问：“你后边还没用过吧！”
　　“什么后边？”
　　汤唯羞着脸问道，陈昊猛地用手指在菊花里插深了一些，她立刻明白了陈昊的意思，有些慌乱的说：“不行……那地方怎还能干呢！”
　　“能！”
　　陈昊慢慢的用手指插着她的小菊花，确实在这时候，汤唯的蜜穴甬道已经有些发干了！陈昊也不是经常走后门，现在满脑子的欲念就是采摘了她后门的第一次，弥补她不是处女的缺憾。
　　不过也没什么缺憾，处女这个东西他也没那么看重，陈昊不由得色笑一下，诱惑说：“唯唯，后边的感觉也是不错的！你试一试就知道了，绝对会让你终身难忘。”
　　汤唯犹豫了一下，陈昊的话简直就像是有魔力，让她敏感的身体忍不住想体验那种新鲜的花样，想了好一会后，咬着牙小声的说：“阿昊，你别太用力了……”
　　得到了汤唯的同意，陈昊立马变得兴奋起来，但这时候热水器的水都冷了，他想还是得换个比较有情调的，赶紧把水一关，稍微的擦了擦她身上的水珠后，命令她转过身去。
　　汤唯异样的顺从，妩媚的看了陈昊一眼，风情万种的模样让他情不自禁的想到色戒电影里的王佳芝。
　　她慢慢的转身，扶着墙将丰腴滚圆挺翘的美臀对着陈昊，紧张的期待着那到底会是怎样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。

第五百零八章 开苞汤唯的菊蕾　　
    低下头看了看，汤唯的蜜唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样；而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。
　　陈昊拿来沐浴露，在阴茎上涂抹了厚厚的一层，又在她的菊花外涂了一些，手一碰上的时候感觉小菊花敏感的收缩了一下，看起来她的小菊花也是没怎么被爱抚过。
　　“宝贝，刚开始会有点难受，忍一忍就好了，你尽量的放松！”
　　陈昊站上前去用龟头开始在她的菊花外磨蹭着，感觉汤唯还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会。
　　汤唯微微的皱了皱眉，但马上又嘻嘻一笑，犹如调皮的少女一样，羞着脸问：“阿昊，我这样也算是把第一次交给你了！”
　　陈昊有些兴奋，拍了拍汤唯雪白的翘臀，没有多说什么，反正他绝不会亏待自己的女人。
　　随着龟头和菊蕾的摩擦，直接让粗长阴茎硬得跳了两下，再也无法忍受这种刺激的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，龟头狠狠地顶进了她的直肠里？
　　“啊……”
　　汤唯没想到陈昊会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使已经发育的很成熟的肉体依然会有点不适应。
　　她微微的咬着牙，颤声的说：“轻、轻一点……人家要被你弄死了……”
　　“嘿嘿……”
　　陈昊闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑。
　　虽然汤唯的小穴也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。
　　汤唯流着汗，咬着下唇忍受着陈昊一点一点的侵入，承受来自肉体和菊蕾上的刺激和疼痛，涨的她有些不舒服，不过既然陈昊喜欢，她就不会拒绝。
    “唯唯……”
　　陈昊长长的唤了一声，这时候的阴茎进入了三分之一，就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她丰硕的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。
　　汤唯适应了好一会，小菊花第一次盛开难免会难受，但在陈昊的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：“你怎么那么坏，就喜欢搞人家后边！”
　　“嘿嘿……”
　　陈昊色笑了一下，理直气壮的说：“哈哈这没什么了，偶尔试试一些与众不同的玩法，有利于增加情调嘛！”
　　汤唯不禁脸一红，对于陈昊的说法也是很无奈，菊花被插入的自己很疼，又有些奇怪，内心会生出某些异样的刺激，她一脸娇媚道：“不过你可要轻一点！”
　　“嗯嗯，我会的！”
　　陈昊色笑了一下，尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，关切的问：“唯唯，感觉怎么样？”
　　汤唯粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：“还可以，你动动看吧！”
　　白皙粉嫩的脸上有些羞涩，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求，自己也变成了一个没有底线的女人吗？
    转念一想到，都已经到酒店来找陈昊了，还要什么底线了，对方开心就好！
　　随着陈昊的肉棒进入汤唯的菊花有一段时间，渐渐产生了一种妙不可言的刺激，缓和着菊花初开的微疼。
　　陈昊缓缓的抽插起来，看着自己的阴茎在汤唯成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈，但似乎汤唯没什么快感，木然的任由自己抽插，也没见她有春情荡漾的感觉，甚至一直皱着眉头，看起来有几分难受。
　　事实上不是所有的女人对于走后门都能产生快感，汤唯就是其中之一，只是感觉一抽一进的很是别扭，兴奋感比起刚才用手指刺激还不如，但却无法去拒绝这没有丝毫快乐的交欢。
　　抽送了好一会，陈昊知道是时候运转欢喜禅功法了，一股冰凉的感觉开始在陈昊的肉棒还要汤唯被插入的菊花口交汇。
    渐渐的汤唯的俏脸变得潮红，雪白的粉臀也开始出现细密的汗珠，一股比起刚刚做爱时还要强烈的快感潮涌而来，让她情不自禁的发出了娇喘声。
    “啊……啊……”被陈昊用肉棒在菊蕾直肠里抽插，竟然让汤唯找到了快感，并且随着陈昊抽插的加速，粉红的溪谷蜜穴开始大量得流淌出蜜汁。
    汤唯春情妩媚，一方面承受陈昊在自己菊蕾中抽插所带来的快感，一方面探出自己的纤纤玉指，抚摸自己的阴唇挑逗那颗粉红珍珠。
    随着陈昊抽插的越来越快速，汤唯渐渐陷入了某种迷失，身体的快感，灵魂的飘飞，白里透红的娇躯一阵颤抖，粉红的阴唇口喷溅出大量蜜汁，蜜汁同时溅射在陈昊的大腿上，她被陈昊干菊花干到高潮了。
    大口喘息，娇躯险些软到在地，却被陈昊从身后抱住，把玩她那两团雪白的乳房，并且抽插还在继续。
    随着陈昊一阵快速的抽插，马眼猛的喷射出大量滚烫岩浆，汤唯娇躯一颤一颤的，彻底被肛交的快感所淹没。
    陈昊扶着汤唯的白里透红的娇躯，缓缓从汤唯的菊蕾口抽出了肉棒，汤唯的菊花被撑开了一个黑洞，里面流淌出大量的乳白色液体，这自然是陈昊的精液。
    他抱着汤唯的娇躯，亲吻着她美艳妩媚的俏脸，又亲了几下她的小耳朵，轻声细语的说：“唯唯，我喜欢你，喜欢跟你肛交的感觉，真的很棒！”
　　汤唯羞红了脸，肛交的感觉虽然一开始很痛苦，中途甚至乏味，但不知道为什么，到了后来，却突然给她的身心带来来前所未有的强烈快感，那种感觉似乎比起正常的性交还要快乐。
　　陈昊打开花洒，放出热水爱怜的为汤唯擦洗着身体，她见他的大手又不老实的在羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住这作孽的手，不然这澡可就洗不下去了。
　　香艳的浴室春景，陈昊看着汤唯这副温顺可人的娇媚模样，当然是上下其手弄得她娇喘吁吁。
　　汤唯忍受着陈昊的骚扰，满脸通红的告饶，久未被滋润的身子已经彻底的满足，他不仅占有了她的身体，连汤唯的灵魂都被那一波波的快感所侵袭，早就无法拒绝这荒淫的美事，更无法抗拒陈昊温柔的爱抚。
　　看着汤唯的下身都红肿了，不禁感叹这样发育成熟的肉体也无法承受他的全力进攻，心一软也就放弃了再次侵犯她的冲动。
　　温柔的一吻后将两人的身子擦干，穿上睡饱后来到卧室相拥而眠！

第五百零九章 李丽珍到来

　　陈昊既然要决定拍摄一部爱情电影，就不打算耽误时间，仅仅三天就把这个剧组筹建起来。
    第一天他打电话给了王晶，让王晶来内地帮自己拍摄一部电影，并且来的时候，把什么灯光，摄影，都找齐。
    这对别人来说，或许有点困难，但是对于王晶这样的香港大导演来说根本不费事。
    这不仅仅才花了两天时间就把工作人员找齐了，第三天就带人来到了杭州。
    至于王晶为什么要来，当然是看着陈昊的面子啊，以陈昊的财富和手里掌握的资源，没准他们以后还有很多合作的机会。
    再则说了，陈昊又不是让王晶免费当这个导演，而是付了导演片酬的，三百万不算多也不算少。
    而这次跟着王晶一起过来的还有两个香港演员，一个是千面影帝梁家辉，另一个是性感女神李丽珍，两人都是香港老牌演员了，这演技自然不会差了。
    陈昊这次请两人过来，就是在电影中饰演一对夫妻，也就是男主角的哥哥和嫂子。
    剧组人员都被安排在了陈昊住的五星级酒店，而陈昊和俞飞鸿这两个男女主角，还有王晶，梁家辉和李丽珍则在商量电影的拍摄流程，还有他们各自的角色。当然，汤唯也在，这几天晚上她可是都住在酒店。
    陈昊自然不会让其他人知道自己跟汤唯的关系，尤其是俞飞鸿，所以之前给汤唯单独开了一间房，一直等众人都到齐了，陈昊在让她过来
    每个人的手里都拿了一份剧本，上面清楚了各自要拍摄的内容，还有台词。
    王晶则大致的熟悉了一遍剧本，了解了一下自己指导的到底是一部什么样的电影。
    “怎么样，大家有什么看法？”陈昊问道。
    “我没问题，哪天开拍说一声就行了。”梁家辉不觉得电影中男主角哥哥这个角色对自己来说没有多大难度。
    “我也没问题，就看你的。”李丽珍妩媚的朝陈昊眨了眨杏眼，裙摆略微有些短，露出了光滑粉嫩的大腿。    
    俞飞鸿扫了一眼李丽珍，总觉得这个女人烟视媚行，看着陈昊的目光也不怀好意，这让她心里多少有些不舒服。
    而坐在另一边的汤唯，一双眸子也始终停留在陈昊身上，难不成对陈昊也有什么企图。
    俞飞鸿虽然一直觉得陈昊跟自己不合适，但是如果他真被别的女的盯上了，她又觉得难受。
    王晶作为在香港首屈一指的大导演，看完一遍剧本之后，对于整部戏就已经有大概认知了，提出的建议虽然简明扼要，却直指重心。
    梁家辉这次来内地拍戏陈昊给的片酬也不低，和王晶这个导演的片酬竟然是一样，都是三百万。
    李丽珍则要少一点，仅仅只是八十万，比起俞飞鸿这个女一号都还要少一点。
    “我觉得这部电影很有意思，虽然是一部爱情电影，也有常见的癌症戏码，还有男女主角都会发生的误会，但拍摄出来绝对是一部可以让观众感动落泪的电影。”王晶面带笑容的对陈昊这个剧本创作者一顿猛夸。
    “不过，我觉得这部电影对男主角的演技要求还是很高的，就不知道陈昊到时候能不能进入状态？”俞飞鸿发出了自己的疑问。
    陈昊笑而不语，王晶便直接说道：“俞小姐，你这就小看陈少了，陈少虽然年轻，但演技绝对是首屈一指的。”
    王晶都这么说了，俞飞鸿自然不会跑出来在拆陈昊的台。
    “陈少，就是电影中男主角侄女还有父亲，以及那个高利贷公司的老板，这个三个角色，你找到演员没有？”王晶问道。
    “嗯……”陈昊沉吟了一下：“电影中男主角的侄女，我已经联系了一位中央戏剧学院的学生，应该要不了多久就会到杭州了。”
    “至于男主角的爸爸的话……”陈昊一时还真的没想好让谁出演。
    “陈昊我倒是有一个人选。”俞飞鸿笑了笑说道：“我觉得可以让许还山老爷子，出演电影里男主角的父亲。”
    “行啊。”陈昊没多想就答应了：“那你帮我联系一下这位老演员。”他刚刚用系统查了一下已经知道这位老演员是谁了。
    “陈少，至于高利贷公司的老板，我也有一个推荐人选。”梁家辉说道：“你觉得让徐锦江来出演这个角色怎么样？”
    “可以啊，就这么决定了，飞鸿姐你联系许还山老演员，家辉哥帮我联系一下徐锦江。”陈昊说完又跟大家详细的解读一遍这个剧本。
    韩俊贤是一名帮高利贷讨债的小混混，三十多岁的他不仅没有份正经的工作，甚至连个住的地方都没有，寄宿在开美发店的哥哥韩英俊家。韩俊贤有着自己的人生哲学，那就是借出去的钱一定得要回来。大大咧咧的他完全不懂得如何尊重女性，亦和浪漫的爱情故事无缘。
    某日，在去讨债的途中，韩俊贤邂逅了名为周皓婷的美丽女子，那一瞬间，韩俊贤懂得了什么叫一见钟情。然而，韩俊贤并不能给予周皓婷她所想要的生活，第一次，韩俊贤决定为了自己之外的人做出改变。然而，面对两人之间巨大的悬殊，韩俊贤能够坚持他的感情吗？与此同时，接二连三发生的意外亦让韩俊贤的生活陷入了麻烦之中。
    这是一部爱情电影，虽然没有太多出奇的地方，陈昊却有信心把他拍成一部好电影。而且就当下的国内电影市场来说，这样的一部电影未必不能出彩，因为现在还不比十多年之后，爱情片泛滥成灾，癌症梗已经屡见不鲜的那个电影市场。
    交谈的过程中，俞飞鸿能明显的看到李丽珍对陈昊抛媚眼，不过唯一让她欣慰的就是陈昊对李丽珍抛媚眼的行动完全是不假辞色。
    李丽珍现在已经是陈昊在香港公司的签约女演员之一，这次来内地拍陈昊主演的电影李丽珍就觉得是一个机会，蓝洁瑛豪门阔太的生活李丽珍是羡慕不来的，因为她当不了陈昊的干妈，但是并不代表不当陈昊的干妈，两人就不可以亲近了啊，李丽珍对自己的颜值和魅力还是很有信心的。

第五百一十章 美丽的唐嫣妹子
    聊完之后，大家决定一起吃午饭，来到酒店大厅的时候，却迎面走来了一个充满青春气息的少女。
    即便是自负美貌的俞飞鸿，汤唯，李丽珍三女也不由小小的惊艳了一下。
    美丽的脸上流露出青春娇媚的笑容，径直向陈昊走来，她不是别人，正是陈昊联系让她过来的唐嫣妹子！
    及腰的长发外加空气刘海，标致立体的五官纤细修长的美腿，白衣短裙的搭配大气又甜美，丝带和纽扣间让她略微显得有些成熟。
    青春洋溢，显瘦又显腿，不失小性感，花的妆也很有少女感，微笑令人小鹿乱撞，眉宇间顾盼生辉。
    走动间，撩动裙摆，挺拔丰盈的好身材一览无余，身材好就是任性，普通的衣服穿在她身上也是美美的。
    一袭百褶短裙充满了夏天的味道，洋溢着青春活力，让唐嫣整个人显得魅力四射。
    “陈昊。”唐嫣走到了陈昊跟前，脸上下意识的浮现青春靓丽的笑容，显然心情很好。
    她和陈昊有段时间没见面了，所以这次陈昊请她拍电影，她还是非常开心的，因为这证明陈昊想到了她。
    看到唐嫣对陈昊笑语嫣然的模样，俞飞鸿下意识的心生警惕，随即又反应过来，自己警惕个什么劲，她和陈昊又没有什么关系。
    汤唯则上上下下的大量了一下这个唐嫣，看上去比自己年轻，一双修长的美腿更是白的发亮，自己这段时间可要注意点，别让陈昊被这个小狐狸精抢走了。
    李丽珍也看到了唐嫣，她还看出了唐嫣对陈昊的亲近，似乎这个小女孩对陈昊颇有好感。
    王晶，梁家辉这两个人男人见到了唐嫣也不得不暗赞一声漂亮，当然家辉哥可是一个对家庭非常忠诚的人，也就是觉得这个小女孩漂亮，其他就不会有任何想法了。
    而王晶虽然觉得这个小姑娘漂亮，也不会动任何歪脑筋的，因为他知道这是陈昊找来的女演员，说不定他早就看上了。
    陈昊带着一大帮人，找了一家杭州本地的酒楼吃饭，餐桌上大家自然是推杯换盏，你来我往，光是白酒就喝了好几瓶，陈昊是不会醉，其他人可就不行了。
    王晶和梁家辉直接被陈昊喝的面红耳赤，剧组的其他工作人员也被喝的晕乎乎的，对陈昊这个年纪轻轻的就当上大老板的年轻人更是不敢小看。
    其实中国人就是这样，酒桌上的文化，流传了千百年，所以喝酒绝对是促进大家关系的最好渠道。
    本来以陈昊的身份，除了剧组的几个重要演员和王晶这个导演之外，接不接触都无所谓，但毕竟接下来一个月之内大家要在一起工作，没有必要摆出一副高高在上的姿态。
    餐桌上的女人们，汤唯和李丽珍都喝了好几杯白酒，俞飞鸿也小小的喝了一杯，至于唐嫣只是喝了小半杯啤酒，都没什么事。
    就是喝了白酒的汤唯和李丽珍脸蛋上不禁浮现两朵迷人的红晕，毕竟她们喝了好几杯的白酒，而因为喝了白酒的缘故，她们看陈昊的眼神也变得妩媚起来，至少在俞飞鸿看来是这样的。
    虽然说自己和陈昊只是在电影里扮演情侣，而且电影都还没有正式开拍，她却不能眼睁睁的看着陈昊羊入虎口啊。
    所以吃过午饭之后，俞飞鸿就以要对台词的借口把陈昊拉走了，留下了一脸幽怨的汤唯和李丽珍。
    唐嫣也是一脸不满，她还想和陈昊多聊一会儿，想不到却被俞飞鸿拉走了。
    当然俞飞鸿唐嫣也是认识的，大名鼎鼎的惊鸿仙子嘛！
    拉着陈昊出了餐馆，俞飞鸿就赶紧松开了对方的手，脸上还有些烫呼呼的。
    陈昊问道：“飞鸿姐，我们现在去哪里？”
    “找个地方坐坐呗。”反正俞飞鸿不想把陈昊留在那两个女人的身边。
    “要不去星巴克喝咖啡。”陈昊提议道。
    “行。”两人上了一辆出租车，让出租车带他们去一家最近的星巴克。
    走进星巴克，这个时候的人并不算多，主要是现在的星巴克还没有十多年之后那么火，而且星巴克也不便宜，偶尔来喝一喝还可以，天天来喝就有点奢侈了，就算没有十多年后那么贵，也要二十多块一杯呢！
    两人找了个靠边的位置坐下，俞飞鸿打量着坐在自己的面对的陈昊，一时却找不到话说，她总不能说是不满汤唯和李丽珍对你眉来眼去的才把你拉走的吧！
    陈昊看着不说话的俞飞鸿，突然抓住了对方放在桌子上玉手，笑道：“飞鸿姐，开拍以后，我们就要正式成为情侣了哦。”
    俞飞鸿俏脸一红，甩开了陈昊的手，娇羞道：“你别想占我便宜，我们只是在电影里扮演一对情侣而已。”
    陈昊笑眯眯的看着俞飞鸿：“虽然只是扮演一对情侣，但也要入戏啊，你要是一直找不到状态，岂不是耽误拍摄进度。”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“你放心吧，我绝对比你入戏快。”
    陈昊玩笑道：“口说无凭，要有实际行动。”
    俞飞鸿俏脸有些发烫：“什么实际行动？”
    “这样，你叫我一声亲爱的。”陈昊坏笑道。
    俞飞鸿脸蛋红的像煮熟的虾子一样，白了陈昊一眼：“美得你。”
    陈昊一本正经道：“我这可不是占你便宜，我是为了让后面的拍戏更加顺利。”
    俞飞鸿羞恼道：“那也不能在大庭广众之下这样称呼啊。”
    “飞鸿姐，这个我就不得不说你了，你还是一个资深演员呢，怎么连这点都放不开。”陈昊板着一张脸训道。
    “你还有理了，现在又不是拍戏。”俞飞鸿瞪了陈昊一眼。
    “你不知道演员在正式拍戏之前，有一个体验过程嘛，这个体验过程就是把自己提前带入扮演的角色，不然哪有那么多能现场入戏随时抽离的演员啊。”陈昊煞有其事的说道。
    俞飞鸿想了想，又觉得陈昊这么说似乎也没错，美眸娇羞的看了陈昊一眼，但她还是接受不了在这样的公众场合叫陈昊亲爱的。
    “先说好，我接下来要做的事情，都是为了拍戏更顺利哦。”说着陈昊直接抓住了俞飞鸿的玉手，拉着她离开了星巴克。
    俞飞鸿想要挣脱，但陈昊却完全不给，而且还美其名曰为了让她提前入戏。她心里其实知道，陈昊是在变着法的占自己便宜，但她除了羞涩之外，内心竟然还情不自禁产生了一丝芳心窃喜的情绪，难道自己真的有那么一点喜欢陈昊吗？她不承认，这一切都只是为了拍戏需要而已！但真的是如此吗？！

第五百一十一章 演技炸裂
    陈昊把王晶叫来之后，剧组的准备工作仅仅三天就完成了，并且徐锦江和老演员许还山都已经进组了，女主角周浩婷的父亲则请了香港老一辈男演员吴耀汉来出演。
    在这期间，竟然连场地问题也全部解决了，不得不说王晶的高效率。
    陈昊则不用关注这些琐事，他只用专心拍戏就好了，因为还没有正式拍戏，他时不时呢，就会找俞飞鸿培养一下感情，偶尔还要跟唐嫣聊聊天，基本上找不到时间跟汤唯滚床单。
    演员全部进组之后，《当男人恋爱时》这部电影就正式开拍了。
    作为男主角的陈昊自然是戏份最多的，首先也是拍摄他的戏份。
    男主角韩俊贤是个街头帮高利贷催款的混混，至于他催款的方式，泼汽油、闹医院、打砸抢总之是怎么吓人怎么来；没有他收不回来的款，碰上不还款的，老大都会让他去，业务能力刚刚的，主要是这家伙不怕死。
    短短的两天不到的时间，陈昊就把男主角前期出场的戏份全部拍摄完了。
    前期拍摄的戏份，主要是树立男主角不务正业的形象，以及他虽然粗暴直接却颇为搞笑的催款方式。
    不管是导演王晶还是两位香港男演员，张家辉以及吴耀汉，都看的惊叹连连，这竟然是一位不到二十岁的年轻人在拍戏，简直是匪夷所思。
    而且只要一进组，正式拍戏，陈昊给所有人的感觉，根本不像一个不到二十岁的少年，他根本就是电影中那个不务正业，三十多岁还一事无成的混混。
    不知道的人，乍一听陈昊的二十岁不到的年纪，扮演一个三十来岁的角色，可能会觉得不搭，但是只要看到陈昊进组拍摄的第一场戏之后，你就会发现，他的演技足以让你忽略年龄的界限。
    本身的演技，在加上一点点化妆效果，让你完全忽略了他的真实年龄。
    以梁家辉的角度来看，陈昊可以说是把体验派演员的演技发挥到了极致，他根本就是电影中的那个男主角。
    震惊的还有俞飞鸿，她自认为自己是一个在演技方面非常有天赋的演员，但是她却发现，和陈昊这个业余的比起来，自己的演技似乎根本不够看。
    按照导演王晶的评价来说，陈昊只是坐在那里，一句话不说，浑身上下也都是戏，坏坏的眼神，撇撇的笑，完全就是一个混子嘛！
    陈昊的惊艳表现，无形中给其他人造成了压力。
    陈昊拍摄一组带着汽油去讨债的戏份，那是真喝啊，虽然不是真的汽油，但那也是油啊，喝起来不带丝毫犹豫的。
    运用了系统技能“身临其境”的陈昊已经完全带入进去了！
    接下来，开始陈昊进入医院正式讨债的戏份，男主角的遇到了那个让他一见钟情的女人。
    陈昊依旧保持他一贯高超的演技，演员讨债那叫一个六亲不认，完全不管你是不是一个老人，看的唐嫣都气的想打陈昊。
    面对陈昊不留丝毫情面的追债方式，没办法，俞飞鸿饰演的周浩婷只能被迫签下了替父还债的合约了。
    为了自己心仪的对象，这笔债务陈昊也完全抢了过来，不让公司的其他人插手，他不愿意伤害这个叫周浩婷的女人，这个让他一见钟情的女人。
    日子还得过，陈昊饰演的男主角住在哥哥家里，每天要面对唐嫣扮演的可爱侄女，虽然唐嫣总是找叔叔要钱花，但谁都看得出来他们两个感情很好。
    一见钟情之后，男主角韩俊贤春心动荡，慢慢抛弃他狂拽酷炫吊炸天的混混人设，开始对妹子周浩婷展开了追求。
    某天晚上，陈昊饰演的男主角对俞飞鸿这个女主角提出了，一起去喝一杯的请求。
    俞飞鸿饰演的周皓婷直接回了他一句：不去，你太丑了。
    好吧，电影里的台词虽然是这样的，不过在汤唯、李丽珍、唐嫣看来，真的丑吗？完全没有这样的感觉，反而是陈昊饰演的男主角撇帅撇帅的，偶尔一个笑容就给她们一种坏坏的感觉。
    对于女生来说，这种坏坏的笑容，同样是非常有杀伤力的，陈昊不是韩国原版的扮演黄政民，所以两人虽然是扮演同样的人物，但陈昊却有自己的风格，虽然他运用了身临其境的技能，但并不代表他饰演的男主角和原版电影黄政民饰演的男主角是一个模子刻出来的，因为他们是不同的人，光是那张脸就不一样、
    而且，黄政民在怎么饰演男主角，他也是在演戏！陈昊却是身临其境的带入，他扮演的男主角，在所有人看来更具张力，以及爆发性。
    随着陈昊的超常发挥，其他人也渐渐开始入戏，老戏骨梁家辉就不用说了，香港演员的演技巅峰代表，和陈昊对戏丝毫不落下风。
    面对电影中的儿子，不务正业的男主角，那叫一个无奈啊，什么时候才能看到他结婚啊，作为一个父亲痛心疾首啊。
    另一方面因为开始正式追求女主角周浩婷了，陈昊换了一身打扮，让整个人看起来更加时尚有型。如同以往那般一如既往的帅气，甚至收起了那股撇子气，但俞飞鸿扮演的女主角周浩婷似乎并不领情。
    陈昊说：“吃饭了吗？”
    俞飞鸿说：“吃了，不约，我会还钱的，你饶了我吧大哥。”
    屡战屡败的男主角韩俊贤并没有选择放弃。他背着女主为她父亲擦澡，在天台为女主的父亲读小说。他背着女主还掉了女主在医院的所有账单。他背着女主找大哥要回了那份高利贷借款协议。
    总之就是：向你发射我对你的爱。做完这些他大概觉得自己已经把小兵刷完可以打大龙了。然后，继续花式撩妹。
    王晶拍戏的这段时间，都不得不感叹，陈昊的演技和拍戏的高效率，拍摄陈昊的戏份，基本上就不会有喊停的时候，除非是俞飞鸿跟不上陈昊的拍戏节奏，他才会喊停让俞飞鸿找感觉。

第五百一十二章 不自觉的沦陷
    对于扮演女主角的俞飞鸿，剧组中的其他三个女演员都是非常羡慕的，因为她们也希望这么被陈昊追求，虽然只是在电影里。
    既然决定了要拍摄电影，陈昊就打算做到最好。虽然陈昊是大富豪不假，但拍戏确实也是他的爱好，尤其一边拍戏还一边撩妹。
    因为俞飞鸿每天都出现在剧组，陈昊自然不可能和其他几个女演员怎么样，但是每天一结束拍戏，俞飞鸿离开剧组之后，陈昊就会去找汤唯，把她狠狠的操弄一番。
    搞得在剧组的时候，汤唯看陈昊的眼神，总有种烟视媚行的感觉，而且那股侵入到骨子里的媚态，似乎要比李丽珍还要撩人。
    看在眼里的俞飞鸿当然不满了，她才是女主角啊，为什么汤唯偏偏要表现出一副和陈昊这个男主角暧昧不清的样子。
    在不知不觉的中俞飞鸿也开始入戏，她想要入戏并不难，除了她的演技之外，本身她就对陈昊很有好感，反而是之前要表现出对陈昊一副不假辞色的样子，对她来说挺考演技的。
    这天，陈昊还有剧组人员，正式来到了杭州的渣打银行分行，因为女主角是银行职员的关系，需要用到不少银行场地。
    今天就是男女主角在银行戏份的其中一幕！
    俞飞鸿扮演的银行职员正在叫号，但是意外的情况发生了，陈昊这个让他讨厌的追求者，竟然直接追到她工作的银行来了！
    陈昊：“今天几点下班。”
    俞飞鸿：“65号，顾客！”
    陈昊：“终于到我了，65号是我。”
    俞飞鸿：“66号顾客。”
    没错，接下来的66号还是陈昊，陈昊手里有十多张银行叫号的小纸条。
    “我问你几点下班呢？”陈昊表现出一副死缠烂打的样子。
    俞飞鸿一脸无奈：“我在工作呢！你别在捣乱了，快走吧！
    接下来的剧情发展，招来了银行的管理人员，女主角没办法只好报警了。
    但是来到警局之后，这件事情却不了了之了，因为陈昊并没有做什么出格的事情，而且在加上作为女主的周浩婷确实欠债，所以就只能和解了。
    面对男主角韩俊贤锲而不舍的的死缠烂打，周皓婷哭着喊着问韩俊贤到底想干嘛？你是不是喜欢我？你要是喜欢我，那我求求你换一种惩罚我的方式可以吗？
    男主角韩俊贤掏出了一张新的协议书甩在了周皓婷的桌子上。
    韩俊贤：你每天和我见面一个小时，我就画满一个方框，画满了你的钱就不用还了。
    周皓婷一番内心挣扎之后意外的答应了韩俊贤，但是关于见面要干什么，女主有了明确的规定，聊聊天，散散步，大概只有这些。
    韩俊贤再次表现出自己坏坏的一面，大家都是成年人，光是见见面，吃吃饭，一天下来能免掉几千上万的欠债啊。
    面对韩俊贤的咄咄逼人，周皓婷想都没想就转身离开了。
    因为周皓婷的离开，韩俊贤很失落，找到了欠债人之一，也就是一个妓女，他问这个妓女爱不爱自己！妓女反问他，你是因为爱我才来找我的吗？
    最终韩俊贤还是离开了！没有和妓女翻云覆雨。
    妓女自然是汤唯扮演的，很漂亮，性感的睡衣，完美的身材，不知道为什么，拍摄这场戏的时候俞飞鸿竟然是全程跟拍，即便是她当天的戏份已经拍摄完了也没有离开！
    陈昊扮演的男主角韩俊贤重新找到了俞飞鸿饰演的周浩婷，答应按照对方的规定来，就是吃吃饭，聊聊天，散散步。
    两人的约会正式开始，但发展的并不顺利，不管是吃饭还是散步俞飞鸿都对陈昊不假辞色。
    直到她发现，陈昊饰演的男主角竟然每天背着她替父亲擦背，她渐渐开始转变了。
    两人一起吃饭的时候，俞飞鸿也会跟着一起吃饭，而不是一直旁边板着一张脸丝毫不给对方好脸色，一起散步的时候，也没有在刻意的疏远。
    四十二个格子，是他们相处的四十二天，这一段时间里发生的事情让女主慢慢的了解到韩俊贤到底是个什么样的人。
    他去教堂也会祷告。
    他在收了别人借的高利贷也会留下孩子读书的钱。
    但就在这个时候，中间却发生了一次转折，陈昊饰演的男主角跟人发生了冲突，并且大打出手，俞飞鸿饰演的女主角突然觉得这不是自己想要的生活，而陈昊也不是自己想要的那个男人。
    再次跟陈昊疏远了，她要求两人不要在见面，至于钱她会慢慢还的！
    陈昊饰演的男主角似乎死心了，他找到俞飞鸿饰演的女主角，告诉对方他并不爱她，之前做的一切就当做没发生好了。
    此时女主角周皓婷的父亲死了，从医院、葬礼、守孝全都是韩俊贤帮着一手操办的！
    剧情发展到这里，而拍摄进度也完成了三分之一还多，不得不说剧组的高效率，还有陈昊这个男主角的给力，时间仅仅过去了一个星期，照这样的进度下去，最多一个月就能全部拍摄完成了。
    经历葬礼事件之后，面对韩俊贤的不离不弃，周皓婷心动了，韩俊贤带给了她不一样的感动。她渐渐的沦陷了。
    沦陷的不光是电影里的女主角，或许在现实中俞飞鸿也跟着沦陷了，她拍戏很认真也很投入，为了跟得上陈昊的节奏，她把自己整个人都带入了。
    她就像电影里的女主角一样，渐渐了喜欢上了陈昊这个看上去虽然很坏，却一心一意对她好的男人。
    当然，这仅仅是电影里而已，陈昊虽然确实打算把俞飞鸿追到手，拍摄这部戏也有很大一方面是因为想要泡俞飞鸿的缘故，但却绝对不会为了俞飞鸿放弃整片森林。
    但这些俞飞鸿并不知道，一天天的拍戏，一天天的相处，虽然时间才过去了一个星期，但给她的感觉两人就像相处了很久。
    她知道现实中的陈昊并不像他扮演的角色那样坏坏的，但是她感觉得到，那份对她好的心意却是一样的！

第五百一十三章 和俞飞鸿的吻戏
    拍摄还在继续，而今天拍摄的场景放在了天台上。
    “我看上去很可怜吗？”把陈昊主动叫上天台的俞飞鸿先开口了。
    “可怜什么啊可怜。”陈昊看了一眼面前这个让她心仪的女孩，喜欢又怎么用可怜不可怜来形容呢。
    “那你喜欢我吗？”俞飞鸿面带笑容的看着陈昊，这些日子的相处下来，她是真的喜欢上了这个一心一意对自己好的男人。
    “喜欢什么啊喜欢！”陈昊还不承认。
    俞飞鸿笑容依旧，虽然陈昊不承认，但她知道对方心里是怎么想的。
    “你喜欢我哪儿啊？”笑容洋溢在脸上的俞飞鸿追问道。
    “呼。”陈昊长舒了一口气，从来都天不怕地不怕的他，面对俞飞鸿的问题竟然有些紧张了。
    此刻的陈昊和俞飞鸿似乎都已经完全带入了电影中的角色，他们既是自己，又是电影中的男女主角韩俊贤和周皓婷。
    在陈昊的注视下，俞飞鸿闭上了眼睛，两人的脸渐渐贴近，想要亲吻，鼻子却先撞上了。
    陈昊随即换了个角度低头吻在了俞飞鸿的粉唇上。
    这是两人正式拍戏之后的第一场吻戏，很温情，并没有特别炙热，只是嘴唇和嘴唇直接的亲密接触。
    虽然仅仅只是这样，却让俞飞鸿产生了某种触电的感觉，双手环住陈昊的脖子，任由自己的柳腰被陈昊搂住，两人深情相拥。
    两人拍摄吻戏的这一幕，自然被剧组的其他三个女人看到了，唐嫣和汤唯脸上都带上酸酸的表情，为什么和陈昊拍吻戏的不是她们呢！
    尤其是汤唯，觉得自己才是最有资格和陈昊拍吻戏的，因为私下里，她已经和陈昊翻云覆雨过很多次了，而且每次都被陈昊弄得欲仙欲死的。
    唇分，这场吻戏拍摄结束，俞飞鸿粉嫩的俏脸开始浮现淡淡的红晕，看着陈昊的眸子也变得柔情似水，波光流转。
    不过，在王晶看来两人的状态都不错，既然都已经开始了，何不在把电影中要出现的几场吻戏都拍摄了。
    俞飞鸿虽然脸红，眸子里也多了几分羞涩，却没有反驳，和陈昊拍吻戏她并不抵触，甚至觉得心里甜滋滋的，或许她现在已经完全带入了电影中的女主角。
    她本身就对陈昊又好感，在加上拍戏的全情投入，她现在看陈昊的目光都有些不一样了，她自己也察觉到了，但为了更好的完成剩余的戏份，她并没有丝毫要抽离的意思，或者说她乐在其中！
    场景转换，在一个走廊里，陈昊饰演的男主角牵着俞飞鸿饰演的女主角迫不及待的走了进去。
    “干嘛啊！”
    “你过来一下。”
    “我得快点回去了。”现在还是俞飞鸿的上班时间。
    陈昊抱着俞飞鸿的就开始强吻，俞飞鸿拍打陈昊的肩膀，推开了对方，没好气道：“你疯了吗？这是干什么啊？”并不是她抗拒和陈昊接吻，而是在这个走廊里，真的很容易撞到人，尤其是被同事撞上就不好了。
    “你老实点，别动啊。”陈昊抓着俞飞鸿的双手，去闻的身上的味道：“味道真香啊，你干洗了吗，好新鲜的味道啊！”
    俞飞鸿捏了一下陈昊的鼻子，对于男友的爱意，有些颇为无奈，但心里却是欢喜的。
    看着俞飞鸿俏丽的脸蛋，还有那双充满爱意的眼神，陈昊竟然开始解开皮带，脱起了裤子，莫非是想在走廊里和对方来一发？！
    “你干什么，疯了吗？真是的，哎呦，你真是疯了。”俞飞鸿脸上写满了羞恼，一边呵斥，一边用手拍打陈昊的肩膀。
    陈昊一边穿裤子，一边还调笑道：“不是这个吗？我还以为你想要的是这个呢，知道了。”
    就在这个时候，俞飞鸿却突然揪住了陈昊的衣服领子，踮起脚尖，扬起玉首，主动送上香唇和陈昊热吻在了一起。
    唇舌痴缠，不过拍摄镜头却只能打到陈昊的背影。
    此刻，两人的吻戏，却不仅仅只是浅尝辄止，陈昊的舌头钻入了俞飞鸿的口腔，品尝对方细腻香滑的嫩舌。
    被陈昊吻的情动的俞飞鸿，在陈昊的舌头退出她的檀口的时候，粉嫩细腻的香舌也跟着追了出去，甚至追到了陈昊的口中。
    陈昊用嘴含住了俞飞鸿的粉嫩丁香，开始吮吸，俞飞鸿娇躯发软倒在陈昊怀里，微微睁开眼睛，媚眼如丝的瞧着对方。
    俞飞鸿知道陈昊是在占自己便宜，如果按照吻戏的内容早就该接受了，两人却在这里舌吻痴缠，但她却并不介意被陈昊占便宜，心中甘甜如蜜的她，甚至主动伸出了舌头钻入陈昊的口中。
    现在她反应过来，想要从陈昊口中抽离，丁香粉舌却被陈昊紧紧含住，让她没办法逃离，只能用可怜又哀求的眼神看着陈昊。
    陈昊舔了两下俞飞鸿的舌尖，这才美滋滋的松口。
    俞飞鸿娇喘吁吁，娇羞不已的用粉拳打了好几下陈昊的肩膀，这些自然都被镜头拍摄了下来！
    今天的戏份拍摄了完了，对于陈昊和俞飞鸿的吻戏看不下去的三个女人已经提前回酒店了。
    剧组的人一起吃晚饭，时间很快就来到了晚上八点钟。陈昊叫了一辆出租车准备送俞飞鸿回家。
    两人都坐在车子的后排，俞飞鸿突然问道：“你跟那个叫做唐嫣的小姑娘关系很好吗？”
    “还行，我们在去年偶然认识的，这次是觉得她适合电影里的角色，就把她叫过来了。”陈昊说道。
    “这样啊。”俞飞鸿道：“你不会看上人家了吧？”
    陈昊笑道：“我看上你了行不行。”
    俞飞鸿俏脸绯红的瞪了陈昊一眼，娇羞道：“没个正形！”
    “我说的是认真的。”陈昊的手已经在不知何时握住了俞飞鸿的玉手。
    “别这样。”俞飞鸿警惕的看了一眼前排的出租车司机，使劲的抽自己的手小声说：“陈昊，别这样，我大你这么多，我们不合适的！”
    陈昊不仅没松手，反而把身体靠过去，搂着俞飞鸿的细腰说：“飞鸿姐，我是真的喜欢你，这些天相处下来，难道你还不明白我的心意吗？

第五百一十四章 轻薄俞飞鸿

    俞飞鸿被陈昊搂住细腰，娇躯一颤，心脏更是噗噗直跳。看着对方的眼神，也变得有些躲闪。
    她心里有些无奈，想要说什么重话，却说不出口，她真的不喜欢陈昊吗？并不是，她只是迈不过心里的那道坎，觉得自己大陈昊太多了！两人不合适！    
    俞飞鸿期期艾艾的看着陈昊，幽幽道：“陈昊，不要这样，好吗？”
    “我不管，我就是喜欢你。”陈昊搂住俞飞鸿的细腰不松手。
    俞飞鸿怕被前排的司机注意到，不敢反应过激，带着愤怒的语气道：“你在这样，我要生气了！”
    “反正我已经决定，我就要你做我的女人！”陈昊语气非常无赖，还带着一点撒娇卖萌的成分。咳，不过陈昊才十八岁，在三十二岁的大姐姐俞飞鸿面前撒娇卖萌也不可耻。
    俞飞鸿对陈昊本来就很有好感，如果真的一点好感也无，早就大喊大叫了，此时她只是给了陈昊一个白眼，便任由陈昊强搂着。
    陈昊握着俞飞鸿的手，十指相扣道：“飞鸿姐，我感觉到你手上的温度了，就像我对你的心一样都这么炙热。
    两人掌心相连，陈昊又贴近她说着情话，俞飞鸿不由的霞飞双颊，嗔怒道：“才没有，那是手心出汗的汗水。”
    车上调情这会儿，俞飞鸿的家已经到了。
    下车之后，陈昊一直拉着俞飞鸿的手不肯放，俞飞鸿怎么抽也抽不出来。
    俞飞鸿也没法继续发火了，求饶道：“阿昊，我都到家了，让我上去吧。”
    陈昊嬉皮笑脸道：“让你去也行，不过我要跟你一起去拜访一下伯父伯母。”
    “别，还是以后再说吧。”俞飞鸿赶紧拒绝，她父母虽然一直催她结婚，但是如果真的让她们知道自己带了一个小自己十多岁的小男生回去，她们心里指不定怎么想呢。再说了，要是真的带回去，不就变相承认陈昊是自己的男朋友了。这点她还没想好呢！
    陈昊笑道：“都到楼下了，不去拜访一下伯父伯母怎么好意思？”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“真不用。”
    “要我不上去也可以，不过你要补偿我。”陈昊按住俞飞鸿的香肩，看着她坏笑道。
    “怎么补偿啊？”俞飞鸿的眼神都有些躲闪，显然被陈昊炙热的眼神瞧的有些不自在。
    俞飞鸿话音刚落，已经感觉到陈昊将她强行抱住，低下头就吻在她的红唇上。俞飞鸿惊慌之下，下意识的张开嘴，不过檀口刚刚打开，就被陈昊的舌头钻了进去。
    经过了最初的一丝丝的挣扎之后，俞飞鸿很快就安静了下来，毕竟接吻两人也不是第一次了，虽然是在剧组里，在加上她对陈昊其实挺有好感的，渐渐的不光安静了下来，还开始用手臂搂住陈昊的脖子，温柔的回应起来。
    两人的唇舌纠缠，俞飞鸿是被动的一方，她的檀口被陈昊的舌头侵入，不断汲取着里面的甘甜，粉嫩香舌也被对方不断挑逗。
    俞飞鸿虽然说不上是一个非常强势的女人，却是一个很有主见的女人，如果她自己不愿意，是谁也强迫不了她的。
    只不过她遇到了一个更强势的男人。根本不顾她的反抗，死死把她搂在怀里，甚至强吻她，有力的双臂，甚至把她搂的生疼。不过这却给了俞飞鸿另一种新奇的刺激感，似乎被这个男人小小的征服了一下，她挣扎了抵抗了，随即就只能乖乖认命了。
    两人舌吻了好几分钟，俞飞鸿娇喘吁吁，俏脸发烫，眼神中流露出淡淡的媚色！她情不自禁的把香舌吐露，随着陈昊舌头的退出，钻到了对方的口中。
    陈昊含住俞飞鸿的香舌，继续纠缠，右手已经聊起了俞飞鸿的裙摆，探了进去，抚摸她光滑的腿部肌肤，弹性又粉嫩，摸上去非常舒服。
    俞飞鸿陷入被陈昊吻的有些情动，对于陈昊钻入自己裙摆，抚摸自己大腿的举动竟然没有第一时间反应过来。
    两人的舌吻还在继续，但就在这个时候，陈昊的手指更进一步，开始抚弄俞飞鸿的粉红溪谷，甚至能明显的感受到阵阵湿润，敏感地带被刺激的俞飞鸿，猛的反应过来夹紧了双腿，夹住了陈昊作怪的手掌。
    俞飞鸿粉面薄怒的看着陈昊，显然是真的生气了，本来还想继续抚弄俞飞鸿蜜唇溪谷的手掌，不得不抽了出来，热吻的双唇也分开了，但是俞飞鸿的娇躯依旧被陈昊紧紧搂住。
    陈昊凑在俞飞鸿耳边道：“飞鸿姐，你是我的女人，这辈子都跑不了。”
    原本想要对陈昊发火的俞飞鸿，听到陈昊这句话，内心又突然柔软了下来，细腻的手掌轻抚陈昊的脸颊，美眸中流露出淡淡的柔情：“让我在考虑一下好吗？”
    “但是我想你现在就答应我。”陈昊低头又要继续亲吻俞飞鸿的香唇，却被对方躲开了。
    “别，别这样。”俞飞鸿脸红害羞道：“要是被认识的邻居看到就不好了。”
    陈昊不以为然道：“他们管天管地，难道还管你谈恋爱啊。”
    俞飞鸿瞪了陈昊一眼：“如果被邻居看到，我父母也就很快知道了。”
    陈昊深情款款的看着俞飞鸿：“被知道了不好吗？”
    “哎。”俞飞鸿轻叹一声：“你不要逼我好不好？”
    “对不起。”陈昊松开了俞飞鸿的娇躯：“哪算了，我走了。”他说走就走，毫不拖泥带水。
    看着陈昊突然就转身离开，俞飞鸿反而不开心了，一把拉住对方手，委屈道：“你走什么，我又没说不答应，你连一点考虑的时间都不能给我吗？”
    陈昊转过身一把搂住俞飞鸿的细腰，惊喜道：“这么说，你是答应了？”
    “没，我还没想好…唔…”俞飞鸿话还没说完，就再次被陈昊吻住了，这次直接被面前的男人更强势的侵入，丝毫不给她任何反应的时间。
    唇舌纠缠，比起刚刚来说，俞飞鸿放的更开了，不过玉手始终抓住陈昊的魔掌，让对方不能更进一步，毕竟这是自家楼下，要是被人看到，她就真的没脸见人了。
    最后，陈昊自然是离开了，双颊晕红妩媚的俞飞鸿，带着一颗小鹿乱撞的芳心回到了家里！

第五百一十五章 蜜桃成熟时
    陈昊回到酒店的时候，已经十点多了，手机却突然收到了一条短信，是李丽珍发过来的，上面是问他有没有时间，要不要去她哪里坐一下。
    刚刚送俞飞鸿回去的时候，本来就被弄得有些欲火焚身，现在自然没什么好犹豫的，做电梯很快就来到了李丽珍所在的楼层。
    按了两下门铃，很快门就打开了，李丽珍曼妙的身材，还有那张妩媚的脸蛋，全部呈现在陈昊眼中。
    陈昊来之前李丽珍认真的打扮了一下，美丽的秀发随意的披散着，柳眉凤目，桃腮瑶鼻，肌肤胜雪，羊脂白玉，黑色的吊带裙中娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱惑非常。
    那只及膝上近二十公分的裙摆，紧裹着曼妙凸凹的玉体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰映肉感的美臀，隐约可见黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踩及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
    李丽珍拉着陈昊进了酒店房间，她住的是一间套房，所以客厅和卧室是分开的，而客厅的桌子上，还摆放了一瓶红酒和两个高脚杯。
    陈昊坐在李丽珍身边，笑道：“珍姐，你今天晚上是打算让我陪你喝酒吗？”
    李丽珍春情妩媚的白了陈昊一眼：“知道你是个大忙人，白天要拍戏，不就只能晚上约你了。”
    “如果是珍姐约我，什么时候都有时间的。”陈昊笑道。
    “咯咯…”李丽珍娇笑道：“我的戏份马上就拍完了，拍完之后回香港，下次见面就不知道是什么时候了。”
    “哈哈，瞧你说的，我又不是一直都不回香港了。”陈昊笑道：“我还要抽时间回去看干妈啊。”
    “说的也是。”李丽珍开始给自己和陈昊倒酒，把倒好酒的红酒杯推到陈昊面前：“蓝姐是你的干妈，你当然要去随时看他。”
    陈昊抬起酒杯和李丽珍干杯，笑眯眯的说道：“我除了去看干妈，也要看珍姐你啊。”
    李丽珍白了陈昊一眼：“你看我做什么？”
    陈昊笑道：“珍姐，你这么漂亮，我对你是一日不见如隔三秋呢。”
    李丽珍娇羞妩媚瞪了陈昊一眼：“我跟你蓝姐是好姐妹，你说这样的话，占我便宜，就不怕我告诉你干妈？”
    “哈哈…”陈昊不以为然道：“我只是实话实说，表达我内心最真实的感受，珍姐要觉得我说的不对，尽管去告诉干妈好了。”
    “你这个小滑头，有恃无恐是吧。”李丽珍抬起纤纤玉指戳了一下陈昊额头：“你是我的老板，明知道我不敢得罪你，才故意这么说的吧。”
    “怎么会。”陈昊上前搂住了李丽珍的细腰：“珍姐这么漂亮，就算做了什么出格的事情，也完全可以原谅的。”
    “吓！小坏蛋！你要干什么”李丽珍故作惊慌，假装想要挣扎，陈昊已经压在她的身上，捧起了李丽珍的脸蛋儿，将自己的嘴巴凑了上去，亲吻李丽珍的樱桃小嘴。
    “唔”
    李丽珍的嘴唇，在下一秒，被陈昊热情地吻住了，今晚邀请陈昊来自己的房间，本来就有着献身的打算，很快就产生了生理反应，渐渐沉迷在陈昊娴熟、热情地激吻当中。
    陈昊用大舌伸进了李丽珍的玉腔之中，进行着螺旋式热吻，李丽珍虽然早已不是二八少女，但如此疯狂而又强烈的激吻，却不禁让她神销魂醉。嗅着那特有的男性气息和阳刚之味，几乎熏得她神魂颠倒，心神俱醉，春意朦胧。
    李丽珍此时已经娇躯酥软，她的呼吸渐渐变得十分急促。陈昊的嘴唇充满了厚实了力量，狂吻着李丽珍的红唇，李丽珍此时已经被搞得如醉如痴、神魂颠倒，真个是快活无比，她的身体和玉体此时沉浸在男女舌吻的美妙感觉当中，完全失去了一个女性应该有的矜持和顾忌，何况她一个快四十岁的女人还要什么矜持，她本来不就希望和陈昊成就好事嘛，现在不过是得偿所愿罢了！
    此时，李丽珍娇躯一颤，伸出自己修长的玉臂，紧紧抱住了陈昊的虎腰。同时，李丽珍也开始主动迎合陈昊，将自己的玉舌和陈昊的舌头进行着主动地吮吸交缠，陈昊将自己的舌头伸向传出此时在紧密的热吻中时断时续地发出呻吟的樱桃小中，在里面用自己的舌头进行着上下的搅动。
    “嗯”李丽珍一边呻吟着，一边张大自己的樱桃小嘴，让陈昊的舌头可以更加深入的探索和进攻。李丽珍此时只觉得人生最快活的事情不过如此，益发觉得刺激了，她主动地把自己甜美无比的小舌头送了上去，紧紧地贴着陈昊那不断进攻的舌头。随着陈昊的大舌上下左右地对李丽珍的嘴巴进行着的进攻的迎合。
    李丽珍真的是个极品的美女，即便她现在已经三十九岁，依旧魅力不减当年，扬起吐气如兰的檀口，细腻粉嫩的舌头和陈昊不断纠缠。
    此时，陈昊和李丽珍彼此都是贪婪地吸啜着对方口中的唾液，同时，陈昊开始隔着李丽珍外衣地布料抚摸她那高耸圆润丰满的大奶子，李丽珍已经全身无力，喘息瘫软在将陈温柔的怀抱中，却锲而不舍的探出嫩舌，和陈昊进行着接吻，丁香暗渡，口液交融，缱绻缠绵
    “嗯，陈昊我们不可以做这种事情，被蓝姐知道了，你让我以后还怎么见她。”良久之后，李丽珍从陈昊的怀抱当中挣脱出来，故作娇羞道。
    “珍姐，没关系的，我们不要让我干妈知道就行了。”都这个时候才说停下来，信你就有鬼了。

第五百一十六章 挑逗李丽珍
    陈昊抱住李丽珍继续爱抚，同时将舌头伸到了女性最敏感的耳垂部分轻轻舔弄，同时双手抓住李丽珍的玉乳，爱抚地捏弄着。
    “嗯，啊”李丽珍本来就不是真的不愿意，此时被陈昊舔弄咬啮她的耳垂，她的娇躯在颤抖，在扭动，她不能自己，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道“小坏蛋，以后姐姐可没办法面对你干妈了！”
    “没关系的，她什么都不会知道的。”陈昊说着，继续痛吻李丽珍的樱唇小口，利用自己的舌头挑逗李丽珍那娇嫩可人的牙肉，双手解开李丽珍的连衣裙，呈半月型的乳房包裹在李丽珍的小红胸罩内，那可爱的胸罩居然还是很低胸样式，美丽的壕沟暴露在外，可怜的胸罩根本遮掩不住李丽珍奶白的乳房，此时的李丽珍，乳上两点已经翘起，将胸罩弄出了两个点，按照后世的话来说，这就叫“露点”。
    李丽珍娇靥红晕，檀口微张，就被陈昊将舌头再次探入了她的口中。
    陈昊的舌尖如同泥鳅般侵犯着李丽珍的甜美香舌，他用力吮吸着来自李丽珍口腔中的阵阵清香，总之很舒服，很爽，李丽珍这样成熟美丽的女性，带给了她不一样的享受。
    此时，李丽珍半推半拒的抵抗，根本算不上抵抗，反而更加能激起男人的欲望，两人的舌头相互痴缠，李丽珍是浑身燥热，嘤咛声声，娇喘连连，陶醉在这久旱逢甘霖的快乐中。
    销魂的热吻很快就结束了，陈昊开始转移目标，他的双唇逐渐往下游走，进一步的抚摸着要挑起李丽珍的性欲，于是他开始舔弄亲吻李丽珍的粉颈。
    “啊噢”脖颈是女性很敏感的部位，李丽珍此时发出了陶醉的呻吟声，身体上开始伸直，香汗从肌肤当中渗透出来，快感，已经开始渐渐让她沉沦
    陈昊吻着李丽珍的玉颈，然后又再度向下，吻着肩膀，然后是下挪，在李丽珍的完美玉体上轻轻动着，舌头没有一刻在休息，不断地在李丽珍动人的身体上舔弄着，并一直都在环绕李丽珍的乳房左右。
    “小坏蛋，你弄的姐姐的乳房好痒”李丽珍娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，可是玉体酥软，只能就这样躺在沙发上，很无助、同时也很快乐地看着陈昊如何一步步地挑逗自己。
    终于，陈昊开始进攻了李丽珍的乳房。他用嘴巴很利索地咬开了李丽珍的胸罩带子，然后伸嘴一拉，李丽珍胸部上的胸罩登时被完全扯掉，终于，李丽珍的乳房完全暴露在了陈昊面前。
    只见一对硕大粉嫩的雪白乳房终于在陈昊面前露出了它的庐山真面路：两个奶子是半月型，浑圆，高挺，傲然，盈实，美丽，雪白凝滞般的白皙乳房色泽中渗透着诱人的粉红色，外形就像两个熟透的水蜜桃。两颗樱桃一般的小乳头高高挺起，红红的，美美的，小巧玲珑而又饱满，犹如深海之中的小珍珠一样圆润可爱，又如最美丽的鲜花蕾朵一般艳丽香淫。沉积在粉红小奶头四周的一小圈铜钱版大小的乳晕非常可爱，颜色是很正常、很完美的粉红色，别有一番风味。不能不说，李丽珍的乳房，绝对可以称得上魔鬼模特一般的美乳。
    “你这小坏蛋，人家以后真的没办法在见你干妈！”李丽珍春情妩媚地不断扭动身躯，嘴巴里娇喘连连，轻声呢喃着，双手半推半就般的轻轻掩盖住自己的双乳，但这样的行为，只会更加加重男人的欲火。
    陈昊的欲火被这火热的身体还有半推半就的神情彻底挑动，他抵受不了这种诱惑，立刻伸出双手，捏住李丽珍那对完美的圆肉球，揉捏抚摸，无所不用其极。
    “啊啊”登时，李丽珍的小嘴儿里，嘤咛声声，娇喘呻吟，主动伸手，缓缓勾住了这个帅气小男人，扭动娇躯，“啊啊…陈昊……”
    陈昊将将腰弯下，把自己的头埋进了李丽珍的双乳之间，又亲又摸又舔，捏挤压扯，仿佛希望将它彻底和自己的手掌融为一体一般。
    “你舔的姐姐好痒！好舒服！”李丽珍动情地扭动着娇躯，闭上双眼，抬起头来，嘴里面不断地发出动人的呻吟声。她感觉自己的桃腮火热，心中仿佛升起了一股热烈的火焰，往自己的下身流窜而去，玉腿之间已经开始搔痒骚痒难受起来。
    此时，陈昊一点儿也不着急，他依然在挑逗着李丽珍那两颗迷人的小葡萄，先是舔了舔，然后摸了摸，然后捏了捏，亲了亲，哇塞，这对乳头变得非常坚挺，红润可人，含苞欲放吐露芬芳的完美情景完完全全的展现在陈昊这个大色郎的眼前。
    接着，陈昊捧起李丽珍圆美的玉乳，哈哈一笑，张开自己的大嘴巴，含住一个小小的奶头，用自己的大舌头在口腔中舔弄着，吮吸着，同时在乳晕上流连忘返，好不快活。
    此时，陈昊感觉到了嘴里有一颗小小的豆豆顶着他的淫舌，他自然知道那是什么东西。于是舌头迫不及待地舔舐着那小小乳头。
    “你真会舔，陈昊姐姐被你舔的好舒服！”娇喘呻吟，李丽珍完全不掩饰自己的内心的欲望。
    “哈哈哈，珍姐，你的奶子又圆又白，好有弹性哦！”陈昊哈哈大笑，他的手指此时深深地陷入了李丽珍的乳房其中，肉嫩嫩的肉感从他的手指甲缝里绽放出来，白嫩的乳肉都被他捏得变了形，小小的小“葡萄”坚挺耸立，颜色已经变得通红，陈昊嘿嘿淫笑着抚摸着它们，不停地变换手法，爱不释手。
    “你真是个小坏蛋，竟然欺负你干妈的好姐妹！”李丽珍此时感觉到自己的乳头在陈昊的玩弄下仿佛在极具快速地充血勃起，自己的身体已经完全不受控制，春心萌动，春意荡漾，已经控制不住勃发的情欲了。
    “哈哈，珍姐，我不光要欺负你，等有机会我还要当着干妈的面欺负你呢！”说着，陈昊不在抚摸李丽珍的乳房，而是大手继续向下，透过李丽珍的乳房，终于到了李丽珍的内裤中间，开始抚摸捏弄她平坦的小腹和修长浑圆的大腿，然后低下头去，将自己的头凑到李丽珍的蕾丝内裤上，隔着内裤亲吻着她的沟壑幽谷，舔弄着她已经完全湿润的花瓣，鼻子走当中闻到那动人的熟女芳香以及莫名挑逗人神经的骚味儿，心中畅快无比。

第五百一十七章 爽歪歪的李丽珍

    李丽珍闻言娇羞的白了陈昊一眼，但在强烈的快感之下，却情不自禁地把双雪白玉腿张的更开了，任由陈昊的大手和舌头玩弄。
    陈昊伸手拨开了李丽珍的蕾丝内裤，弄开之后，陈昊看到那迷人的小穴，不禁咽了口唾沫，然后将头凑上去，贪婪地利用自己的嘴巴将那迷人的小穴舔住，疯狂地吸啜着她幽谷阴道内流出来的淫汁蜜液，舌头也已经伸进了李丽珍蜜穴甬道当中。登时，陈昊就感受到自己的舌头被一层细细地细腻的嫩肉粘膜完全包裹住，陈昊淫心大发，当下挑动着自己的舌头，像是毒蛇一般的舔弄着李丽珍的阴道，在那里面钻来钻去，一股股的热流带着芬芳的香气不断地从李丽珍的密道里面涌流出来，顺着陈昊的舌尖流入他的嘴中，陈昊品尝着李丽珍的蜜汁，感觉味道非常不错，他胯下的大鸡巴也在他吃弄的同时更加巨大了。
    “啊啊…陈昊…你这个小坏蛋…姐姐被你舔…丢了啊啊……”李丽珍被陈昊舔弄着自己的身子，那壑幽谷上最是敏感的小珍珠也没有被陈昊放过。终于，李丽珍忍耐不住，大声呻吟一声，终于喷泄了出来。
    “哈哈阴精”陈昊一见李丽珍居然喷出了阴精，不禁大喜过往，当下快速地喝了一口，含在口中，一把抱住李丽珍的脖子，对着她的红唇一吻下去，将所有的阴精全部吐入她的口中了。
    “唔唔咳咳”李丽珍忽然感到嘴巴里一阵液体传进来，也不吃惊，和陈昊舌吻痴缠，很快就把嘴里的液体也大部分吞入腹中。
    “嘿嘿，怎么样，珍姐，你的淫水感觉不错吧？”陈昊坏笑道。
    “你这个臭小子，真是坏死了。”李丽珍靠在陈昊怀里，娇喘吁吁地说道。
    “珍姐，我马上要用大鸡吧，捅进你的阴道喽”
    “来就来，我还怕你啊！”
    陈昊脱光自己的衣服，接着在除下了李丽珍本来已经湿透的蕾丝内裤，然后分开了李丽珍的长腿，嘿嘿笑道道：“珍姐，我的尺寸可能有点大，开始可能会有点儿痛，不过你忍一忍，很快就会很舒服的”
    李丽珍俏脸绯红，何止是有点大，简直是大的夸张，缓缓闭上了自己的美目，期待着陈昊顶入自己的蜜穴通道
    陈昊抓住自己的大鸡巴抵在了李丽珍的阴道上，接着双手捏住了李丽珍的奶子，屁股往后一退，深吸一口气，对着那仿佛无边的嫩穴用力一顶，攻了进去。
    登时，陈昊大鸡巴很轻松地冲入了李丽珍的小穴当中，李丽珍紧蹙的肉璧，在一刹那间，就土崩瓦解，整根大肉棒在淫水的滋润下，遇关破关，遇阻破阻，很轻松地就划入了小穴的最深处，被紧凑的肉穴完全包住了。
    “啊”饶是李丽珍早已经对陈昊粗大的肉棒有了足够的心理准备，但是从未经过这么大尺寸，又久违被滋润的蜜穴通道，如何抵受得住如此强大的肉棒的全力进攻她疼得似乎浑身都在战栗。
    陈昊运转欢喜禅功法，继续抽动，肉棒被李丽珍的骚屄嫩肉紧紧包住的快感，让他奋勇前进。
    李丽珍不愧是难得一见的美人，她的阴道很窄、很紧，干起来非常舒服，而且陈昊还感觉到，每次自己的大肉棒退出的时候，对方的肉璧都在仅仅贴合找着自己的鸡巴，令他爽得不得了，不禁快乐的要死，他的冲击很有动力，每一次都是全力以赴，绝不棒下留情，每一次他的大鸡吧都是深深抽出，在死死顶入，撞到李丽珍的子宫上。
    李丽珍俏脸绯红，双腿自然而无力地张开着，任由陈昊的身体压在她的娇躯上，对她进行着强烈的占有和蹂躏，发泄着陈昊似乎永远也不可能发泄完的无穷欲望。她的一对玉奶此时随着陈昊的鸡巴操弄，不断地摇晃着，犹如波涛汹涌，闪现出白茫茫的一片迷人浪花。
    “恩恩”陈昊快速地动着自己的大鸡巴，屁股晃动，沉重的呼吸声显示了这个男人此时的快乐。他一边抚摸着李丽珍动人的嘴唇、乳房还有屁股等敏感部位，一边让自己的大鸡巴快速地在李丽珍的阴道内抽动，进进出出，肉肉相连，享受着人世间自己最舒服、最销魂的运动，而陈昊的技术果然不是盖的，李丽珍的美穴此时已经是淫水泛滥，下身草地完全被打湿了，她开始享受起陈昊的一往无前的攻势，乐得一塌糊涂，只能任由身上的男人玩弄
    李丽珍娇喘吁吁，被陈昊一次次地操干，将李丽珍不断地送上情欲的巅峰，李丽珍此时在真正感觉到做女人的快乐。
    陈昊继续干着李丽珍，李丽珍自然是舒服得要死要活，阴道里的淫水越来越多，也让里面润滑的更加便于抽插，李丽珍的呻吟声一浪高过一浪，都有些开始胡言乱语：“啊嗯…陈昊……你找机会把你干妈一起干了吧…啊啊啊…这样我见到她……就不会不好意思了…到时候我们还可以一起陪你…”
    陈昊哈哈大笑，一边用力干着，一边大叫：“珍姐，你真是坏女人，竟然蛊惑我去操我干妈，我一定要狠狠的干你！”
    “啊啊……来吧…你尽管干……舒服……啊……哎呦……我才不怕你呢……”李丽珍一双雪白玉腿勾在陈昊腰上，淫声浪叫道！
    两人在房间里忘情交合，一干就是好几个小时，李丽珍多次被送上高潮巅峰，却依旧锲而不舍的追逐着和陈昊做爱的快感。
    李丽珍已经有些身心疲惫，但是那如潮的快感依旧冲刷找她的神经和大脑，让她控制不住自己的身体本能的迎合着陈昊一波又一波的冲击。不过很快陈昊也达到的顶点，在一声舒爽的大叫声中的奔泄而出，全身一抖，精关大开，将自己火热的精液全部射进了李丽珍的体内，李丽珍娇躯本就敏感至极，被这大鸡巴火热的精液一烫，浪叫一声，喷洒出大量阴精，和陈昊的滚烫的精液纠缠在一起，娇喘吁吁，又一次被送上了性爱巅峰！    
    
第五百一十八章 破纪录

　　    时间又过去了两个星期，而陈昊心血来潮拍的这部电影《当男人恋爱时》已经彻底拍摄完，后面的只用做好后期和配乐就可以安排档期上映了。
    而这半个月下来，陈昊和俞飞鸿的关系同样是急剧升温，剧组里两人是情侣不说，私下里也被陈昊占了不少便宜，至于亲吻牵手这样的举动更是小意思。
    并且俞飞鸿还不让陈昊在剧组拍戏的时候和她表现出任何亲密行为，除了拍戏需要的时候。
    陈昊自然是乐得如此，他还担心被唐嫣看出什么呢。
    一个星期之前，李丽珍的戏份就已经拍摄完了，所以提前回香港了。
    当然李丽珍离开的前一晚自然少不了要跟陈昊抵死缠绵的一番，各种姿势就不说了，还被他用新买的佳能相机拍摄了一组照片。
    李丽珍彻底被陈昊的大屌征服，所以陈昊要拍张她也没有反抗，虽然这样会留下把柄在陈昊手里，但有什么关系呢，反正她整个人都已经是陈昊的了！
    陈昊还让李丽珍回香港以后多去陪陪蓝洁瑛，这让她难免有些不好意思，难道她去告诉蓝洁瑛，我已经和你干儿子发生了性关系，那蓝洁瑛还不活刮了她。
    虽然在床底和陈昊肆意欢愉的时候，她放浪形骸的提议过，叫上蓝洁瑛一起陪陈昊，但真要是在蓝洁瑛面前，她可不敢这么说。
    李丽珍走了之后，陈昊自然一有空就去汤唯的房间，把这个未来的色戒女主角干的欲仙欲死，飘飘欲仙。
    汤唯也更加的迷恋陈昊，每次做爱完了，还会用自己的殷桃小嘴帮陈昊把肉棒上的精液舔的干干净净。
    当然，不管是和李丽珍滚床单，还是和汤唯翻云覆雨，陈昊都没有让唐嫣妹子和俞飞鸿知道，毕竟后面这两个他还没有上手，暴露太多自然不好。
    而俞飞鸿呢，这段时间除了拍戏之外，还不断的像王晶学习当导演的经验，当然基本上一拍完戏就被陈昊拉走了，至于做什么，反正没有啪啪啪。
    陈昊还用系统看了看俞飞鸿的好感进度条，仅仅是达到心动，距离心动满值还有一段距离，不过他在想两人要是发生了不可描述的啪啪啪关系，两人的好感度是不是就能直接从心动跳到爱慕了。
    至于汤唯，一开始和陈昊的关系连心动都算不上，但自从发生关系之后，两人的好感度竟然生生跳到了爱慕的程度，这不得不说这其中欢喜禅功法起到很大的作用。
    欢喜禅功法可以让那些和陈昊发生过关系的女人，下意识的就对其他男性产生排斥，而对陈昊这个欢喜禅功法携带者，则会越来越喜欢，到最后甚至迷恋，再也离不开。
    即便现在，汤唯对陈昊的喜欢就已经不仅仅只是希望从对方身上得到利益，虽然开始两人确实是因为利益交换才发生的关系，但通过欢喜禅潜移默化的影响，还有欢喜禅在汤唯体内种下的佛种，汤唯已经不可能喜欢上别人了。
    汤唯的身体已经被打上了陈昊的标签，所以自然不可能在喜欢上其他男人。
    当然，陈昊也不会亏待自己的女人，北京遇上西雅图的两部电影，可以等国内票房市场开始井喷之后，就投资拍摄，让汤唯做女主角。
    至于色戒，汤唯是自己的女人，自然不能让她在拍那种电影。
    不过他也承认，《色戒》确实是一部质量上乘的电影，至少他看那部电影的时候就仔仔细细的观摩了一下汤唯的完美身材，男神梁朝伟都被他完全忽略了。
    和汤唯一样的还有李丽珍，李丽珍对陈昊好感度也同样达到了爱慕。
    李丽珍作为一个快四十岁的女人，其实她对拍电影或者说成名的野心已经不是很大了，只要每年下来可以过得衣食无忧，其实拍不拍戏对李丽珍来说并不重要。
    和陈昊在一起的时候，李丽珍表现出来的，更多是对床底欢爱的痴迷，也更加放得开，她愿意讨好陈昊这个小男人，也就是好姐妹蓝洁瑛的干儿子。
    《当男人恋爱时》这部电影从开拍到最终杀青，不可谓不快，仅仅只用了不到一个月的时间，而时间线已经来到了七月下旬，《疾速追杀》在国内的上映已经接近尾声。
    连续在国内上映八周的《疾速追杀》最终票房定格在2.8亿人民币，而海外票房就算没有加上国内票房也堪堪突破了九亿美元。
    陈昊在开启“心血来潮”的技能之后，欧美和亚洲已经上映过《疾速追杀》的国家，再次迎来了一个短暂的票房爆发，直接让《疾速追杀》的全球票房一举突破了九亿美元。
    国内的票房换算成美元差不多有三千五百万美元，加上海外市场的九亿美元，《疾速追杀》在一共斩获了9.35亿美元的全球票房。
    这一惊人的票房数字曝光出来，可以说震动了全国观众，2.8亿人民币的国内票房就不说了，直接打破了张艺谋导演《英雄》所创下的国内票房纪录，不过这都不算什么，让人震惊的是《疾速追杀》所取得的全球票房成绩。
    这几年的国内观众多多少少都有些崇洋媚外，所以陈昊主演的《疾速追杀》全球票房取得了9.35亿美元的票房成绩，可以说是大涨国人志气。
    陈昊仅仅在好莱坞主演的第一部电影，就超过了成龙在好莱坞作品的票房之和，李连杰就更不用说了完全没有可比性，至于说周润发完全不在一个档次。
    当然并不是说周润发在国内的名气不行，但是在好莱坞这样一个以商业电影为主旋律的市场，周润发所取得的成绩真心一般，即便是《卧虎藏龙》这部他在好莱坞最辉煌的电影，也不过是堪堪突破了两亿美元。至于其他，周润发在好莱坞就真的没有什么拿得出手的作品了。
    陈昊主演的好莱坞电影《疾速追杀》全球斩获了9.35亿美元的票房成绩，别说是放在2003年，即便是放到十年后都是一个惊人的数字！

第五百一十九章 俞飞鸿的家
    电影拍摄完了，陈昊并没有马上离开杭州，首先是唐嫣拉着她要去看杭州的风景名胜，再有他也想把俞飞鸿彻底搞定。
    本来唐嫣只想和陈昊单独出行的，但是俞飞鸿却不放心，非要跟上来。
    三人一直玩到晚上，陈昊把唐嫣送回了酒店，又坐上出租车准备把俞飞鸿送回家。
    很快就来到了俞飞鸿家的小区楼下，从出租车下来，两人就是手牵着手，一直到现在都没有松开。
    陈昊看着容颜妩媚的俞飞鸿，提议道：“不请我上去喝杯茶吗？”
    俞飞鸿俏脸上升起两朵红晕：“真的只是喝茶吗？”
    “当然，只是喝茶，不然你以为还能喝什么？”说着不怀好意的看着陈昊。
    俞飞鸿瞪了一眼陈昊：“你又在想什么？”
    “我能想什么，当然是在想我的飞鸿姐喽。”陈昊凑上去就要亲吻俞飞鸿的俏脸。
    俞飞鸿闪躲开，羞恼道：“你干什么呢？”
    陈昊嘿嘿笑道：“我亲我女朋友，别人管不着。”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“我都还没答应呢。”
    陈昊强势的揽住俞飞鸿细腰：“你不答应也得答应。”
    俞飞鸿双手搭在陈昊的肩膀上，收起笑脸，质问道：“你老实说，那个唐嫣跟你什么关系？”
    “什么，什么关系？”陈昊装糊涂道：“就是普通朋友关系啊！”
    “哼。”俞飞鸿俏脸寒霜道：“你别想糊弄我，我看得出来她看的你的眼神，就跟我看你…”她想说就跟我看你是一样的，却不好意思说出来！
    “哈哈，就跟你看我的时候是一样的吗？”陈昊搂住俞飞鸿细腰轻轻摩挲，笑问道。
    “知道你还问！”俞飞鸿伸出纤细玉指捏了下陈昊的鼻子，脸蛋上也浮现诱人的绯红。
    “我这不是想确定飞鸿姐对我的心意嘛！”陈昊低头亲吻了一下俞飞鸿的红唇。
    俞飞鸿等陈昊亲完了才说道：“你别想转移话题，你跟那个唐嫣到底是什么关系？”
    “真的只是普通朋友。”陈昊说道：“就算有什么也是她喜欢我，我对她没感觉的。”这个时候也只能对不起唐嫣妹子了。
    “真的？”俞飞鸿还是有些不信。
    “当然是真的喽，千真万确。”陈昊把俞飞鸿的手放在自己的胸口：“不信，你可以感受一下我的心跳，跟你在一起的时候比平常要跳动的快的多。”
    “信你就有鬼了。”俞飞鸿手搭在陈昊心脏的位置，似乎真的比平时要跳的快的多，白了陈昊一眼，脸上分明流露出淡淡的喜色。
    “我没骗你吧。”陈昊抓住俞飞鸿的玉手道。
    俞飞鸿扬起玉首瞪大美眸看着陈昊：“你真的对唐嫣那样年轻貌美的小女孩没感觉？”
    陈昊摇头笑道：“我是更喜欢飞鸿姐这样的漂亮大姐姐，知性又温柔，不管是脸蛋还是身材都是我喜欢的类型。”
    俞飞鸿俏脸一红：“你是说真的？”
    陈昊点点头：“比真金还真。”说着又叹了口气：“我从记事起就是个孤儿，所以对那些比我大的女性有天然的亲近感。”
    俞飞鸿抬起玉手轻抚陈昊的脸颊：“以后，我会好好照顾你的。”
    “飞鸿姐，这么说你答应做我女朋友了。”陈昊搂住俞飞鸿的细腰，目光灼灼的看着她。
    “嗯。”俞飞鸿细弱蚊蚁的应了一声，随即又抬起头：“你这算不算是恋母情节，你到底是想找个女朋友，还是想找个妈？”
    陈昊郁闷道：“我当然是想找个女朋友喽，不过我就喜欢飞鸿姐这样漂亮又成熟的。”哎，心里对佟丽娅默默说了一句抱歉，不过佟丽娅似乎也要比自己大那么一点，只是没有像俞飞鸿这样大自己那么多！    
    听到陈昊这么说，心中喜不自胜的俞飞鸿，主动送上迷人香唇亲了一下陈昊，拉着小男友的手走进了单元楼。
    陈昊笑道：“你要带我去见伯父伯母？”
    俞飞鸿白了陈昊一眼也不说话，拉着她进了电梯。
    刚走进电梯，俞飞鸿就被陈昊壁咚在了角落里，两人都能从彼此的眼中看到炙热的爱恋，两人的嘴唇贴合在了一起，也不知道是谁先主动的。
    一开始是陈昊的舌头在俞飞鸿的檀口里纠缠探索，很快就变成了俞飞鸿的丁香粉舌钻入了陈昊的口中，任由自己的小男友品尝。
    一个多月下来，俞飞鸿一直在犹豫，即便这段时间两人已经发生了亲密接触，她却依旧在徘徊，但现在她不愿意徘徊了，她只想跟陈昊在一起，她不愿意陈昊被别人抢走。
    唐嫣和汤唯都给她带来了危机感，还有李丽珍那个不要脸的骚女人，要么默默的离开，要么迎难而上，但默默离开不是俞飞鸿的性格。
    面对陈昊年轻而又炙热的爱意，俞飞鸿舍不得，即便是最后会被遍体鳞伤，她也想拥有此刻的甜蜜。
    电梯在上行，而陈昊的手已经探入了俞飞鸿的裙摆，开始抚摸她光泽粉嫩的大腿。这次陈昊的手并没有被俞飞鸿按住，甚至那曼妙的娇躯还主动在陈昊怀里蹭了蹭。
    电梯门打开，俞飞鸿立马推开陈昊，她怕被人看到自己和陈昊肆意亲热的场面。
    看着空空如也的走廊，俞飞鸿拉着陈昊来到了房间门口，掏出钥匙打开了门。
    陈昊走进房间，顺手就把门关上了，看着正在给自己找拖鞋的俞飞鸿，问道：“伯父伯母没在家吗？”
    “我爸妈去了北京，过几天才回来。”俞飞鸿找好了拖鞋，放在陈昊跟前。
    陈昊笑道：“原来是伯父伯母走了，你才敢带我回来的啊！”
    俞飞鸿白了陈昊一眼：“你要是不愿意来，现在就走。”
    陈昊上前搂住俞飞鸿的细腰，贴在她的耳边坏笑道：“我怎么可能不愿意呢，伯父伯母不在，不是更好吗？”
    俞飞鸿俏脸晕红妩媚，娇羞无限的瞪了陈昊一眼，自然知道小男友话里要表达的意思，感受着对方正在亲吻自己的粉颈，舔砥自己的耳珠，敏感的地方受到侵袭，让她情不自禁的开始娇躯发软，转过身搂住陈昊的脖子，主动用红唇堵住陈昊的大嘴，并且粉嫩红润的丁香也随之探入男人口中，和陈昊的舌头孜孜不倦的纠缠在一起！

第520章 
    陈昊和俞飞鸿一边热吻一边转移阵地，穿过客厅的走廊，在俞飞鸿的牵引下，进入了一间卧室。
    不用说，这一定是俞飞鸿的卧室，陈昊用舌头一边挑逗俞飞鸿的芳香嫩舌，一边移动到了床边。
    随着陈昊身体重心的偏移，俞飞鸿也顺势倒在了床上。
    唇分，俞飞鸿俏脸红红的看着陈昊，眸子里说不出的柔情蜜意，如果她不愿意也就不会带陈昊回来了，既然都让陈昊跟着自己回来了，自然知道接下来会发生什么。
    陈昊坏笑一声，挪动身子，撩开俞飞鸿的裙摆，露出对方修长雪白的美腿，低头开始亲吻俞飞鸿的小腿，她的娇躯轻微的颤抖了一下。
　　他用舌头舔俞飞鸿的小腿肚子，轻轻的，用舌尖。
　　舔着舔着，俞飞鸿的腿很自然的分开了。
　　陈昊继续舔，舔了一会慢慢的往上移动到了大腿，先是大腿的正面，舔着舔着舔腹股沟，已经碰到内裤了，然后再往内侧移动，舔她的大腿内侧。
　　这个时候，陈昊轻轻地用手指按了一下俞飞鸿的内裤，发现内裤是湿的。
　　显然我们的惊鸿仙子俞飞鸿已经被陈昊挑逗的情动了。
    俞飞鸿情难自禁，她伸手握着陈昊的手，拉了他一下。
　　陈昊俯身把脸凑到俞飞鸿的眼前，她低声嗔道：“这下你满意了吧。”
　　“飞鸿姐跟我一样期待吗？”陈昊坏坏地看着她，笑道：“想不想要我帮你舔舔？”
　　俞飞鸿揪了陈昊的手臂一把，没有再说话了，他也没有说话了。
　　陈昊埋头开始亲吻俞飞鸿的阴部，亲着亲着，她自己开始动手脱内裤，把内裤完全脱掉，并扔到了他的背后。
　　这时陈昊可以直接面对俞飞鸿没有任何这修物的粉红蜜穴了，他紧紧地吸住她的阴唇。
　　俞飞鸿好像有点敏感，拍了拍陈昊的脑袋，似乎是要他慢慢地来。
　　陈昊一边用舌尖舔俞飞鸿的阴蒂，一边把手往上伸。
　　俞飞鸿的手握着陈昊的手腕，把他的手掌移动到她的乳房上，然后旋转起来。
　　陈昊还觉得摸得不过瘾，手掌绕道俞飞鸿身后，把后面的拉链一拉，整个连衣裙都被他脱了下来。
    俞飞鸿双手捂着胸前，面色羞红的看着陈昊。
    陈昊扒开俞飞鸿捂在胸前的手，一把扯开对方的乳罩，露出对方雪白粉嫩的乳房，不是那种夸张的大，却非常的完美，雪白的颜色，浑圆的弧度，最完美的是顶峰的两点嫣红乳头。
    陈昊痴迷的欣赏着俞飞鸿的胸部，而且蛮横的抓住对方的皓腕，不让对方挡在胸前，好让她可以尽情欣赏。
    俞飞鸿的那对雪白乳房丝毫没有下垂的感觉，而且是傲然挺立。
    陈昊用手指开始轻揉俞飞鸿的乳头，不时的抓一抓她的乳房，往上扯一下，可以上下的弹，阴茎就已经开始硬了。
　　他再次低下头，亲吻俞飞鸿的腹部，顺势滑下，开始用整个嘴去爱抚俞飞鸿粉红的阴道口，她扭动娇躯，耸动蛮腰，迎合陈昊的嘴巴，一前一后，不时左右，他的舌头偶尔用力顶一下，好像在插她一样。
　　就这样，俞飞鸿的春水把床单弄湿了一大块，源远流长。
　　陈昊用手指先在阴道口搓揉着，然后顺势插了进去，那里已经非常的湿润了。
　　在陈昊手指抽插的时候，俞飞鸿小声的“啊”了一声，此刻的她有些情难自禁。
    陈昊的手指微微弯曲，这是在探索俞飞鸿的G点。
    探索了一阵俞飞鸿的阴道，陈昊俯身向前，坐到她的腰上：“飞鸿姐，帮我我舔舔。”
　　“我没舔过。”
　　俞飞鸿俏脸微红，有些羞燥地说道。虽然她从来没这样做过，但是她却愿意为了陈昊尝试第一次，握着他的阴茎。
　　她一开始轻轻的用舌尖舔一舔陈昊的龟头，好像有点难受的表情。
　　陈昊看着心里更爽快，刚刚他的手指进入俞飞鸿的阴道的时候就发现面前的这个大姐姐已经不是第一次了，他不能破俞飞鸿下面的处，破她嘴的处还是可以的。
　　想到激动处，陈昊有点粗野的按着俞飞鸿的头，说道：“你慢慢就会适应的。”
　　陈昊的阴茎进入了俞飞鸿的小嘴，说实话，他特别喜欢口交，而且俞飞鸿的粉润红唇紧紧的包住陈昊的阴茎，很舒服。
　　因为俞飞鸿不知道如何口交，陈昊只能自己抽动起来。
　　她的小嘴内壁紧紧地包裹着陈昊的阴茎，感觉很紧，而且陈昊插入深喉，她也不会反感。
　　俞飞鸿即便没有实战经验，但是理论还是知道一些的，陈昊尽情地在她嘴里抽插着。
　　过了一会，她推开陈昊，目光柔柔道：“阿昊，以后姐姐就是你的了。”
　　“太好了！我真是太性福了。”
　　陈昊没有更多的说话，跪在床上，抬起俞飞鸿的屁股，从正面开始用龟头在她的阴道口来回的搓动。
　　他用龟头左右来回在俞飞鸿的阴门滑动，拨弄着她的阴唇。
　　俞飞鸿突然轻轻地往下一顶，龟头伸进了阴道，只有龟头进去了，陈昊顿时感觉后背一麻，爽死了。
　　“嗯……进去了……”
　　俞飞鸿睁着眼睛望着下面，头抬了起来。
    “要看看吗？！”
　　陈昊把枕头给俞飞鸿竖起来垫在床头，她也跟着坐起来，靠着枕头，仰卧着，然后他再从后面一张床上拿来一个枕头将俞飞鸿的屁股垫高。
　　这个姿势，俞飞鸿只要低头，就可以清楚的看到陈昊的阴茎是怎么插进去的，他也可以离她胸前那对雪白的乳房更近。
　　“阿昊！你慢一点！姐姐很久没做了……”说到这里，俞飞鸿目光里不禁流露出一丝黯然，毕竟自己已经不是第一次了。
　　陈昊轻轻地，又用龟头蠕动了几次，屁股一紧的往前一顶，这一下，直接顶了一大半阴茎进去。
　　感觉到俞飞鸿阴道的内壁嫩肉紧紧地包围着他的龟头和阴茎的前半部分，那种感觉，就像是本来很细的肉缝，被陈昊的龟头顶开门了，而肉缝不服气，努力的想把门关上一样。

第521章 
　　陈昊此时已经非常的激动了，双手按着俞飞鸿的乳房，他现在只想要留着更多的时间记住这次性爱，以后可以慢慢回味。
　　他身体的心跳，都可以震动胯下的阴茎，传到俞飞鸿的中枢神经。
　　“飞鸿姐，你看到了吗？我的肉棒进去了，好舒服。”
　　俞飞鸿霞飞双颊，白了陈昊一眼：“你那东西好大，我有点不适应！”话虽如此，她却觉得非常充实，即便微微有些胀！
　　“不用担心，你很快就会适应我的尺寸的。”陈昊前后抽动了一下，还没动几下，俞飞鸿就用手抓住陈昊按在她乳房上的手臂。
　　“啊，我全身麻酥酥的，好奇怪。”说这话的时候，俞飞鸿的俏脸红红的，烫烫的，就像是从桑拿房刚刚走出来一样。
　　“呵呵，飞鸿姐，我的感觉跟你一样，和你做爱好舒服哦！”
　　俞飞鸿拍打一下了就的手臂，嗔道：“不理你了。”然后有点似笑非笑的样子。
　　她的心跳很快，陈昊甚至可以用他的龟头感觉到俞飞鸿的呼吸，她的阴道也在呼吸。
　　“飞鸿姐，我想操你！”
    俞飞鸿刚想呵斥一句，但那种阴道被抽插所传来的快感，让她情不自禁的发出一声娇呼。
　　陈昊开始真正的干俞飞鸿，他开始前后抽动胯下阴茎，在里面呆了这么半天，早已经被湿润的阴液和细嫩的肉肉夹来硬的不行了。
　　陈昊前后插着，俞飞鸿嘴巴控制不住的跟着他往前一顶一退的节奏，“哼……哼……哼……”的发出低沉娇媚的闷哼声！
　　“闭着嘴不吱声？这样感觉会大打折扣的，不行，得认真点。”
　　陈昊加快速度，并注意九浅一深的顶着，不过由于他本能的希望享受，大约也就三浅一深的顶着。
　　俞飞鸿捂着自己的嘴，不愿意自己叫的太大声。
    陈昊看着俞飞鸿那神情陶醉，却偏偏又要刻意忍耐的模样，他插着插着，突然用尽全力一顶。
    “啊……哼……”俞飞鸿终于忍不住叫了一声，陈昊得意地笑了。
　　陈昊用力的插着，俞飞鸿的嘴巴不停的出气，湿热的气体冲击着他的身体，湿热的阴道不停的摩擦挤压陈昊的阴茎，有时他还换手去揉捏她的乳头。
　　就这样，陈昊看着俞飞鸿妩媚的俏脸，一脸的享受，她也一直顶着他的阴茎。
　　过了一会儿，陈昊让俞飞鸿转过身，背对自己，跪在床上。
　　俞飞鸿无声动作，她雪白的屁股对着陈昊，手臂按在床上。
　　陈昊跪在俞飞鸿双腿间，探手摸索着她的阴道。
　　俞飞鸿伸了只手抓住陈昊的阴茎，然后把他的命根子迎进了她的蜜穴。
　　陈昊看着俞飞鸿雪白肥美的屁股，盈盈不堪一握的小蛮腰，和胸前来回摇动的动感乳房，心想这下真的满足了，终于让美丽高贵的惊鸿仙子臣服在自己胯下。
　　这个时候，俞飞鸿伸手摸着陈昊的大腿，娇声道：“别，别，停下来……”
　　陈昊开始加快速度，声音戏谑道：“飞鸿姐，你想要了吗？”
　　他继续按着俞飞鸿雪白的屁股，前后抽插，她浑身涌起一股说不出的爽美感觉，并开始小声地呻吟起来：“嗯……嗯……嗯……嗯……啊……好深……”
　　“你‘嗯’是什么意思，就是说想我操你吗？”
　　陈昊继续加快速度，加大深度，“是不是想我操你？说出来，快。”
　　俞飞鸿拿过枕巾，捂住小嘴，咬着牙不说话，陈昊继续狂抽猛送，终于过了大概五分钟，她拿掉枕巾，他的速度放慢了。
　　“阿昊，轻一点！”
　　“我偏不，你说，你是不是想我操你？”
　　“嗯，是，我想，这样回答，你开心了吧！”
　　俞飞鸿话音还没落，“啊……”
　　被陈昊开始用力的插了起来。
　　“飞鸿姐，我喜欢跟你做爱的感觉。”陈昊发现俞飞鸿似乎快耐不住了，快要被他快插到高潮了。
　　“嗯……啊………啊……在……我也喜欢……阿昊……姐姐……好喜欢你……操我……啊……快……快点……啊……”
　　陈昊感觉到阴道内有一股强大的暖流流向了他的龟头和阴茎周围。
　　“啊……我到了……停……停……啊……不要……不要……不要插了……让……让我……休息一下……”
　　陈昊看俞飞鸿确实忍不住了，担心一会大声叫了出来，于是停止了活塞运动，但是他的阴茎还是硬硬的塞在里面。
　　双手抱紧俞飞鸿的屁股，陈昊粗大的阴茎顶在她的阴道里面不出来，俞飞鸿则趴在床上，只有屁股还翘在后面。
　　“嗯……你为什么还不射啊？我没力了……腿软了……手臂也软了……”
　　俞飞鸿娇喘吁吁地说道。
　　陈昊抱着俞飞鸿雪白肥美的屁股，轻轻地动了一下，因为插进去了不抽动很难受，很想插。
　　俞飞鸿娇声道：“别动，让我休息会，你抱着我，抱着我，摸我胸……”
　　她的身子勉力抬了起来，陈昊还是插在俞飞鸿的阴道内，她在他的前面，坐了起来，就好像整个人是直直的屈膝跪着，但是屁股坐在陈昊的阴茎上。
　　俞飞鸿的重力让陈昊不敢用力，阴茎都是插在里面紧紧的，他从后面环抱着她，从乳房摸到小腹，在摸到腰。
　　一摸到腰，陈昊就忍不住了，就想摸着她的腰，就这个姿势往斜上方来回抽动。
　　俞飞鸿媚声道：“你不要动，我自己来，就这个姿势，挺舒服的。”
　　陈昊硬着阴茎，硬着腰，给予俞飞鸿坚固的基础，然后她顺着他插入的方向，来回的运动她的屁股。
　　陈昊抱着俞飞鸿的腰，引导，顺便摸摸，看着她的屁股往他的阴毛那里顶，实在享受。
　　俞飞鸿檀口轻启，娇喘问道：“你为什么还不射呢？”
　　陈昊微笑答道：“怎么可能这么快就射了，那我不成了快枪手！”
　　“咯咯，来吧！没关系，姐姐都已经高潮了，来吧！”
　　俞飞鸿说完就像她刚才那个方法，加快了速度，陈昊感觉阴茎有点受不了了，这个姿势冲击力比较大，而且感觉她在运动，感觉是在被俞飞鸿用臀部顶啊顶的，更有一种奇异的体验。
　　俞飞鸿一边扭动臀部，一边小声的发出娇喘的叫床声。
　　陈昊不再控制，双手捏住俞飞鸿的乳房，跟她一起用力顶着。
　　他小声的喘息着，俞飞鸿也没法说话了，估计陈昊这一用力她也受不了了。
　　就这样坚持了二十多分种，陈昊抓紧俞飞鸿的乳房，她屁股挺在那里不动，他自己用力的顶了五六十下，然后放缓速度，身体抽搐了七八次，痛痛快快地把滚烫的精液射进了俞飞鸿的阴道。
　　陈昊射了过后，没有拔出来，俞飞鸿坐在他的阴茎上，背靠着陈昊。
    
第522章 
　　他捏着俞飞鸿的乳房，摸着她的腰，能听到俞飞鸿大幅度的喘息声，显然累的不轻。
　　就这样，他们俩终于尽欢了。
　　俞飞鸿慢慢地抬起自己的屁股，精子全部流到了陈昊的大腿上，她用被子给他擦干净，然后皱着秀挺的鼻子说道：“明天得把这一套床单全部换了。”
　　“这都是我的精华，对他们好一点。”
　　“哼，还精华呢，我们女人的卵子才是真正的精华，你们男人射一次，就是好几千万个精子太廉价了。”俞飞鸿玩笑道。
　　“哈哈，话是这么说，但我的生命精华可不一般哦，还有美容养颜的效果，飞鸿姐要不要尝尝。”陈昊嘿嘿笑道。
    俞飞鸿白了陈昊一眼，懒得搭理对方，只不过看着陈昊的眼神愈发的浓情蜜意，两人发生了最亲密的关系，她对陈昊的情感也随之升华到了另一个高度。
    有句话说的很对，女人可以始终爱着一个男人，但是男人却不会。陈昊看着俞飞鸿，感觉两人发生了关系过后，俞飞鸿对他的吸引力就不如之前了，当然这些他都不会表现在脸上，他心里还是很喜欢这个漂亮大姐姐的，虽然比不上佟丽娅在他心中的位置，但显然俞飞鸿在他心里也有一定分量，不然他也不至于为了把俞飞鸿泡到手，还刻意拍了一部电影。
　　他伸手轻抚着俞飞鸿顺滑的秀发，笑着说道：“飞鸿姐，我喜欢跟你在一起的感觉。”
    俞飞鸿甜蜜一笑，嘟起粉润红唇在陈昊脸上亲了一下，温情如水道：“阿昊，姐姐也喜欢跟你在一起。”
　　刚才流了一身的汗，俞飞鸿打算起身洗澡，陈昊很体贴的问俞飞鸿用不用自己陪她洗，却被对方跳下床直接拒绝了，她显然是担心在浴室里陈昊又跟自己闹的没完，这澡也买办法洗了！
　　俞飞鸿去浴室洗澡，陈昊穿了条四角内裤，来到客厅，看起电视来。
　　没多久俞飞鸿就洗完了出来，陈昊一看，女性沐浴后确实是水灵灵地诱人，睡衣领口被水打湿了一小块，脖子上还留着没擦干的水珠，皮肤越发的白嫩，脚上没穿丝袜，光脚穿着一双拖鞋。
　　看着俞飞鸿穿着一袭薄纱睡裙，印花及咖啡柔纱双色裙摆，胸前及裙摆缀以咖啡色缎面蝴蝶结，甜美微性感；柔滑并具有垂感的薄纱，透气舒适又贴身，同时还勾勒出了俞飞鸿曼妙玲珑的好身材！
　　御姐出浴，美丽动人的样子，陈昊感觉自己的阴茎又开始发涨了。
　　俞飞鸿洗完澡出来，径直走到陈昊身边坐下，两人并肩正坐在沙发上看电视。
　　他们说着话，正好电视里播放的《还珠格格》出现了尔康和紫薇接吻亲热的镜头，俞飞鸿下意识地扭头看了陈昊一眼，他趁机左手一揽她的肩膀，把俞飞鸿揽到他怀里，低头吻住了俞飞鸿的双唇。
　　“别……你还没够啊？”
　　俞飞鸿在陈昊怀里轻轻挣扎着，似乎想推开他，但是手上却没有多使力。
　　“我的好姐姐，有你这么个如花似玉的美人在我面前，就是一整晚都不够呢！”陈昊在俞飞鸿耳边低声说道。
　　听到陈昊的话，俞飞鸿俏脸晕红，挣扎地力度也开始变小，呼吸急促起来，慌乱地闭上了眼睛，陈昊趁机又吻住她湿润的嘴唇。
　　俞飞鸿虽然都三十二岁了，但是几乎没什么性经验，接吻技巧也很欠缺，他伸出舌头撬开她的牙齿，慢慢地，俞飞鸿的舌头开始迎接陈昊了，一会儿还试着伸出舌头来找他。
　　陈昊这个时候，右手隔着睡裙摸俞飞鸿的乳房，她浑身一震，睁开眼睛看了他一下，下意识地抓住陈昊的手往外推。
　　“飞鸿姐，我们刚刚在床上什么都做了，你现在后悔已经来不及了！”
　　他一边说手一边继续进攻着俞飞鸿的乳房。
　　刚才是欲火焚身，箭在弦上，现在可不一样，欲火得到宣泄，俞飞鸿可不是陈昊，欲望无止境。从某种程度上来讲她是一个很理智的女人，但俞飞鸿又不得不承认，面对陈昊的时候，总会让她失去原本的理智。
　　随着陈昊加大揉搓乳房的动作，俞飞鸿抓他的手慢慢地不再用力，头害羞地埋到陈昊怀里。
　　陈昊左手在俞飞鸿脖子后面轻轻拉开睡裙的系带，裙子一下子就裂开了，露出了肩膀，然后伸进去从背后解开她的胸罩，右手把裙摆撩起来，从裙子下面伸进去，一把握住了乳房。
　　俞飞鸿的乳房酥软而有弹性，乳头挺挺的，已经发硬了。
　　她下身穿着条米色的内裤，大腿夹得紧紧的。
　　俞飞鸿在陈昊怀里闭着眼，他继续吻着她，手不停地揉捏着俞飞鸿的乳房，能摸到她心口“咚咚”跳个不停。
　　陈昊就势把俞飞鸿抱起来，轻轻横放到沙发上，顺势他一条腿伸在她两腿之间，使俞飞鸿的大腿合不到一起。
　　俞飞鸿在陈昊怀里紧张地看着他，双手抓住陈昊的手臂。
　　陈昊在俞飞鸿耳边轻声说：“飞鸿姐，你真美！”
　    俞飞鸿突然说道：“我和唐嫣那小姑娘比起谁更美？”
　　陈昊笑道：“我的飞鸿姐，你还在意这个啊？”
    “不行吗？”俞飞鸿黛眉微蹙道：“还是你觉得唐嫣更美。”
    “哈哈，当然是我的飞鸿姐更漂亮，成熟知性，而且还多才多艺，完全就是个才女。”陈昊说话的同时，已经伸手脱下俞飞鸿的睡衣和胸罩，只剩下一条内裤。
　　这时俞飞鸿白皙的胸脯、挺拔的双乳完全暴露在陈昊面前，他低头继续亲吻着她，从嘴唇、脖子到乳房，俞飞鸿浴后的身体散发着迷人的气息。
　　陈昊的手抚摸着俞飞鸿圆润的双肩、酥软的乳房、光滑的小腹，最后往下伸进内裤……
　　“嗯……啊……”
　　俞飞鸿浑身一震，她本能地想合拢双腿，可被陈昊的腿架住了，雪白的大腿合不拢。
　　“飞鸿姐，别怕，刚才我们不是很舒服吗？”
　　陈昊一边吻着俞飞鸿一边说，同时不等她反应过来，下面的手一把摸在俞飞鸿大腿中间的阴户上。
　　俞飞鸿的阴户已经全湿了，毛茸茸热呼呼的，陈昊上面亲吻着她的双乳，下面手指轻柔的拨弄着俞飞鸿温湿的肉缝。
　　她在陈昊的上下夹攻下，已经神情迷离，一句话也说不出来了，阴户流出的淫水沾了他一手。
　    陈昊慢慢拉下俞飞鸿的内裤，她竟不自觉地微曲双腿，让他彻底褪下了内裤。

第523章
    很快，俞飞鸿再次一丝不挂的横陈在陈昊面前，刚才因为欲火中烧，精虫上脑，陈昊没有好好欣赏，现在可不能再暴殄天物，要仔细看清楚仔细了。
　　俞飞鸿双眼紧闭，两颊绯红，雪白的胸脯起伏不止，酥软的双乳挺立着，乳头涨得红紫红紫，平坦的小腹，细细的腰肢，光滑修长的大腿，两腿之间阴户丰满耸起，上面阴毛不是很浓密，但乌黑油亮，闪着诱人的光泽。
　　这时陈昊也脱光自己身上唯一的遮羞物…四角内裤。
　　他分开俞飞鸿的白皙大腿，让她的阴户彻底呈现在自己眼前，整个阴户是成熟御姐特有的鲜嫩的玫瑰红色，早已经水淋淋湿漉漉了。
　　俞飞鸿阴阜很丰满，阴阜上阴毛较浓密，往下渐渐稀疏，延伸到大阴唇两侧，大阴唇上方，两片鲜嫩的小阴唇紧闭，紧紧包着顶部粉红色的阴蒂。
　　陈昊用手指将大阴唇分开，俞飞鸿刚才洗澡时下身洗得很干净，阴户里面、嫩褶肉缝中没有一点积垢，只见紧闭的阴道口浸没在清澈透明的淫水中。
　　女孩子对第一次性交是充满恐惧心理的，必须充分地爱抚她，让她尽量放松，少感觉到痛楚，她以后会很快接受性交、享受到性交的快乐，当然这不是陈昊需要考虑的问题，因为俞飞鸿已经不是第一次，不需要他精心呵护，小心伺候。
　　陈昊俯下头，对着俞飞鸿的阴户吹了几口气，只见她阴户一紧，又一股淫水涌了出来。
　　他伸出舌头，轻轻舔住阴户，用舌头分开两片小阴唇、剥出粉红阴蒂，含住阴蒂，轻轻地吮弄。
　　俞飞鸿的阴户刚才洗得很干净，味道咸湿清爽，没有尿骚味，陈昊很满意，果然惊鸿仙子的逼逼也很好味！
    陈昊埋头在俞飞鸿两腿中间，舌头从阴蒂到小阴唇、阴道口，忽轻忽重、忽探忽舔、忽搅忽卷、忽顶忽揉……
　　俞飞鸿哪里受过这样的逗弄，刚才在床上被陈昊囫囵吞枣的一阵很插，虽然也很舒服，但是却比不上现在这样小火烹饪海鲜来得沁人心脾。
　　她被陈昊弄得下身不停地扭动，两腿一会打开、一会夹住他的头，嘴里竟发出“嗯嗯”的哼声。
　　突然间，俞飞鸿两腿紧紧夹住陈昊的头，气息急促，身体颤抖，阴户中一股热热的淫水涌出来，她被他用口舌弄得高潮了一次。
　　陈昊把俞飞鸿抱在怀里，这时的她浑身软得像一滩泥一样，他在俞飞鸿耳边说：“飞鸿姐，我想进来了，要不要我进来呢？”
　　俞飞鸿闭着眼不说话，双臂勾住陈昊的脖子，光溜溜的身体紧紧贴着他。
　　陈昊知道时机差不多了，而这时他的阴茎早已是傲然挺立了，阴茎坚硬发热，龟头红紫发亮。
　　他把俞飞鸿放平在沙发上，将她大腿向两边分开，在俞飞鸿屁股下垫了她的睡衣，这时俞飞鸿的阴户内外全是滑腻腻的淫水，润滑淫湿。
　　陈昊用手指拨开阴唇，将龟头对准阴道口，轻轻往里顶了顶，才顶进去半个龟头就感觉到了阻碍，刚才欲火焚身，倒是没有感觉到，现在仔细感受，细细品味，原来俞飞鸿的阴户这么紧，不过也难怪，俞飞鸿常年单身，哪里保持的紧蹙如初是非常正常的，只不过面对陈昊粗长的肉棒，就算是再进的阴唇蜜穴都会被他破关而入。
    陈昊让俞飞鸿两脚举起来，从身后勾住架在他腰上，这样可以把阴户打得最开。
　　阴茎顶住阴道口，身体半压在她身上，陈昊腰部往下一用力，龟头往前一挺，“哧”地一下突破层层阴肌的阻碍，阴茎插进去了一大半。
　　俞飞鸿“啊”的一声，感觉到了疼痛，身体一哆嗦，勾着陈昊脖子的双手一下子紧紧搂住他，虽然之前已经在床上做过一次，但三十二岁的成熟御姐俞飞鸿又怎么可能这般轻易的就满足呢，她是很理智，却并不是性冷淡，被陈昊这么一挑逗，对性的渴望自然被再次诱发了出来。
　　陈昊一鼓作气，下身再一用力，一下把他的阴茎整根插到俞飞鸿阴户，只觉得她的阴户又紧又热，阴道壁肉紧紧地包裹着自己的阴茎，龟头部位被阴户嫩肉紧紧地挤拥住，妙不可言。
　　这一回，陈昊可是连续好几分钟都没有抽动阴茎，既是为了减少俞飞鸿性交的痛楚，也是好好感受她阴户的美妙。
　　因为陈昊插着俞飞鸿没动，慢慢地，她的眉头舒展了点，气息稍平，睁开眼看他一眼。
    其实陈昊可以用欢喜禅缓解俞飞鸿的痛楚，但是她却没有，陈昊想要在施展欢喜禅的前提下，和俞飞鸿来一场酣畅淋漓的性爱。
    当然，欢喜禅自发运转会产生的一些属性和功能陈昊就控制不了，就比方说在俞飞鸿体内种下佛种，打下自己的烙印
　　陈昊不停地吻着俞飞鸿，她的舌头也回应着他，不再笨拙，带热情和渴望。
　　由于俞飞鸿没什么体力了，陈昊没有玩什么花样，只是慢慢抽动阴茎，退出一半，又缓缓插进，龟头在阴户中挤开嫩肉，每次都将阴茎插到她最深出，一直顶到俞飞鸿温热的花心上，顶得她身体颤抖，嘴里不住地丝丝吸气。
　　刚开始几下，陈昊看到俞飞鸿疼得不时皱眉头，很快就好多了，阴户又紧又热，里面淫水越来越多，他整根阴茎还有阴毛上都是她的淫水。
　　不一会，陈昊阴茎感觉到俞飞鸿的阴户开始一阵阵收缩，他知道她又到高潮了，于是将阴茎一插到底，紧紧顶住俞飞鸿的花心嫩处，她被陈昊顶得不住地扭动着屁股，嘴里忘情地哼哼着，气息又急促起来，舌头开始寻找他的嘴。
　　陈昊马上吻住俞飞鸿，上下齐动，把她送到高潮。
　　不一会儿，俞飞鸿睁开迷离的眼睛看着他。
　　陈昊问道：飞鸿姐，刚刚舒服吗？”
　　俞飞鸿俏脸一红：“一开始有点不适应，你那个东西太大了。”随即娇声笑道：“不过后面还好了，挺舒服的。”
　　说到这里，俞飞鸿脸上的笑容愈发艳光四射，然后主动抱住陈昊亲吻起来，他热情回应着她的亲吻，两手摩挲着俞飞鸿的乳房。
　　不得不说，没有什么性经验的俞飞鸿乳房真的很美，乳形是漂亮的半球形，酥软又有弹性，手感和口感都很好，因充血而胀成紫红色的乳头，右乳房下还有一颗小痣，刚才看的不仔细，这次倒是看了真切。

第524章 
　  陈昊用嘴和手玩弄着俞飞鸿的乳房，下面阴茎依然坚硬地插在她阴户中。
　　他缓缓耸腰，挺阴茎频频顶俞飞鸿的花心，带得双乳上下颤动。
　　俞飞鸿感觉到了陈昊的又一波进攻，羞涩地对着他嫣然一笑，雪白修长的大腿却是更加张开了点，勾在陈昊腰上，两手抱住他的屁股，似乎想要陈昊的阴茎往身体里再插深一点。
　　看来性技调教和温柔手段有了效果，俞飞鸿又一次尝到性爱的甜头，陈昊知道下面该自己享受了，于是他加长了抽插的距离，每一下抽至阴道口正好含住龟头，然后直插到底，顶住花心揉三揉，如此反覆，频率慢慢加快，一口气插了六七百下，每一下都插得俞飞鸿双乳乱颤，揉得她浪态四溢、娇喘连声，淫水流了一屁股。
　　陈昊的肉袋和阴茎毛上都糊满了俞飞鸿的淫水，他把她的大腿举起来，向俞飞鸿身体两侧分开，这样她丰满的阴部更加向上耸起，陈昊可以插得更深。
　　俞飞鸿马上明白了陈昊的意思，阴户挺上来迎接他的插入，陈昊一口气用力又插了几百下，突然她的阴户中又是一阵发热一阵收缩紧紧裹住他的阴茎，嘴里的发出娇媚的哼声开始再次吟唱起来。
　　陈昊知道俞飞鸿又要高潮了，于是他腰眼用力，加快了抽插的速度，只觉得阴茎在她阴户里开始发热怒涨，一股酥麻的感觉从腰眼发出，沿着阴茎瞬间直达龟头。
　　凑到俞飞鸿已经红透了的耳边，陈昊喘着粗气道：“好姐姐，抱紧我。”
　　陈昊深吸一口气，俞飞鸿一口含住他的舌头不放，陈昊屁股往下一压，最后一下直插她阴户的深处，顶住花心，只觉得龟头一痒，阴茎一阵突突跳动，一股股滚热的精液直冲而出，狠狠地射在俞飞鸿花心上。
　　俞飞鸿的阴户再一次受到陈昊精液的刺激，他阴茎每跳一下，她就浑身一抖。
　　陈昊的阴茎在俞飞鸿阴户中跳了十几下，射了好多精液，最后终于安静下来……
　　射完后，陈昊压着她，俞飞鸿在他身下软得像没有骨头一样。
　　他们两人紧紧拥抱着，陈昊仍插着她，让阴茎在俞飞鸿阴户中慢慢变软。
　　俞飞鸿一句话也不说，闭着眼吻着陈昊的嘴唇、脸、脖子。如果说之前仅仅是喜欢的对方的话，俞飞鸿觉得自己现在已经爱上陈昊了，无可否认在陈昊温柔又夹杂粗暴的性爱攻势中，俞飞鸿的内心渐渐更陈昊贴的更紧了，那种灵魂飘飞和陈昊心心相连的感觉，不光是性欲的享受，同样也是情感的升华。
    对俞飞鸿来说，首先是喜欢才会产生做爱的冲动，不然就算是有了那样的冲动，她却根本不喜欢那个男人的话，那份冲动也会被她按耐下来。
    她是真的喜欢陈昊，或者说是爱，所以才陈昊面前，她既控制不住的自己的理智，更控制不住自己对性的渴望，她的身体给出了最忠实的答案，和陈昊做爱，俞飞鸿不管是身体还是心灵都处于一种非常享受的状态！
　　陈昊双手温柔得抚摸着俞飞鸿的全身，在他的安抚下，她的气息慢慢平静下来。
　　陈昊坐起身，把软了的阴茎从俞飞鸿阴户中退出来，只见她阴户外淫水四溢，粉红色的小阴唇张开着，原本紧闭的阴道口，被他插得有点红肿，在他阴茎抽走后还没来得及合上，阴道里面灌了精液，乳白色的精液慢慢地溢出阴道口，顺着屁股沟流了下来。
　　陈昊用面巾纸轻轻地为俞飞鸿擦去阴部的精液。
　　这时，已经是凌晨两三点了，两人走进卫生间，打开花洒冲洗身子，此时俞飞鸿在陈昊面前已经完全放开了，脸上带着欢愉的笑容，看着陈昊的目光满是柔情。
    冲洗了一阵身体，俞飞鸿主动跪在了陈昊面前，抬起玉首媚眼如丝的瞧了陈昊一眼，凑上红唇，探出粉嫩丁香，开始挑逗陈昊的阴茎。
    马眼被俞飞鸿的舌尖划过，陈昊舒服的闭上了眼睛，这种感觉真的很爽，尤其是一想到俞飞鸿小李飞刀中惊鸿仙子的形象，那种来自心底的满足感就愈发强烈了。
    俞飞鸿感受着口腔的火热，丝毫没有表现出不耐烦的表情，温柔的舔弄，舌尖挑逗着肉棒和马眼，顺势下滑还把陈昊的一颗弹珠含到檀口中，温柔的吮吸。
    只不过，俞飞鸿并没有通过口交让陈昊真的射精，因为陈昊已经忍不住了，把俞飞鸿抱了起来，让对方转过身，双手撑在墙壁上，阴茎调整位置，再次贯穿了俞飞鸿的花心蜜穴。
    花洒里的热水不断打湿两人的身体，冲刷着俞飞鸿的雪白娇躯，她不在克制，嘴里放开的肆意浪叫，她的身体被陈昊征服了，她渴望这种被陈昊的阴茎不断抽插的感觉，她整个人的身心都是愉悦了。
    半个多小时之后，陈昊一阵腰腹一顶，大量的岩浆再次喷入了俞飞鸿的花心子宫，同时阴道内壁也分泌出了打量春水，俞飞鸿侧着脑袋，主动送上粉唇，丁香吐露和陈昊纠缠在一起。
    她的脸上满是高潮迭起的媚态，雪白的娇躯尤其是腰腹的位置，发出一阵阵剧烈的抖动，她真的很快乐，和陈昊做爱的美妙滋味，让她彻底迷失了。
    冲洗干净了身体，陈昊把俞飞鸿抱会了床上。
    美丽成熟的御姐俞飞鸿靠在陈昊怀里，虽然身心疲惫却没有马上睡着，细腻的手指捏着自己的发丝，在陈昊的脸上轻轻划动，甜蜜微笑道：“阿昊，你刚刚几次都射在了姐姐里面。”
    “怎么了吗？”陈昊把玩着俞飞鸿丰腴挺翘的臀部问道。
    “这几天可是姐姐的危险期。”俞飞鸿羞涩道。
    “什么？”陈昊意外的看着俞飞鸿：“这么说，你有可能怀孕。”
    看到陈昊这幅表情，俞飞鸿面有愠色道：“怎么，你生怕我怀孕，不想负责？”
    “怎么会，我高兴都来不及呢，怀孕了你就生下来呗。”陈昊在俞飞鸿脸上亲了一口，但心里面却不是这么想的，要孩子对他来说太早了。
    “这还差不多。”俞飞鸿送上红唇堵住陈昊的大嘴，又是一阵甜蜜湿润的激情热吻，唇舌分离，她温情脉脉的看着陈昊：“陈昊，我爱你。”
    “飞鸿姐，我也爱你。”搂着俞飞鸿的细腰，陈昊这话有几分是真，就真的只有她自己知道的。
    “陈昊，你真好，遇上你是我这辈子最大的幸运。”俞飞鸿柔情似水的看着陈昊，字里行间都充满了情义，她是真的好爱好爱自己的男人！
   
第525章 
    陈昊待在杭州陪了俞飞鸿三天，本来他还打算继续多陪俞飞鸿几天的，但是俞飞鸿却有些吃不消了。
    俞飞鸿虽然是三十多岁的成熟女性，但是面对陈昊无穷无穷的精力，虽然身心愉悦，但真的有些吃不消了，而且她也担心在这样每天和陈昊在一起肆意欢爱，自己总有一天会变成一个欲女。
    再加上俞飞鸿的父母也马上回杭州了，所以她让陈昊先去忙自己的事情。
    而陈昊离开的时候，还给俞飞鸿留下了一张信用卡，是不限制额度那种，里面的钱除了供俞飞鸿自己花销之外，也是让筹建《银杏银杏》的剧组。
    俞飞鸿其实不想要陈昊的钱，但是拍摄《银杏银杏》需要的四千万投资，她也确实拿不出来，所以只能先接受陈昊的赞助了。
    陈昊告诉俞飞鸿，我们还需要分彼此嘛，所以他的钱俞飞鸿尽管用好了。
    俞飞鸿感动之余，又觉得一定要把《银杏银杏》拍好才行，虽然她自己也不敢说能取得多少票房成绩，但至少也要物有所值拍出一部高质量的电影作品才行。
    虽然几千万对陈昊的身价来说，连九牛一毛都算不上，但是对俞飞鸿来绝对不是一笔小数目，陈昊把几千万丢给她，何尝不是对她的一种信任。
    而且陈昊告诉过她，这张信用卡的额度可不仅仅是几千万，就是刷出上亿的资金都不成问题。
    俞飞鸿是个三十二岁的女人，同时也很理智，这都没错，但这并不代表她可以真的完全不在乎钱。
    陈昊愿意为她花钱，几千万都不在乎，甚至告诉她票房什么的都无所谓，不要给自己压力，作为一个女人俞飞鸿又怎么可能不感动呢，对于陈昊她心中的那份爱意越发的浓郁。
    离开之前，陈昊就看过了，俞飞鸿对自己的好感度已经达到了爱慕，并且还在不断攀升。
    陈昊离开杭州并没有回北京，而是做着自己的私人飞机去了金华市，至于唐嫣还有汤唯，给她们买了机票，让她们先飞回北京。
    陈昊之所以去金华市，是因为《仙剑奇侠传》的剧组已经正式成立了，而且就在最近几天就要开拍了。
    早在半个多月之前，陈昊就联系了唐人总裁蔡艺侬，让她开始筹建《仙剑奇侠传》剧组，尽快开始拍摄。
    电视剧的女一号，毫无疑问自然是交给刘亦菲，至于女二号林月如陈昊直接点名让自己公司的董璇出演，男一号李逍遥的扮演着则是由胡歌来出演。
    当然，陈昊之所以这么大方让胡歌出演男主角，是因为杨学礼不负所望已经把胡歌签约在了龙腾传媒公司旗下。
    至于其他的角色，陈昊就没有干涉了，毕竟自己已经把大头拿了，自然也要给蔡艺侬的唐人留点好处。
    陈昊的私人飞机抵达金华市的义乌机场的时候，是中午十二点多，下了飞机来到了机场大厅。
    想起刚刚在飞机套房里的一幕，又有些意犹未尽，你说怎么了，原来是我们的李成敏小姐姐帮陈昊口交了一次，精液射了她一嘴，还全部都吞咽了下去。
    陈昊不禁感叹，李成敏真的很骚啊，不过从她后来在国内电影里扮演的那些角色就看的出来，她真的是一个风骚又性感的尤物。
    他对李成敏最开始的印象就是《使徒行者》的电影版，虽然才短短出现不到几分钟，但一身比基尼包裹的完美身材，直接碾压女主角佘诗曼啊，两人的罩杯完全不是一个级别的！
    陈昊神似怅惘的这会儿，来接机的人已经看到了他，并且主动走了过来，来接机的人不是别人，正是唐人影视的总裁蔡艺侬。
    蔡艺侬依旧是一身干练的通勤装，前凸后翘的好身材，脸上也化了淡淡的妆容，给她整个人加分不少，十分自然是达不到，八分倒还勉勉强强。
    两人简单的聊了两句就出了机场，来到了地下停车场，在一辆豪华商务车面前停下了，蔡艺侬还没上前了，车门就主动拉开了，露出一张宜嗔宜喜，清丽如仙的娇俏面容。
    “茜茜，你也来了？”陈昊有些意外，刘亦菲也在。
    “怎么，我来接你，你不高兴吗？”刘亦菲拉着陈昊上了车。
    “我当然高兴咯。”陈昊在刘亦菲身边坐下，蔡艺侬则坐在陈昊的对面，商务车中间的位置足够宽敞，一共设计了四个座位，所以三人全部坐下，都还空着一个位置。
    刘亦菲拉着陈昊的手不松开：“昊哥哥，你在杭州拍得电影拍完了？”
    “拍完了。”陈昊理了理刘亦菲额前的青丝：“所以特意过来看看你。”
    “你不用替我担心了，公司都替我安排了助理和保镖，我只用负责拍戏就好了。”粉白的俏脸满满的都是胶原蛋白，一瞥一笑都充满了青春的气息。
    陈昊拉着刘亦菲粉嫩的玉手，又看了一眼对面的蔡艺侬：“蔡姐，茜茜是第一次独自到剧组拍戏，拍戏这段时间，还麻烦你帮我照顾好她！”
    “陈昊，你放心，我一定会好好照顾亦菲的。”蔡艺侬保证道。
    “昊哥哥，人家现在都是大人了，不要你为我操心了。”刘亦菲雪腻的下巴上扬道：“我一个人也能照顾好自己的。”
    陈昊拍了拍刘亦菲的玉手，好笑道：“都给你安排了助理和保镖，你可不算是一个人！”
    刘亦菲俏生生的白了陈昊一眼：“助理也不带，保镖也不安排，什么都我一个人做，把我累坏了，你不心疼啊？”
    陈昊捏了捏刘亦菲玲珑的鼻翼，宠溺道：“所以这不是给你安排了保镖和助理嘛。”
    “我就知道昊哥哥舍不得我吃苦。”刘亦菲脸上洋溢着青春靓丽的笑容，脆生生的说道，雪腻白皙的长腿下意识的闭拢上扬，小腿上白皙粉嫩的肌肤在车内灯光的映衬下，绽放出出让人目眩神迷的亮光。
    刘亦菲主动送上犹如樱桃般的粉嫩红唇，在陈昊脸上亲了一下，也不在意旁边是不是有蔡艺侬在看着！
    蔡艺侬心中了然，之前就一直在传刘亦菲背后有大金主，现在不用说了，这大金主毫无疑问就是陈昊！

第526章 
    做了一个多小时的车才达到横店镇，再次来到横店影视城，陈昊心中颇有几分感慨，自己去年还在横店跑龙套啊。这短短一年的时间却在自己身上发生了太多变化。
    比起去年来说，今年的横店更加热闹了，据说光是正在拍摄的剧组就不下数十个，而群众演员更是多达数千。
    商务车在酒店停下，蔡艺侬早就帮陈昊安排好了房间。
    蔡艺侬还有事情要忙，所以就没有留在酒店，告诉陈昊下午一起吃饭，到时候会把《仙剑奇侠传》的主创人员带过来跟陈昊这个大老板见见面。
    刘亦菲挽着陈昊的胳膊进了房间，略微有些害羞，因为这还是她首次和陈昊单独在一间房里相处呢，而且还是酒店套房，一般就是情侣才会来酒店房间的。
    陈昊躺在床上，而刘亦菲就双膝跪在地上，俏丽的脸蛋却凑在他眼前，一直盯着他看，青春又可爱的模样，真的很叫人心动。
    “茜茜，你在看什么？”陈昊捏了一把刘亦菲粉嫩娇俏的脸蛋。
    刘亦菲俏脸一红：“当然是看你啊。”
    陈昊笑道：“看我干什么？”
    “昊哥哥长得帅啊，所以人家才愿意一直盯着你看嘛！”刘亦菲笑道：“剧组的胡歌，我都懒得搭理呢。”
    陈昊坐起身子，拉着刘亦菲的玉手，问道：“你和剧组里的人相处的怎么样？”
    “嗯，还行啊。”刘亦菲面露喜色道：“你不知道就是饰演的阿奴的那个女演员，我之前见过呢，你也认识？”
    陈昊反应过来道：“在天龙八部剧组里跟我们合作过。”
    “嗯，就是来自台湾的郭碧婷，听说最近签约到了蔡姐的唐人影视。”刘亦菲笑道：“说起来，我们还挺有缘的。”
    “她这个人好相处吗？”陈昊问道。
    “挺好的啊，我们大家在一起聊天都又说有笑的，她来的那天，还给大家带了台湾美食，我们每人手里都有一盒凤梨酥。”刘亦菲粉唇弯成漂亮的月牙形状：“味道还不错，我让她下次多给我带两盒。”
    “你个小馋猫。”陈昊刮了一下刘亦菲的玲珑鼻翼。
    刘亦菲白了陈昊一眼：“人家才不是小馋猫，我平常吃的都不多的，每顿饭都只吃一小碗，身怕长胖了一点点。”
    陈昊笑道：“你想吃就吃啊，干嘛要刻意控制自己的食欲。”
    刘亦菲嘟嘴道：“人家怕长胖嘛。”有些害羞的看了陈昊一眼：“你到时候肯定就嫌弃我了。”
    陈昊笑眯眯的打量了一番刘亦菲的身材，这才说道：“嗯，你现在还是有点偏瘦，如果在胖一点就好了。”
    “有吗？”刘亦菲扫了一下自己的胸口，应该不算太小吧，不过一想到陈昊希望自己胖一点，她脸上就情不自禁流露出了笑容：“那我平时就多吃一点喽。”
    “嗯，你想怎么吃，就怎么吃，就算是胖一点，我也喜欢。”陈昊上前搂住了刘亦菲的细腻腰肢。
    “那可是你说的，到时候人家长胖了，你可不准嫌弃。”刘亦菲美眸亮晶晶的看着陈昊。
    “傻瓜，我怎么会嫌弃，我喜欢都还来不及呢。”盯着刘亦菲那张清丽如仙的俏脸，陈昊不免有些心动，而且现在刘晓莉又不在。
    当然，刘晓莉即便在，也不会阻止陈昊。
    刘亦菲粉嫩的俏脸泛起两朵娇羞迷人的红晕，对于陈昊说的话，少女的心里倍感甜蜜。
    “昊哥哥，你真好。”刘亦菲任由陈昊搂着自己的细腰，玉首枕在陈昊肩膀上。
    陈昊坏笑道：“既然哥哥这么好，你要怎么报答我呢？”
    刘亦菲扬起玉首，娇羞婉转道：“你想要我怎么报答。”
    “我说出来就没意思了。”陈昊拍了拍刘亦菲雪白粉嫩的大腿：“你要自己想。”
    刘亦菲羞答答的说道：“这种事情，当然是你们男人提了，为什么要我一个女生开口。”
    “好吧，好吧。”陈昊轻轻一按刘亦菲的细腰，两人一起躺在了床上，目光对视：“茜茜，你真的很漂亮。”
    刘亦菲傲娇道：“这点你不用说，我也知道。”
    “我会一直对你和晓莉姐好的，不让你们受任何委屈。”陈昊盯着刘亦菲的如玉娇靥认真道。
    刘亦菲瞪大杏眼：“就这些吗？”
    陈昊反问道：“不然呢，你还要我说什么？”
    “哼。”刘亦菲鼻腔里发出一声娇哼：“你别想蒙混过关，你觉得如果我们是普通关系，我会任由你对我搂搂抱抱的吗？”
    “我们当然不是普通关系咯。”陈昊轻抚刘亦菲的俏脸：“我是个孤儿，无父无母的，你和晓莉姐就是我的亲人。”
    刘亦菲先是一喜，随即又问道：“就这些吗？”
    “不然呢？”陈昊笑眯眯的看着刘亦菲，贴在少女后背的手开始往上滑动，很快就摸到了一根带子，应该是乳罩的系带。
    刘亦菲嘟起小嘴，不开心道：“难道，你没有想过让我做你的女朋友吗？”说完又有些害羞，不过还是勇敢的和陈昊目光对视，丝毫没有躲避的意思。
    陈昊搂着刘亦菲的细腰，微微把对方拉近靠在自己怀里，贴着对方的耳朵，呼出一阵热气道：“这是晓莉姐的意思，还是你自己的意思？”
    刘亦菲耳朵痒痒的，脸颊也有些发烫，柔声细语道：“这当然是我自己的意思喽，我如果不愿意，我妈也勉强不了我的。”
    陈昊搂着刘亦菲的细腰，贴在对方后背上的手开始往下滑，很快便隔着裙摆抚摸上了刘亦菲的充满弹性的臀部。
    刘亦菲娇躯发颤，眸子里流露出迷离之色，她的身体显然是第一次被一个人男人这般肆意妄为的抚摸，尤其还是抚摸敏感的臀部。
    被陈昊抚摸自己的臀部，刘亦菲非但不觉得难受，反而觉得像是有什么东西要流淌出来一半，身子酥酥麻麻的，却很舒服，她虽然不愿意承认，但身体却享受陈昊的爱抚。
    陈昊从刘亦菲的臀部滑下，撩开少女的裙摆，露出对方白生生粉光致致的如玉大腿，纤细匀称，比起小腿也只是略微粗了一些，窗外的阳光投射进来，给少女光洁如玉的大腿增添了一抹性感迷人的色彩！

第527章 
　  刘亦菲美眸迷离，一副少女怀春的可人模样，看着这位日后的刘亦菲，陈昊腾出一只手来，十分轻佻地抬起了她洁白的下巴，伸出舌头在她的樱唇上轻轻舔了一下。
　　刘亦菲嘤咛一声闭上了双眼，她想要扭过头去，可是陈昊的大手却捏住了她的精致的下巴不放。
　　看着怀中的少女刘亦菲，她娇靥一片酡红，二月的霜叶一般艳丽，清纯妩媚，不禁意间便流露出动人心弦的魅力！陈昊忍不住低下头一口吻住了她的樱桃小嘴。
　　刘亦菲也不反抗，反而主动轻启牙关，丁香小舌迎了上来，跟陈昊入侵到她檀口之中的舌头纠缠在一起，她的双手情不自禁地环上了陈昊的脖子，玲珑浮凸少女娇躯贴在陈昊的身上，乳房虽然不是夸张的大，但却非常的有弹性。
    两人忘情热吻，陈昊很快就解除了她身上的装束。刘亦菲的连衣裙被陈昊三下五除二便脱了下来。
    刘亦菲害羞的看着陈昊：“昊哥哥，我们是不是太快了！”
    陈昊问道：“你不愿意？”
    “也没有啦，人家就是害怕。”刘亦菲粉脸贴在陈昊怀里，少女的娇躯粉粉嫩嫩的非常舒服。
　　陈昊深知这个时候可不能耽误，很快自己也脱光了衣服，两人便赤裸相对，坦诚相见了！
　　刘亦菲娇羞妩媚地看着陈昊，陈昊含情脉脉地看着刘亦菲，四目相对，眉目传情，陈昊慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，陈昊的另一只手温柔地爱抚着刘亦菲洁白柔嫩的脸颊。
　　眼前的少女就像一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么出众，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！
　　陈昊忍不住心跳加快，低头向她粉红亮丽的小嘴吻下去，小嘴柔软得令人心荡，陈昊饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副害羞逃避的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由陈昊的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，刘亦菲已逐渐抛弃少女的矜持和羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和陈昊的舌头紧紧的缠在一起，她什么都不懂，甚至连初吻也被陈昊夺走了，但她却喜欢这种感觉，虽然很害羞，却很舒服，尤其是在陈昊充满技巧性的挑逗下，少女刘亦菲开始变得有些身不由己了，玉手主动缠上陈昊粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又灼热无比。
　　刘亦菲的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的情郎，正把她从未体验过的快乐和美好，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。粉嫩的酥胸，紧贴在陈昊结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的少女矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解。
　　男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种陌生的感觉让她激动得全身发颤，少女的心中的欲望被不断挑逗，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，某种说不出道不明的销魂滋味泛上了心头，对这方面没有任何经验的刘亦菲不知如何响应，只得任由陈昊继续轻薄，为所欲为！
　　陈昊一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她少女柔软却充满弹性的美妙双峰，早已坚硬高举的龙枪更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在陈昊数路攻击下，少女刘亦菲有些情难自禁，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地看着陈昊，脸上略显迷乱又带着害羞的表情。这种眼神比什么春药多有效，陈昊被挑逗的有些欲火焚身。
　　“啊！不要……”
　　陈昊左手紧搂着刘亦菲全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚刘亦菲胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住刘亦菲那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　刘亦菲被那从敏感乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，刘亦菲的欲念再一次被陈昊挑逗了起来，娇靥绯红、妩媚含羞。　　
    陈昊固定住刘亦菲的腰肢，大力的舔吻着少女的粉嫩娇唇。
    刘亦菲的技巧很匮乏，但有一点，她很聪明，对陈昊也很信任，她愿意把自己完全交给陈昊，任由这个少女心里早就认定的男人引导自己。
    她虽然才十六岁，却并不是什么都不懂的傻白甜，陈昊对她们母女的好她都看在眼里，她知道陈昊这么多都是为了自己，她心里甜蜜又欣喜，也开心妈妈能摆脱陈金飞的魔掌。
    刘亦菲打心眼里的喜欢陈昊，首先对方的俊俏帅气的五官是她喜欢的类型，再有陈昊对她还有妈妈刘晓莉真的很好，只怕再也找不到，比陈昊对她们母女更好的男人。
    自己想当明星，陈昊就投资电视剧，让自己当女主角，四五千万的投资陈昊眼睛都不眨一下。
    刘亦菲知道陈昊对自己好，她心里又怎么可能没有触动呢，妈妈刘晓莉在北京，而陈昊却飞来横店看自己，其实她心里真的好开心的！
    两人持续的深吻，刘亦菲的杏眼时而睁开，时而闭合，经过这么多女人的日久缠绵，陈昊接吻技巧早已非比寻常了。
　　他的舌头迅快地溜进少女的檀口，轻轻顶开刘亦菲无力微闭的贝齿，勾出了她的丁香小舌，不住地吮吸舔弄，同时还在少女的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地吸吮着少女芳香的玉液。

第528章 
　  此时的刘亦菲已经是双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声“咿唔”娇呤来助长陈昊的恶势力。
　　陈昊寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着少女的纤腰细腹，沉醉其中的刘亦菲顿时浑身酥软无力，初涉爱河的少女被自己心仪的男人温柔爱抚，弄得她芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在陈昊那深情的热吻及贪婪的爱抚中。
　　陈昊眼见得刘亦菲浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应，更是志得意满，情欲高涨。
　　他不断地吮吸吞噬着少女吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向刘亦菲香唇急着索取，直到两人都透不过气为止。
　　此时陈昊悠长的真气显然帮了大忙，好不容易等到他松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的刘亦菲，才从深情长吻中透过气来的少女却只有娇声急喘的份儿。
　　虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让少女心醉，心中害羞，却又不愿意拒绝。
    喘息稍定，这回反而是少女刘亦菲采取主动，把从陈昊身上领悟过来的技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中情郎施展出来。
　　陈昊能感受到少女的情动，被动地接受着她全心地服务奉献，同时温柔地顺势作出抚慰的回应。
　　良久唇分。
　　陈昊双手上扬，娓娓扶正刘亦菲低垂的臻首，微微后退些许，将她娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁双眼，全心打量着这青春妩媚的少女刘亦菲。
　　只见刘亦菲躺在床上，纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，清丽如仙的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎流露出些许挑逗的气息，混合着纯洁俏丽、不自觉的性感气质。
　　尤其是在陈昊的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇；以及那双含情未露、凄然无助充满羞涩之美的眼睛，散发着让男人抵抗不了的魅力。
　　乌黑亮丽的秀发随意披散着，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
　　少女含春又娇羞带怨的朦胧美态，足以燃烧男人的所有理智，让你近乎疯狂！
　　终于陈昊不再抑制自己的激情，全情投入这场爱欲之旅中，他并不否认自己对刘亦菲是有感觉的，清丽如仙的面容，纯洁如雪的娇躯，只要是一个正常男人都不可能无动于衷。
    酒店房间里充满了春意，而刘亦菲已经衣不遮体，这当然是陈昊的杰作了。
　　刘亦菲含羞带怯，那双雪白细腻光洁如玉的修长玉腿，荡起阵阵耀眼的白光。尤其胸前那两团如玉雪峰，双峰间那诱人乳沟和丝滑胸罩包裹不住的雪白乳肉，仿佛骄傲的展示着主人那无比青春诱人的玉体。
　　如此青春诱人的场景只看的陈昊目瞪口呆，尽管始作俑者就是他本人。
　　“茜茜，你是我见过的最美的女人！”陈昊眼睛瞅上刘亦菲的椒乳，瞥了眼她那张小嘴，以及少女双让人垂涎的如玉美腿！
    刘亦菲俏脸红透，几乎要滴出水来。
　　陈昊现在眼界高了，可不是前世的那个死宅男，见谁都是美人儿俏娘子，但是眼前的少女刘亦菲的的确确是一等一的倾城佳丽，气质，体态，肌肤都无可挑剔。
　　刘亦菲一双细腻雪白的修长美腿堪称腿玩年的典范，别说完一年了，十年二十年也玩不腻啊！
    刘亦菲的臀部要比一般的少女要浑圆性感，曼妙的曲线对视觉造成一种奇特的冲击。从脐线以下的部分，逐渐拉引出一块独具魅力的三角形块。那三角块直伸至她的胯间，直达至她的双腿平衡处，延伸出一丛卷曲的黑毛。
　　刘亦菲的私毛葱葱郁郁的，有点像田园的水草区域，虽然看上去略显茂密，却很成熟女性有着明显的不同，柔柔的，用手一抚摸就塌陷了。
　　她的双腿合拢在一起的时候，紧夹着那一丛短而卷曲的浓的黑毛。从黑毛丛的中间拉裂一道痕迹，便是她的迷人的水草路。
　　陈昊凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了刘亦菲的双手，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的椒乳跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了。
　　腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，粉红的阴阜一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，陈昊贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带羞涩的刘亦菲，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的少女胴体一口吞下肚去。
　　柔发散成了一道亮丽的瀑布，刘亦菲的娇嗔和慌怯中那丝曼妙的羞涩，那双颤动的乳，起伏的腹，陈昊忍不住俯身吻去……
　　看着他在刘亦菲少女娇躯上留下的斑斑唇印，看着少女无瑕的身体，看着陈昊在刘亦菲肚脐上留下的唾液的印记，刘亦菲情难自已的夹住陈昊的脖子粉嫩如玉的双腿止不住的在颤抖。
　　陈昊伸手轻轻地握住刘亦菲的脚踝，把刘亦菲的左腿放下来，那足弓优雅的脚丫就在他的唇边了。
　　刘亦菲的玉足真的好漂亮。纤巧俏皮的脚指头；白腻优雅的脚背也透明一般，能看到那些血管、经络，以及刘亦菲动脚趾时那些微妙的动；鲜嫩的脚掌，是那种让陈昊迷醉的嫩红色的，而脚心则如玉。
　　陈昊已经衔住了刘亦菲的大脚趾，她的鼻子皱了起来，眉头拧成了一团，嘴唇哆嗦了起来，只好用贝齿咬住。
　　少女的香肩本能一缩，手死死地抓住了床单，腿也绷紧了。

第529章 
    刘亦菲的腿真的很漂亮。小腿纤细而光洁，那腿腹处的肌肤不象男人的腿那样死硬死硬的，那里是一道流畅的弧线，非常的流畅，充满少女的柔美。膝盖那么的精致，灵巧。那里不是太结实的样子，但很韧的感觉。腿窝就是一片柔润了。看到了绷紧的韧带了，韧带把陈昊的目光引向了圆润柔美的大腿。大腿内侧粉嫩的肌肤在微微地动，也许是这个姿势实在让少女有点难堪，但陈昊就喜欢看这样的蠕动，喜欢看那温润中夹带的一丝柔韧。
　　陈昊的目光沿着刘亦菲大腿，看到了那奇妙的幽境。黑色的阴毛覆盖着细嫩柔美的阴唇。这样的姿势，刘亦菲显得有点迷离，不太清楚，但陈昊却清楚的看到了她双腿之间的粉红肉缝。
　　轻轻地咬刘亦菲的脚指头，每一个。用舌头舔舐脚趾间的部分，每一寸。
　　陈昊尽心地在刘亦菲的脚掌中游戏着，促使着她的脚丫发生着好玩的变化。
　　他望过去，然后轻轻地咬刘亦菲足根处的那条腱。
　　陈昊的左手托着纪刘亦菲的脚踝，右手则慢慢地在刘亦菲的小腿上滑动，通过了腿窝。
　　他的唇也游到了刘亦菲的小腿上，在迎面骨上溜了一趟之后，陈昊过去衔住了刘亦菲的腿腹。
　　手在刘亦菲的大腿内侧擦过去，陈昊唇也跟了过去，一寸一寸地品尝。
    看着双眼紧闭害羞的不行的刘亦菲，陈昊突然抓起她的一双玉足，左右放在自己的肉棒上微微夹紧，甚至开始上下套弄。
    一开始是陈昊用手固定住刘亦菲的粉嫩的玉足，到了后面刘亦菲开始面红耳赤的自己抬起玉足帮陈昊套弄着！
　　“嗯……夹紧……再快点……”陈昊舒服的闭上双眼，享受刘亦菲玉足带来的无上享受。
    刘亦菲害羞的望着自己玉足紧紧夹住陈昊的肉棒，只见狰狞插动的肉棒加速移动，不停的在夹成一条缝的玉足中出出入入。
    一边享受中少女刘亦菲的足交，兴起的陈昊伸出长手顺着刘亦菲的小腹一往上摸去，摸到刘亦菲莹润雪白的嫩乳，他揉捏把玩，变化出各种形状。
    陈昊的肉棒在刘亦菲双足间不断抽插，大手不停揉搓她的椒乳，下一刻，刘亦菲忍不住发出阵阵呻吟。
    敏感的酥胸被陈昊抚弄把玩，刘亦菲难免会产生女性的生理反应，粉红的阴唇也流淌出了勃勃溪流。
    陈昊的肉棒离开了刘亦菲的一双玉足，她让刘亦菲坐起来，用那对雪白如玉的少女乳房开始帮他乳交。
    刘亦菲面红耳赤，却并没有反抗陈昊的种种行为，粉嫩的膝盖跪在床单上，用自己的一对嫩乳帮陈昊乳交，偌大的肉棒在少女的乳沟中上下移动，一点也不觉得干涩难移，而且还有另一种独特的滋味。
　　他们俩的呼吸都不约而同地急促起来，刘亦菲“嗯嗯……”地轻声呻吟着，抓着自己一对嫩乳用力揉搓，既可增加椒乳与肉棒摩擦产生的阻力，又使陈昊夹在中间的肉棒受到更大的挤压刺激，把两人的交流推向了巅峰。
　　喉头闷哼一声，肉棒随即发出强烈抽搐，只觉腰一酸、肉棒尖头一麻，陈昊连忙将肉棒从乳沟中抽出，几大股热腾腾的水迹马上像箭一样由疾射喷出，往刘亦菲那对滑腻腻、白美的嫩乳直射而去。
　　“啊……”一声娇呼，一道乳白色的精液从肉棒喷出，刘亦菲嫩乳被按，向上一弹，喷洒的她秀发、脸上、双乳上皆是。
　　刘亦菲躺在床上，闭着双眼，娇喘吁吁，当她休息片刻，陈昊才抱着刘亦菲去浴室沐浴冲洗了一番。
    刘亦菲一直不说话，陈昊刚刚的做的事情，完全超出了少女的认知，举得很羞耻，也很害羞，但面对陈昊她又生气不起来。
    刘亦菲在一边刷牙，刚刚似乎有部分陈昊的精液射到了她的嘴里，当然好像并不难闻。
    陈昊抱住少女的娇躯，还没等对方彻底刷完牙，就把刘亦菲扳过来，让她正对着自己。
    刘亦菲俏脸白里透红，一双美眸含羞带怨的看着陈昊，似乎还在埋怨陈昊刚刚对自己的粗鲁。
    陈昊笑眯眯的低头吻住刘亦菲樱桃小嘴，她“唔”的一声娇呼，他湿出舌尖在她嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦。
　　很快难以遏制的喘息让她的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了陈昊的舌尖，陈昊近乎野蛮的把自己的舌头挤了进去。
　　陈昊的上下牙在他因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过，陈昊立刻感觉到自己的舌头正躺卧在她绵软滑热的丁香瓣上，强烈的刺激使她的舌头不知所措的木然着，他的舌尖在她津液的缠裹下，紧紧的钻进她舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让他贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的粉舌纠缠为一体。
　　陈昊开始肆无忌惮的侵犯着刘亦菲口腔的每一个角落，紧张迷乱似乎已经进入情欲状态的她笨拙地回应着。
　　陈昊仿佛整个嘴都挤进了进去，刘亦菲湿热的双唇几乎贴到了他的鼻子，牙齿刮擦着他的人中，陈昊的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、激吻之中。
　　他的嘴撮住了刘亦菲绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，舌吻纠缠许久才松口，旋即又用舌头在她的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着她从未开发过的领地。
　　陈昊的手大胆的放在了刘亦菲粉嫩挺翘的臀瓣上，刘亦菲娇哼了一声，慌张的睁开双眼。
　　“嗯……啊……”刘亦菲的意志完全沉浸在陈昊的湿吻之下，她的脸颊红艳艳的比最上等的胭脂还要娇艳。
　　刘亦菲的眼波是妩媚的，中间还有一点期待。
　　她的呼吸被陈昊改变着节奏，刘亦菲的唇蠕蠕地，再次被他吻住。
　　陈昊只是在刘亦菲的唇上轻轻地逡巡着，浅浅地触着，舔着。
　　他品尝着刘亦菲身上那如兰似馨的香气，体会着刘亦菲粉脸上每一丝微妙的变化。
　　刘亦菲的神态是在变化的，眼睛合上了，但眼珠在动，眉头也不时地蹙，刘亦菲的鼻翼翕张不定。
　　刘亦菲的唇张开了，洁白的贝齿一张一合，她的舌尖在不安地湿缩着，少女在找寻热吻的感觉。
　　亲吻一阵后，陈昊让少女的双手扶住洗浴台，自己却慢慢俯身了下去，刘亦菲在此刻已经完全被陈昊掌握了。
　　刘亦菲的腿按陈昊的意思张开着，虽然不断地轻颤着。说是陈昊的意思，其实也可以说是刘亦菲自己的意思，因为她身体的欲望已经完全被挑逗起来了。
　　刘亦菲的嫩穴就展现在陈昊的眼前了，刘亦菲感到很害羞，以至于紧紧地闭上眼睛。

第530章 
　　陈昊就这么近在咫尺地浏览着刘亦菲的神秘地带，还是处女的刘亦菲，阴唇的颜色非常粉嫩，在雪白粉嫩的大腿中央形成了一片迷离的嫩唇，娇艳瑰丽的程度比起刘亦菲俏脸上的的粉唇更甚。
　　刘亦菲已经湿润了，甚至是在流淌了，那娇嫩的阴唇上已经湿漉漉的了，亮晶晶的。那些春水甚至把刘亦菲的大腿根也弄湿了，湿了的还有刘亦菲粉白的臀瓣。
　　顺着那片水渍，陈昊看见那两瓣粉红阴唇一蠕一蠕的翕动着，那种酥嫩粉红的感觉实在让陈昊很冲动。嫩穴里面的肉壁正在羞答答地收缩着，好象是在保护中间的什么东西。但保护不了，陈昊看见了那些嫩红色的肉壁形成的奇妙的小涡。那里一缩一缩的，好象是一张正在呼吸的小嘴。
　　目光离开刘亦菲的小涡，向上移一点，那是被阴唇守护着的地方，粉嫩，湿润，也在涩涩地和陈昊交流着。
　　陈昊喜欢这两片薄薄的阴唇，喜欢微微张开的阴唇间给他展示的那一片嫩红色的娇嫩，还喜欢阴唇上端那颗颤巍巍的粉嫩阴蒂。
　　他将中指伸进了入刘亦菲柔软湿润的阴唇，她的动作像是迎合着手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁忘情娇呼：“啊……啊……不要……昊哥哥……那里不能弄……会……会受不了的……会很难受的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到刘亦菲不仅仅是一个容易害羞的少女，也是容易湿润的少女。
　　她的粉嫩蜜穴已经流出香甜的汁水，沾满了陈昊的手指，他故意将沾满春水的手指拿到刘亦菲的眼前，对她说：“茜茜，你看，你已经湿了哦！”
　　刘亦菲脸更红了，霞飞双颊，但也因为害羞而刺激了她的欲望，使蜜穴的春水不断的流出。
　　陈昊站起身，腰身弯曲，一手把玩刘亦菲的雪白嫩乳，另一只手还挑逗着少女双腿间的珍珠，舌头还舔舐着刘亦菲另一边乳房的嫣红奶头，三方齐下的攻势，使刘亦菲被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中呻吟不断，一边说道：“啊……不要……唔……昊哥哥……不要弄我的那里……我…………我……啊……不行……我受不了了……啊……啊……”
　　清纯妩媚的刘亦菲，她的敏感地带被陈昊爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，嫩穴被爱抚得感到十分炽热难受，晶莹透明的液体汹涌而出，下身专属于女儿家的粉红溪谷已经濡湿得一塌糊涂了。
　　刘亦菲被陈昊这般肆意的玩弄，娇腻光滑的少女胴体不断颤动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”
　　异样的刺激令刘亦菲芳心“怦怦”乱跳，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清晰而强烈，冰清玉洁的处子胴体被陈昊这样亵玩抚弄既令她芳心羞怯，也令她浑身燥热。
　　芳心迷醉的刘亦菲突然感觉到那双在自己敏感的阴唇位置探索的手指，竟然还要向后探索，少女的矜持本能地将一双修长雪白、纤嫩玉滑的美腿紧紧闭上，桃腮晕红如火，丽眸紧闭，羞赧欲泣。
　　陈昊的手指虽然受阻于那一双浑圆玉润、无比腻滑细嫩的大腿，却不着急，只是用手指在阴唇外面挑逗，至于他刚刚正真想要探索的位置，其实是少女刘亦菲的菊蕾。
    他能清晰地感觉少女那柔若无骨的雪白玉体在僵直绷紧和娇酥瘫软中不断敞开身心……陈昊斜眼看着刘亦菲那线条优美无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑，用舌尖在那颗稚嫩粉红的阴蒂上舔了起来。
　　“啊……”
　　强烈刺激之下，清丽如仙的刘亦菲再次不能自己的娇哼出声，浑身冰肌玉骨攸地绷紧僵直。
　　桃腮晕红的刘亦菲好不容易从那酥麻至极的销魂快感中渐渐松软下来之时，蓦地，陈昊的大手却插入了原本腻滑娇嫩的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园被陈昊的手指侵入，令刘亦菲芳心慌乱，羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，却被陈昊抵在洗浴台便动弹不得。    
    那令人难以言喻的温热滑嫩让陈昊心跳如堵，口干舌燥，想到自己的手指正插在她原本冰清玉洁的胯下深处，他实在忍不住手指轻轻一挑。
　　“啊……”
　　刘亦菲芳心羞赧不堪，秀美桃腮晕红无伦，不知是因为异样而深刻的刺激还是女子根深蒂固的羞耻之心让她再一次忍不住轻哼出声。
　　陈昊爱不释手地用手指小心翼翼在外面轻擦细抚着，神秘幽暗的圣地被挑弄轻抚，虽然是心爱的男人，但刘亦菲还是觉得太羞人了。
　　刘亦菲秀眉轻蹙、美眸紧闭、银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体会那异样新鲜销魂的快感刺激，矜持与欲望成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……陈昊稍稍提身侧开，再次俯身含住那巍巍娇挺、嫣红樱樱的柔嫩奶头轻吮柔舔。
　　“啊……”
　　刘亦菲美眸迷离，羞赧难捺的喘息声冲口而出，如兰似麝的娇哼轻喘似乎蕴着一股迷乱的火热，白皙纤秀的一双素手不由地紧紧抵在洗浴台上。
　　冲口耳出的妩媚娇啼令本因突兀而来的至极快感苍白如雪的美丽娇靥迅即地又泛起娇艳无伦的羞赧晕红，耳闻少女刘亦菲仙乐妙音般的呻吟，看到她不堪情挑的诱人媚态，陈昊在也不堪忍受，他站直身体，抬起刘亦菲的左边修长玉腿，扛在自己肩上，另一条雪白美腿则踩在地上作为支撑，挺动肉棒就向那柔柔紧闭的粉红溪谷中顶去
    处子破身的痛楚，让刘亦菲痛不堪言，
　　撕裂般的剧痛传自贞洁圣地，刘亦菲秀眉紧蹙，美眸迷离，一行晶莹的清泪沿她已变得苍白的秀滑桃腮淌落，开苞之痛，失身羞意，炽欲爱火在芳心交织。
　　耳闻佳人呼痛，陈昊失控的欲火稍稍一滞，再次稍稍俯身，双手握住刘亦菲胸前娇软丰盈，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出，顺着两人结合部位滴答滴答的滴落在大理石瓷砖上。
　　陈昊一边亲吻刘亦菲的粉嫩娇唇，一边把玩刘亦菲的雪白乳房，双管齐下，手口并用，刺激刘亦菲身上的敏感部位，带给她强烈的刺激跟快感，让她忘却下身的疼痛。

第531章 
    “啊……昊哥哥……好痛啊”
　　刘亦菲白皙修长的纤纤十指猛地深深抓进陈昊臂膀上的肌肉里，虽说檀口香唇已被男人的大嘴堵住，但一声妩媚的娇哼透鼻而出。
　　陈昊这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面。
　　刘亦菲饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗肉棒深入到刘亦菲嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，陈昊的肉棒在刘亦菲的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的粉色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜………”
　　带着一种强烈的满足感，刘亦菲接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被蜜汁弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　本还以为在那粉色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，却没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，刘亦菲竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被陈昊全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，刘亦菲虽还能感觉到那痛楚的鲜明和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了………唔…………昊哥哥好舒服……不要动……啊……会痛的……”
　　“茜茜，你怕痛吗？”
　　终于占有了刘亦菲的身子，陈昊不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了刘亦菲冰清玉洁的身子，看来自己跑横店这一趟还真是就没有白来，陈昊低下头来在的白皙粉嫩的美乳上一阵疯狂吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还刘亦菲的小耳朵旁边，用一种邪魅无比声音说道：“茜茜，我们多做几次，你就会只会觉得舒服、不知道痛了……到时候你就知道，男人和女人在一起做爱是多麽性福！”
　　“唔……痛……啊……唔……”
　　随着的刘亦菲又一声娇啼，陈昊才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住刘亦菲的一只娇嫩玉乳上的嫣红奶头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……茜茜………刚才……昊哥哥是有点激动了……”陈昊怜惜道：“好茜茜……相信我…………很快你就会……变得很舒服……真的……相信我……”
　　陈昊一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪，抚平紧皱的秀眉。
　　“……昊哥哥…是大坏蛋……就知道欺负茜茜……昊哥哥坏死了……人家好痛呢……啊……”
　　刘亦菲的摆动幅度慢慢减小了，陈昊也慢慢地松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动，好不好……”
　　陈昊在努力的说服她，用眼睛盯着她。
　　“恩，呜………别动，啊………痛………”
　　刘亦菲啜泣着无奈地点了点头。
　　“茜茜，你现在是哥哥的女人了。”
　　陈昊用牙齿轻轻的咬住了的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，你是哥哥一个人的女人！”
　　刘亦菲疼的直翻白眼，却还是忍不住开口应声道：“当然了………茜茜………只是昊哥哥………一个人的女人！！”
　　陈昊的“大家伙”浸泡在刘亦菲春水混过处女鲜血的粉丝汁水混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。陈昊舔着她的泪花，接着亲吻的微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　陈昊一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服。而且她的花茎洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”，最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，刘亦菲娇羞无限，含情脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。当感觉到面前这个一丝不挂的清纯美人儿的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住陈昊肉棒的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　陈昊脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入刘亦菲嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股股乳粉红色的汁水混合液体从刘亦菲那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇渗了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白的大理石瓷砖上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　陈昊向外慢慢抽出自己的肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了数十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，就连久经阵仗的美少妇刘晓莉也吃不消，更别说是她初经人事的女儿刘亦菲了。
　　只见刘亦菲拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发轻轻摇摆。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……昊哥哥……救我……啊………茜茜好难受啊………”快感和破身痛楚的交织，让刘亦菲实在是有些承受不来！

第五百三十二章 舒服的刘亦菲
　　刘亦菲已经分不清现在到底是快乐还是难受了，脑中一片混乱。
　　见刘亦菲柳眉微蹙，好似疼要掉下眼泪，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的肉棒紧紧地吸住，陈昊虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了刘亦菲那苦不堪言的神情，却生出了一种想要狠狠蹂躏面前少女的冲动。
    刘亦菲以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，陈昊想要粗暴的抽插刘亦菲的冲动越发强烈。
　　陈昊脸上浮现出一丝坏笑，他一手贴在刘亦菲背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将刘亦菲因为被抽插而产生的春水蜜汁尽情泼洒在雪白的大理石瓷砖上。
    承受着前所未有的冲击，陈昊的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着陈昊肉棒抽送的刘亦菲身上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的刘亦菲虽已慢慢习惯了那在所难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被心中的白马王子不断的冲刷洗礼着。
　　也不知是陈昊的技术太高超，还是刘亦菲被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的陈昊抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，刘亦菲只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的蜜汁泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已经紧紧搂住在自己体内全力冲击的陈昊，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好舒服………昊哥哥……嗯……哎……慢一点……不痛了……可以快一点……唔……好……好羞人……茜茜……不会说……怎么会……怎么会这么……舒服的…昊哥哥…………茜茜好喜欢…………好爱你……啊……”
　　看刘亦菲已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些妙龄少妇们那般熟练诱人，但惟其含羞带怯，才更像天仙刘亦菲那神魂颠倒间不能自制的喘息。
　　“看……我的好茜茜，你看你……玉乳这般鼓、小乳头也硬起来了，叫的又这么好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样才像个女人。要叫大声点、……这样会更舒服的……”陈昊看着刘亦菲一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　“嗯……哦……嗯啊……哎哟……唔…昊哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……茜茜好舒服……茜茜美死了……”
　　也不知是刘亦菲本性如此淫荡，还是陈昊的诱导奏效，刘亦菲忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和陈昊的肉棒接触更用力、磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，仙乐妙音脱口而出。
　　“唔……昊哥哥……好老公……啊……好……好棒……唔……你没骗茜茜……真的……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊………”
　　“对啊……哈哈……”
　　陈昊听着刘亦菲放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边加速冲刺。
　　刘亦菲白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感粉润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，同时她的嘴也不闲着，凑到陈昊强壮的胸膛上，含着他的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声。
　　“哎……好……好哥哥……好老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……好深……啊……弄死茜茜了……”
　　彷彿想要把这十六年年来保留的处子贞洁和少女娇羞，全都在今天在陈昊的冲击下抒发开来，刘亦菲吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下的大理石白色瓷砖上已在她毫不收敛的动作之下蜜汁落红遍布，实难想像刘亦菲在今天前还是处女之身，“昊哥哥……茜茜……把全部都给你了……一定要……好好对我们母女……”
　　陈昊心想，我当然会好好对你们母女，不光要干你，还要连你的妈妈刘晓莉也一起干，当然刘晓莉早就被他干过了，所以现在唯一的遗憾就是母女双飞了，母女两个一起干一定非常的爽！！
    “嗯……哎…昊哥哥………好舒服……你再用力点也没关系的……”
　　陈昊明显受到刘亦菲的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大肉棒用尽全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。
　　速度极快！力量极足！
　　一时之间，浴室里顿时“哼哼”声大作。
　　这次，刘亦菲可说是深刻的体会到了陈昊肉棒所带来的快乐了！坚挺的双乳已经被陈昊的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂难以言喻刺激的强烈性交快感从心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被陈昊紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大肉棒和处女贞血，在默默地昭示着她从少女到少妇的转变。
　　陈昊不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着刘亦菲温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，陈昊志得意满地放开雪腻白皙的乳房，双手握着刘亦菲的少女纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的阴唇蜜穴上，发出“啪、啪”的声音。

第五百三十三章 刘亦菲被口暴
　　“啊……昊哥哥…………啊………唔………好………美………”
　　陈昊控制不住的挺动着肉棒，每次肉棒抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面。因为刘亦菲娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的肉棒，每当他的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头。
　　陈昊如登仙境般的，一面低头狂吻着刘亦菲雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，肉棒的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将肉棒送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着她那此前从未被男人碰过的花蕊上。
　　“昊哥哥……嗯………茜茜好舒服………”
　　“啊！………”
　　刘亦菲的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住陈昊的肉棒，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体陶醉在这男欢女爱的性交快感中。
　　“滋滋………滋滋………”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫糜了，刘亦菲知道这是自己的阴道里不知名的液体涌流的关系，内心羞愧难当。
　　陈昊的睾丸不断击打在刘亦菲极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她娇躯酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着陈昊的肉棒不断的在自己体内进进出出。
    “唔……唔……”
　　陈昊的抽插越来越快，越来越重时，刘亦菲被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的清纯媚态，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐送上男女交欢的极乐高潮。
    随着欢好时间的延长，刘亦菲渐渐吃不消索取无度的陈昊了，毕竟男人要的不止是爆发力，持久力更是关键。
　　陈昊已经将刘亦菲抱回床上，压在身下埋头苦“干”。刘亦菲终于受不了了，她无识法停止的娇喘着求饶道：“昊哥哥……你别在动了……好不好？茜茜真的受不了了……那里会……会坏的……”
　　看着刘亦菲已经变的有些苍白的娇靥，雪白如玉的肉体上沾满闪亮的汗珠，一副可怜兮兮，楚楚动人的样子。
　　陈昊虽然还没有尽兴，但还是从刘亦菲的身体中撤了出来，他不想给刘亦菲留下什么阴影。
　　刘亦菲这才松了一口气，只是当她看到陈昊没有发泄的依然挺立的肉棒，难掩脸上惊讶之色，不由关切道：“昊哥哥，你……你会不会不舒服！”
　　“没事……”陈昊笑了笑，并不像对刘亦菲过度的索取。
　　刘亦菲赤裸娇躯坐在床上，伸出手来摸着陈昊的肉棒，害羞的提议道：“昊哥哥，要不我用别的方法帮帮你……”
　　陈昊笑道：“你能用什么别的办法！”
　　刘亦菲美眸中闪着异样的光芒，玉手上下不停的动了起来，竟然无师自通的替陈昊打起飞机。
　　只不过像刘亦菲这样的生手不知道要猴年马月才能让她泄出来，虽然刘亦菲的动作无疑是火上浇油，但陈昊并没有阻止，毕竟刘亦菲才十六岁，在这方面经验匮乏，而她肯这样对自己，也完全是出于爱意，他没有理由拒绝，即使身体真的憋的很难受。
　　过了一会，沉吟片刻的刘亦菲俏脸染上一层娇羞的粉色，随即用青葱般温润的玉手轻轻包裹着陈昊没有发泄的肉棒，慢慢的把粉润润，湿腻腻的樱桃小嘴凑了上去……
　　一阵舒爽的感觉瞬间传遍了四肢百骸，陈昊就像触电一样颤抖了一下，他原本闭上双眼的猛地睁开，享受着那让人颤抖的舒爽感觉。
　    陈昊很感动，以刘亦菲害羞的性子，肯为他做这些，自然是心里真的非常在意他。　　
    “嘶！”陈昊眉头微蹙，又被不轻不重的咬了一下，刘亦菲轻轻抬起臻首，娇羞的眼神中带着丝丝的歉意和不安。
　　陈昊眼神温柔，微微一笑，刘亦菲松了口气，妩媚的看了他一眼，吐气若兰，温软的红唇快速吞吐，迷人的小香舌不时翻飞卷动……感受到那一阵阵清晰的强烈快感，陈昊心中的欲望在燃烧，他不禁伸出双手，把玩着她胸前嫩滑弹性的雪腻乳房。
　　感受到陈昊双手接触的颤栗感觉，刘亦菲喉咙里同时发出了一声压抑的舒爽嘤吟。
　　慢慢的，房间里充满了男女粗重的呼吸声和压抑的呻吟声……终于感觉到陈昊渐渐有了一丝泄意，刘亦菲红唇包裹住陈昊的肉棒，加快的吮吸的力度。
    一双粉嫩的玉手，还在不断的把玩着陈昊的肉棒，就像在吃棒棒糖一样，她一点也不嫌弃，偶尔看陈昊一眼，露出天仙般的笑容。
    刘亦菲在中国娱乐圈中，绝对称得上是少有的充满仙气的美人，盯上她的人绝对不在少数，老实说前世的流言蜚语很多，陈昊也很难辨别真假，不过不要紧，因为如今，自己是彻彻底底的摘下了刘亦菲的处子之身。
    感受着马眼被刘亦菲的舌尖挑逗，那种想要射精的欲望愈发强烈，粗大的肉棒在刘亦菲娇嫩的口腔里一阵抖动，猛的喷射出了大量的精液。
    “咳咳…”有不少精液呛到了刘亦菲的喉管里，直接吞咽了下去，有些难受的她直接吐出了陈昊的肉棒，但很显然肉棒的精液并没有射完，乳白色的岩浆继续大量喷溅出来。
    刘亦菲的脸上，两团雪白的乳房，都沾上了不少陈昊的精液，刘亦菲闭着眼睛，显然有一小部分精液射到她的眼睛里！
    少女委屈的看着陈昊，粉嫩的俏脸流露出些许不满，陈昊哈哈一笑，抱起了少女的粉嫩娇躯，径直冲向了浴室，温柔的给刘亦菲洗干净身体，并且还用欢喜禅真气帮她治疗红肿的阴唇。
    见陈昊这般温柔细心的对待自己，刘亦菲心里那一点小小的不满，很快便烟消云散了，看着陈昊的目光总是透露出浓浓的少女情思，两人发生了最亲密的关系之后，她觉得陈昊对她来说已经完全和以前不一样了。
    陈昊变成了刘亦菲心里最在乎的男人，重要程度丝毫不输给妈妈刘晓莉，想到这里，少女的娇躯主动靠在男人怀里，送上粉嫩香唇，探出诱人丁香，再一次和自己的男人痴缠在一起！    

第五百三十四章 孙莉
    晚饭时间，陈昊带着刘亦菲来到了蔡艺侬所说的饭店包房。
    陈昊和刘亦菲进到包房的时候，圆桌周围已经坐满了人，还没有开始上菜，显然是在等待陈昊的到来。
    包房里的人，看到刘亦菲亲昵的挽着男人的手臂，出现在包房的时候，都小小的惊讶了一下。
    更让大家的觉得惊艳的是今天的刘亦菲似乎比起以往更加让人惊艳。
    秀丽的五官，精致的媚眼，白里透红的俏脸，粉润的樱桃下嘴，白皙的下巴，前凸后翘的玲珑身材被包裹在粉色连衣裙里，最让人的惊艳的是，今天的今天的刘亦菲，眉宇间似乎多了一股子平常所没有的妩媚，让她本就出色的容貌更加耀眼夺目。
    等看清陈昊的样子，大家很快就反应过来，这应该就是《仙剑奇侠传》的投资方之一龙腾传媒有限公司的大老板陈昊了。
    当然陈昊的身份可不单单是这个，国际巨星，米高梅的老总！任何一项身份拿出来，都是让娱乐圈抖三抖的大人物啊！
    尤其是最近的新闻报道，公布了陈昊的主演的《疾速追杀》全球斩获了9.35亿美元的票房佳绩，堪称华语娱乐圈第一人啊！就算是成龙和李连杰单扛票房的成绩也远远不如他出色！
    包房里的人都站了起来，直到陈昊在蔡艺侬旁边坐下，这些人才纷纷落座。
    蔡艺侬简单的介绍了一下陈昊的身份，不过大家都认识陈昊，脸上一副久仰大名的表情，表现的稍微有些激动，毕竟不光是国际巨星，还是影视圈的大佬啊，能搭上他，说不定以后就飞黄腾达了。
    蔡艺侬介绍了一下徐锦江，还有另外一个香港演员谢君豪。
    陈昊自然记得徐锦江在《仙剑奇侠传》里出演的是大反派拜月教主，而谢君豪出演的则是放流倜傥本领高强的酒剑仙。
    说起来，这个谢君豪的在娱乐圈的成就可不算低！出道还不过两年就已经拿下了台湾的金马影帝。
    那部让他获得金马影帝的电影叫《南海十三郎》，剧中谢君豪饰演的十三郎狂狷、傲慢、疯癫却又张弛有度、复杂又和谐。他的每一个动作都让南海十三郎重生，因为他身上有种独特的气质，是其他演员都难以具备的。
    而且那一届的金马影帝可以说非常的具有含金量，因为谢君豪是通过击败张国荣才斩获的金马影帝，那一届的金马影帝张国荣同样是最佳男主角的备选者！
    他主演的经典角色更是不少，《隋唐英雄传》的隋炀帝杨广完全被他演火了，看上去就叫观众切齿痛恨。
    只不过一个金马影帝，却只能常年在电影里担任配角，多少有些时运不济，混到2010年后那些小鲜肉与流量横行的年代，谢君豪这样的演员就更加籍籍无名了。
    没错，提起他主演的一些经典角色，大家都有印象，但你要说这个演员的名字，还真没几个人记得。
    蔡艺侬又指着谢君豪旁边的一个女演员介绍道：“陈昊，这位是孙莉小姐，北京电影学院毕业的高材生，之前跟我们唐人有过多次愉快的合作。”
    孙莉主动站起身来，递出自己纤细白嫩的玉手，柔声道：“陈总你好，很高兴认识你。”
    陈昊起身握住了孙莉的白皙玉手，笑道：“希望我们以后会有合作的机会。”
    今天的孙莉穿着一袭黑色连衣裙，展现出纤细的腰身，以及完美的质感，虽然简单却十分亮眼，弹力贴合身材的曲线简约利落非常有气质。
    贴身连衣裙的包裹下，孙莉的腿型得到完美修饰，更显得身材高挑，束腰修身的版型立体的衬托出她完美的身材，穿在身上还有一点弹性非常显气质，会让整个人看上去更加青春靓丽，又将腿型修饰的又细又笔直。
    孙莉是典型鹅蛋脸型。杏仁大眼睛，小巧鼻子，小嘴巴，薄嘴唇。典型的传统观念中贤妻的样子。这个长相和她的人设是一致的。而且她美得比较温和，不像某些明星美咄咄逼人。她属于耐看型美女。
    她美得清新脱俗，五官非常精致，眉眼间尽是俏丽，即使是淡妆也非常清丽动人！
    只不过陈昊对于孙莉的认知并不多，除了看过一些她早期和唐人影视合作拍摄的电视剧之外，后面就基本上没什么印象了，到是后来因为孙莉的女儿，又让这位资深女演员重回大众的视线。
    “陈总，那以后就承蒙你多多提携了。”孙莉笑语嫣然，在娱乐圈混迹这么多年，自然不是什么都不懂的小姑娘。
    今年的孙莉已经二十六岁了，作为一个二十六岁的女演员来说，对娱乐圈早已经不陌生，不过所幸她运气还算不错，之前和唐人合作，倒是很少遇到潜规则这样的事情，而在北京电影学院读书的时候，还有一个男友黄磊照顾，到也没受过什么委屈，一路虽然算不上大红大紫，也可以说是顺风顺水，而她这个人又没有太大野心，所以对于现状还是十分满意的。
    当然，如果陈昊这个国际巨星兼好莱坞大老板像孙莉抛出橄榄枝，即便是不争不抢的孙莉，也绝对会忍不住心动的。
    毕竟在娱乐圈混迹的男女明星，谁能没有一点名利心呢，要是真的对名利一点向往都没有，那还混什么娱乐圈！
    郭碧婷见陈昊一直盯着孙莉看，多多少少有些不满，噘着粉唇，又不好主动搭话，因为在做的这些人要么是前辈，要么就是一些大佬，这个大佬自然就是蔡艺侬和陈昊了。
    不过，郭碧婷知道，蔡艺侬和陈昊比起来就完全不够看了，这半年多的时间不见面，对于陈昊这个老朋友，她也没少了解，《疾速追杀》在台湾上映的时候，她就去电影院支持过，后来也不是没想过联系陈昊，却没想到早前给她的那个联系方式早就失联了。
    尤其看到刘亦菲和陈昊亲密的样子，心里多少有些不郁闷，说起来，她还在刘亦菲之前就认识的陈昊呢，但现在两人的际遇却完全不同，刘亦菲已经是电视剧的女主角，毫无疑问她还是个默默无闻的女配。
    之前和刘亦菲闲聊的时候，她就知道这部电视剧的投资陈昊的公司占了大头，为什么偏偏要捧刘亦菲来当女主角，看刚刚刘亦菲贴着陈昊的亲密劲，两人没有关系就有鬼了！
    
第五百三十五章 叶全真和万茜
    蔡艺侬指着孙莉旁边的一位女演员介绍道：“这位是来自台湾的叶全真小姐。”
    叶全真主动起身，风姿迷人的看着陈昊：“陈总，很高兴认识您。”
    “叶全真小姐。”陈昊握住了叶全真递过来的粉嫩的玉手，轻轻握了一下，笑道：“你主演的火云传奇，我可是有看过，你在电影中的演技可是丝毫不输给林青霞。”
    叶全真娇笑道：“陈总你说笑了，我怎么有资格跟青霞姐相提并论。”话是这么说，但她心里还是挺受用的。
    叶全真今天穿了一条黑色长裙，细肩的吊带看上去显得精致又轻盈，相比于宽肩带来讲，可以让整个造型的量感更轻，看上去也更具轻盈感，同时肩带的设计还可以展现出叶全真完美的直角肩。
    裙子的设计别具一格，用类似“钢钉”一样的金属将V领衔接了起来，还有腿部的高开叉也是如此，不仅可以增加了整套长裙的质感，同时也非常的新颖和特别。类似于深V的设计在一定程度上让她整个人显得更加妩媚，散发出浓浓的女性气质，让人挪不开眼。
    吊带裙选用了修身的版型，完美的贴合了叶全真的身材，将她的S型曲线淋漓精致的展示出来。更增添了一份魅惑的感觉。有了“钢钉”不过分露，反而意外显得性感高级。
    裙摆的开叉，露出叶全真一双又长又直的美腿，腿部线条若隐若现，尽显朦胧美。
    叶全真在九十年代的香港电影中虽然一直没有大红大紫，但却绝对是性感女星的代表人物之一。
    陈昊到没想到蔡艺侬会请叶全真来出演《仙剑奇侠传》中的女角色，想来想去适合叶全真也就只有蝴蝶精彩衣这个角色了吧。
    “陈昊，万茜你应该还没见过吧。”蔡艺侬指着坐在胡歌身边的万茜介绍道：“她和胡歌都是老杨在上海戏剧学院发掘的的新人，非常的有潜力，我都有些后悔怎么就被老杨捷足先登了。”
    陈昊笑道：“这有什么关系，我们两家公司今后是长期合作的关系，而我又有唐人的股份，你要用龙腾旗下的演员，开口就行了。”
    “这可是你说的，到时候可别反悔。”蔡艺侬微笑道。
    “万茜，胡歌，欢迎你们两位加入龙腾传媒。”陈昊目光扫向万茜和胡歌。
    万茜先开口道：“陈总，今后茜茜有什么做的不好的地方，还希望你多担待。”
    “哈哈，放心。”陈昊摆摆手道：“我这个老板很好相处的。”
    今天的万茜穿着一件蓝色的修身连衣裙，她不禁身材苗条，而且还有白皙的肌肤，同时脚上还穿了一双荧光白的丝袜，这样的穿搭真的非常迷人。
    万茜穿的这件连衣裙是长袖的款式，除了袖子以外其他地方和大众款式没有多大区别，所以看起并不显得过于张扬高调。
    修身裙加上丝袜的搭配让她整个人看上去多了一丝性感优雅的味道。
    万茜还是一个大三的学生，明年才正式毕业，所以杨学礼找到他的时候，她一开始还不信，虽然杨学礼长得很正派。
    后来杨学礼把自己的名片递给了万茜，并且开始用借用陈昊的名号来忽悠万茜。
    告诉万茜，她即将签约的公司是陈昊的公司，陈昊还能是那个陈昊，当然是《疾速追杀》上映之后，那个火遍全球的陈昊了。
    一听说，公司的老板是陈昊，万茜立马就心动了。
    之前做过律师的杨学礼，这口才自然也不一般，承诺公司马上开拍的电视剧，会让万茜出演重要女配角。
    万茜虽然不傻，但毕竟也还是个大三的学生，首部作品就能在电视剧里面出演重要女配角，这显然是一个不错的开始。
    而且这家公司，还是国际巨星陈昊的公司，自己只要肯努力，还怕没有出名的机会吗？
    万茜并不知道，就算是同一个公司的签约艺人，也是区别对待的，资源的划分，公关的宣传这些都是有区别的！
    陈昊打量着万茜，在他的印象中，万茜是一个有演技，有形象，的女演员，可惜好像一直算不上大红大紫，很多时候都出演不了一番位的女主角。
    怎么说了，多少还是有一些名气，不过比起那些靠流量吃饭的女演员来说，差距不小，不过没关系，谁叫万茜是演技派呢。
    万茜既然加入了自己的公司，有合适的机会自然要捧一下，毕竟这女明星嘛，还是要有了名气玩起来才更爽。
    当然，如果这些还没有出名的女明星愿意自荐枕席，陈昊也不会装君子假正经的，毕竟这不是他的风格。
    胡歌就不用说了，在电视剧演员中，绝对是当之无愧的一线，而且在车祸发生之后，整个人变得更加沉稳内敛，演技也是节节攀升，经典角色更是不胜枚举，《神话》里的易小川，《仙剑奇侠传三》里面的景天，《伪装者》里面的明台，《琅铘榜》里面惊才绝艳的梅长苏！
    胡歌虽然是以古装偶像剧出道，但却成功从偶像小生蜕变成了实力派演员，所以对于胡歌陈昊还是很有好感的。
    公司签约胡歌之后，自然打算把对方作为当家小生来培养，至于有什么好的电影角色陈昊也会考虑胡歌。
    胡歌在电视圈发展的一帆风顺，在电影圈就只能说发展的一般般，陈昊觉得胡歌既然加入了自己的公司，自然要双向发展才行。
    美味佳肴很快就上桌了，看着热腾腾的美食大家自然食欲大开，相比起蔡艺侬的严肃来说，陈昊反而要更随和一些，在加上陈昊年纪也和在坐的年轻演员差不多，自然更容易引得他们的好感。
    吃饭聊天的过程中，陈昊这才和郭碧婷攀谈了几句，郭碧婷都想哭了，总算是注意到她了。
    吃过晚饭之后，自然就是回酒店，当着刘亦菲的面，陈昊多少也要顾及一点，不然早就约着在坐的美女一起去KTV唱歌了。
    不管是气质清秀的孙莉，还是成熟美艳的叶全真，又或是还略显青涩的万茜，实话实说，作为一个正常男人，陈昊都挺有性趣的。

第五百三十六章 又见伊万卡
    陈昊在横店陪了刘亦菲三天之后，就坐私人飞机回北京了，毕竟以刘亦菲的年龄来说，过度开发是要不得的，适当一点就可以了。
    回到首都之后，陈昊花了一个星期的时间，和自己的那些女人门都打了一个照面，就坐上自己的私人飞机，飞往美国了，而他的目的地是宾夕法尼亚州的费城。
    至于他去宾夕法尼亚州的目的，不言而喻，因为伊万卡的在读的大学沃顿商学院就在费城！
    陈昊的私人飞机早上十二点钟出发，抵达费城国际机场的时候却是早上十一点钟，因为美国东部的时间，比起国内来说要早了十三个小时。    
    下了飞机，陈昊来到了机场大厅，这个时候机场大厅早有一个人对他的到来翘首以盼了。
    来接机的人自然是伊万卡，几个月不见，她对陈昊自然是日思夜想，所以昨晚接到陈昊电话之后，整个人都处于一种心情愉悦的状态，早上梳妆打扮一番，就打出租车来到了费城国际机场。
    伊万卡看了一下时间，应该快到了吧，她和陈昊正面对视，却并没有把陈昊认出来，这自然是多亏了那副极具迷惑性的眼镜。
    见伊万卡没有认出自己来，陈昊主动朝对方走了过去。
    伊万卡穿着一袭米色碎花连衣裙，刚刚改过膝盖，露出修长细腻的小腿，上面套了一双肉色丝袜，显得腿部线条更加匀称，充满性感迷人的味道。
    陈昊和伊万卡的距离只有几米之遥，后者这才发现了异常，面前的男人似乎真的有些熟悉，尤其是对方的身形，似乎跟她的男友没什么区别，很快对方摘下眼镜，伊万卡才彻底发现对方是谁，面前的男人不就是自己要等的人吗？！
    心中的思念化作一股冲动，伊万卡毫不犹豫的扑进了陈昊的怀里。
    陈昊搂着伊万卡丰盈的细腰，感受着对方撞击在自己胸膛那饱满的乳房，笑道：“伊万卡，见到你真好。”
    伊万卡美眸中闪动着迷人异彩，仰起脸，双臂环住陈昊的脖子，翘起脚尖，把自己的红唇贴在陈昊的唇舌上，香舌吐露。
    陈昊旁若无人品尝着伊万卡的丁香粉舌，两人的舌头肆意纠缠，吞咽彼此的口水，紧扣伊万卡腰肢的手也不禁微微用力。
    唇舌痴缠，法式湿吻，伊万卡脸上很快就泛起了诱人红晕，鼻息间气息也变得微微急促起来，高耸浑圆的胸部不自然的起伏着，良久唇分，陈昊把娇艳迷人的伊万卡搂在怀里，感受佳人丰腴的娇躯。
    伊万卡拉着陈昊的手离开了机场大厅，陈昊已经重新戴上了眼镜，免得被人认出来，他在美国的知名度还是挺高的。
    两人上了出租车，伊万卡就开口道：“丹尼斯，你肚子应该饿了吧，我们先去吃午餐。”
    “你安排就好了。”陈昊笑道。
    伊万卡给前面的司机说了一个餐厅地址，很快出租车就驶离了机场，朝市中心开去。
    陈昊搂着伊万卡的腰肢，笑问道：“亲爱的，这段时间有没有想我。”
    “你说呢。”伊万卡白了陈昊一眼，随即俏脸通红，因为陈昊的手已经从她的腰肢上滑了下去，在座位底下，揉捏她丰满挺翘的臀部。
    伊万卡缩在陈昊怀里，俏脸越发红润迷人，贝齿轻咬红唇，想要说什么，却又怕被前面的司机发现，只能娇嗔无奈的瞪了陈昊一眼。
    陈昊也没有太过分，玩弄了一会儿伊万卡的臀部就抽手了，松了口气的伊万卡，又不禁有些失落，因为陈昊蹂躏她臀部的感觉，真的让她很享受。
    没多久，出租车就来到了伊万卡说的哪家餐厅，是一家西班牙餐厅。
    伊万卡拉着陈昊下了车，脸上洋溢着甜蜜的表情，走进了这家餐厅。她显然是熟客了，刚走进餐厅，就有服务生过来招待。
    两人选了靠边的位置坐下，伊万卡接过菜单，问了一下陈昊有没有什么忌口的，就开始点餐了。
    伊万卡主动询问起陈昊最近一段时间的近况。
    陈昊笑道：“这段时间，我在东南亚大赚了一笔。”
    伊万卡美眸一亮：“真的，赚了多少？”
    陈昊伸出了两根手指，伊万卡立马道：“两亿美元？”
    陈昊摇摇头，伊万卡惊呼道：“难不成是二十亿。”
    “是两百亿美元。”即便是伊万卡，陈昊也不打算完全告诉对方自己有多少钱，但适当的透漏一些还是可以的。
    伊万卡瞪大美眸，好半天才反应过来：“你是说两百亿美元？”
    “骗你我有什么好处？”陈昊反问道。
    伊万卡抓住陈昊餐桌上的手：“这可是两百亿啊，你怎么做到的？”她还是觉得有些难以置信，毕竟2003年的两百亿是个什么样的概念啊，伊万卡家里虽然有钱，但整个家族的资产也就在三十亿左右，还有很多是不动产，不能兑换成现金流的。而且这都不是她的，是她老爸特朗普的，而且她上面还有哥哥，所以家族的财产她能继承多少还真的不好说！
    “自然是炒股，不过具体过程我就不跟你说了，说了你也不懂。”陈昊笑道。
    “我怎么就不懂了，我也是学商业的好不好。”伊万卡不满道。
    “有的事情，我不告诉你是为了你好，别问了好吗？”其实陈昊是没办法解释超级电脑的事情，总不能告诉伊万卡自己有个系统，通过系统兑换的超级电脑，可以轻松操控股票市场吧。
    “行吧。”伊万卡还真以为，陈昊做了什么暗箱操作，不能告诉自己，她非常明智的没有在问。
    她的爸爸多多少少也算个富豪，在加上伊万卡又不是傻白甜，自然知道商场上，有很多不能公开的秘密，只是对于陈昊怎么赚到两百亿美元还是很好奇。
    很快美味的西班牙料理就上桌了，有意大利面，还有牛排，以及一份香煎三文鱼，西班牙海鲜饭，还要了一瓶红酒。
    有伊万卡作伴，这顿午餐自然吃的十分尽兴，一边品尝美食，又能欣赏伊万卡这位风情万种的大美人，还能有比这更让人赏心悦目的美事吗？

第五百三十七章 给伊万卡买车
    吃过午饭，陈昊牵着伊万卡的手漫步在费城绿意盎然的街道上，两人一路有说有笑，聊到彼此这段时间发生的趣事。
    “伊万卡，附近有没有什么卖车的地方？”陈昊问道。
    “有啊，在南城区那边就有卖车的地方？”伊万卡笑着说道：“怎么你想买车啊？”
    “给你买一辆，我就不用了，我又不经常在费城。”陈昊捏了捏伊万卡的掌心。
    “不需要了。”伊万卡一口拒绝道。
    陈昊笑道：“给你买一个代步工具不好嘛，这样你出行也方便。”
    伊万卡红唇微翘，笑眯眯的看着陈昊：“那你想要给我买辆什么车？”
    “法拉利，兰博基尼，你随便选。”陈昊说道。
    伊万卡摇头笑道：“还是算了吧，想开车的话，我会自己买一辆。”
    陈昊搂住伊万卡的细腰，亲了口对方的红唇：“就当是我送你的礼物，我们认识这么久了，我还一份礼物都没有送给你过。”
    “不用了，真的不用了。”虽然伊万卡也喜欢跑车，但是并不想这么快就接受陈昊这么贵重的礼物。
    “我说了算，你拒绝也没用。”陈昊拉着伊万卡上了一辆出租车，让出租车送他去最近的一个卖高档跑车的地点。
    伊万卡见陈昊这么执拗，也就没有反驳了，以她的出生家庭，对于跑车自然不会陌生。
    只不过家里给她的零花钱，从来都不会太多，只能维持她的学费和正常的生活支出，奢侈一点的消费，想都不用想，所以她才会十六七岁就开始做兼职。
    兼职也不可能赚来太多钱，一年下来，家里给的，加上自己赚的不会超过十万美元，她的个性又很独立，很少会像家里要钱。
    当然，这并不表示伊万卡不喜欢钱，应该没有任何一个人不喜欢钱吧，对于家族资产，她也有自己的野心，想要从其中继承一部分！
    虽然国外一直说男女平等，但是在继承权方面历来都是男人更加占优势，她的哥哥小唐纳德早就进入公司工作，并且一直被父亲当做接班人来培养。
    伊万卡就算能分到一部分家族资产，但也不会多，而陈昊的财富，却给了她不一样的曙光，只不过一向精明的她，不会把自己的想法就这么表露在脸上。
    两人很快就来到了费城市区南部的汽车商城，这里有多家汽车专卖店，法拉利，兰博基尼，宾利，可以说是应有尽有。
    伊万卡看着这琳琅满目的跑车，不禁有些眼花缭乱，把整个汽车商城都赚了一圈，最后才停留在一家法拉利跑车的专卖店门口。
    伊万卡早就有了目标，所以进店之后，径直来到了一辆法拉利展示车enzo面前，笑眯眯的看着陈昊：“丹尼斯，就这辆吧。”
    “没问题，只要你喜欢。”陈昊把销售叫了过来，决定就买这辆红色的法拉利恩佐。
    “丹尼斯，你真好。”心情愉悦的伊万卡，主动送上诱人红唇和陈昊舌吻痴缠了一番。
    “你是我的女朋友，你想要什么我都会给你买。”陈昊搂着伊万卡细腻的腰肢宠溺的说道。
    陈昊把自己的百夫长黑卡递给了销售员，让她尽快把车子的购买手续办好。
    伊万卡陪着陈昊坐在休息厅休息，一边喝咖啡一边闲聊。
    陈昊看着风姿绰约，粉脸娇媚的伊万卡问道：“伊万卡明年你就可以毕业了吧。”
    伊万卡脸上浮现迷人笑容，红唇微翘道：“没错，不过差不多要到明年五月份我才能毕业。”    
    “毕业之后有没有想好做什么？”陈昊问道。
    伊万卡歪着脑袋想了想，说道：“应该是县找一家房地产公司做实习生吧。”
    陈昊笑道：“怎么，打算把自己完全固定在房地产圈子？”
    “不然呢，我家里就是做房地产的，从这方面着手，我有得天独厚的优势。”伊万卡笑眯眯的说道，心里是不是这么想的就不得而知了。
    “所以你打算回家继承家业？”陈昊说道。
    伊万卡妩媚的白了陈昊一眼：“不然呢，你难道让我空手打拼啊。”
    “没想过自己做点什么？”陈昊问道。
    “你到说的轻松，需要本钱啊。”伊万卡嘟着红唇道。
    “要不，你毕业之后来帮我。”陈昊握住伊万卡的粉嫩玉手捏了捏。
    伊万卡美眸一眨也不眨的看着陈昊，妩媚一笑：“你总算露出狐狸尾巴了吧。”
    陈昊耸耸肩道：“没错，我就是想要你来帮我，所以你是答应还是不答应呢？”
    “嗯，让我好好考虑一下。”伊万卡故作严肃，随即露出明媚笑容：“你要我帮你，那你想好要我做什么了吗？”
    “你觉得从酒店这方面着手怎么样？”陈昊问道。
    “酒店，你是说我们选址新建一家酒店？”伊万卡瞪大美眸看着陈昊。
    陈昊摇摇头：“当然不是，新建酒店见效太慢，我们可以买下一家已经经营成熟的酒店集团。”
    伊万卡美眸一亮：“那你有目标了吗？”
    “万豪国际酒店集团公司。”陈昊说道。
    “万豪国际！”伊万卡惊呼道：“这可是一家上市集团公司，在全球拥有数千家酒店，这样根深蒂固的大公司，可不是你想要收购就能收购的。”
    陈昊自信十足道：“什么东西都要去试试，你不试试怎么知道不行呢。”
    “那过几天，我陪你去一趟马里兰州。”伊万卡虽然觉得机会渺茫，但还是想陪着陈昊去试试，万一能成功呢。
    “不，我们不去马里兰州，我们去纽约。”陈昊神秘一笑。
    “为什么是去纽约？”伊万卡不解道，她记得万豪国际的总部是在马里兰州啊。
    “因为万豪国际是一家上市公司，而纽约就是全美国最大的股票交易市场。”陈昊笑道。
    伊万卡黛眉紧蹙道：“你想要通过购买万豪国际的流通股票入主董事会？”
    “不不不。”陈昊摆摆手道：“我要成为万豪国际最大的股东。”
    伊万卡虽然不知道陈昊哪里来的信心，却变得有些期待起来，难不成自己的男朋友真的有把握买下万豪国际，那是比她父亲的房地产公司资产还要多出好几倍的大型酒店集团啊！

第五百三十八章 全球金融海啸
    陈昊和伊万卡回到纽约已经第三天了，而这三天下来，伊万卡丝毫不见陈昊有什么动作。
    成天，就是叫上她一起约会，吃饭，看电影，对于她喜欢的奢侈品，就是简单一个字“买”。
    虽然对于这样的生活，伊万卡也很喜欢，但这并不是她想要看到的啊，她还等着陈昊创造奇迹，收购万豪国际酒店集团呢。
    但就在第四天，道琼斯指数直线下滑，美国的股市在短短几个小时之内就蒸发掉了几百亿美金。
    这还仅仅只是一个开头，接下来的一个星期，道琼斯指数直线下滑，短短一个星期之内就蒸发掉了一万亿美元。
    整个人美国的金融市场都陷入一片恐慌，因为这次的金融海啸，完全没有一点先兆，股市怎么就突然暴跌了这么多。
    民间一片哀鸿片野，那些大资本家同样不好过，尤其是那些上市公司的老总，公司股票完全是刷刷的往下滑，心脏不好的都准备跳楼了。
    美国政府开始怀疑，是不是欧洲的一些国家联合起来在搅乱美国的金融市场，但是查来查去根本查不到任何头绪，那些股市上被蒸发的钱，根本不知道流向何处。
    这段时间伊万卡一直跟在陈昊身边，她很奇怪，为什么陈昊对于美国股市的下跌无动于衷，就像事先早就知道了一样。
    陈昊何止是知道，因为这场股灾本身就是陈昊在操盘。
    接下来的数天，不光是美国的股票市场，全球其他地方的股票市场，都出现了股票大幅度下跌的现象，欧洲，亚洲，都没有例外。
    这让美国的资本家无解了，难道真的要迎来一场全球金融海啸。
    陈昊之所以会让美国的整个股票市场都大幅度下跌，自然有他的原因，因为这样一来，他看重的那几家上市公司股票大跌，也就不稀奇了。
    不然偏偏他看中的那几家公司股票大跌，这不是有点太奇怪了，他只要还敢接手那几家公司，任谁都会看得出来有问题。
    与其这样，还不如让整个美国的股票市场都迎来一次寒冬！至于这中间，有多少被殃及池鱼的人，陈昊根本不在乎，他又不是圣人。
    又过了一个星期，美国的金融市场，丝毫不见好转，只是跌幅的程度不像上个星期那么恐怖，但依然蒸发掉了几千亿美元。
    面对这场突如其来的金融海啸，美国政府无解，美国的大资本家同样无解，完全没有任何先兆啊。
    而被陈昊重点照顾的那几家公司，可以说是跌破了谷底，万豪国际的市值已经跌幅到二十亿美元上下，而传媒大亨的新闻集团也跌幅道了一个非常可怕的程度。还有孩之宝公司，市值仅仅只有几亿美元。
    陈昊乘着这段时间，开始大肆买进股票市场上的流通股票，也就是普通股，当然仅仅只是普通股的话，是没办法控制一家公司的经营权的。
    不过这不要紧，面对大幅度下跌的金融股票市场，这些上市公司的大股东，巴不得甩手手中的股票。
    首先就是万豪国际酒店集团，因为股票市场的大跌，股东手里的股票越来越不值钱，他们急于脱手手中股份，陈昊以低于原市场价数倍的价格，轻松买下了万豪国际的大量股票。
    等他手中的股票，已经达到百分之四十的时候，陈昊约了小玛里奥特见面，小玛里奥特也就是万豪国际的创始人威拉德·玛里奥特的儿子，万豪国际的当代掌舵人。
    当天见面的时候，伊万卡也陪同了，毫无疑问，面对陈昊趁火打劫的行为，小玛里奥特怎么可能答应，首先玛里奥特家族持有的百分之四十五的股份，绝对不会卖给陈昊，而且公司的经营权也绝不可能交出来，如果陈昊仅仅是想要入主董事会，大股东的席位他们还可以考虑。
    这场见面自然是不欢而散，伊万卡本来还以为陈昊会愁容满面，却没想到对方笑而不语，似乎早就预料到了这样的结局。
    就在刚刚的见面过程中，陈昊已经把克隆芯片注入了小玛里奥特的身体里，要不了多久对方就会完完全全的变成陈昊的傀儡。
    果不其然，就在第二天，陈昊就和玛里奥特再次见面了，小玛里奥特答应了陈昊的报价，只不过提出了玛里奥特家族依然要保留百分之十的股份。
    这让坐在一旁的伊万卡大惑不解，昨天还信誓旦旦的说，绝对不会卖掉万豪国际的股票，怎么今天就改弦更张了，虽然她搞不懂这其中的缘由，但是看到陈昊能顺利买下万豪国际酒店集团，自然是非常为自己男友高兴，看陈昊的目光满满都是骄傲。
    三天之后，律师还有伊万卡陪同陈昊一起，正式签订了股份转让协议，陈昊手中原本百分之四十的股份，在加上从小玛丽奥特手中花十亿美元买下的百分之三十五的股份，陈昊手中就拥有了万豪国际酒店集团百分之七十五的股份，当之无愧的第一大股东，他对万豪国际的酒店集团的经营权，其他股东就算是想反驳也没有意义。
    除了小玛特里奥手中剩余的百分之十的股份之外，市面上还流通万豪国际百分之十五的普通股，当然这些并不影响陈昊对酒店的控制权。
    看到陈昊真正买下了万豪国际酒店集团，伊万卡看陈昊的目光不光只是浓浓的爱意，还有女人对男人的崇拜，自己的男人太有本事了。
    万豪国际酒店集团啊，那可是比起她曾经的塑料姐妹帕里斯希尔顿家族控制的希尔顿酒店集团，还要规模庞大，还要有影响力的酒店集团啊。
    自己如果能成为这样一家酒店集团的CEO，还不把希尔顿给羡慕死。
    伊万卡美眸柔情的看着陈昊，心里自然是想让陈昊把万豪国际酒店集团CEO的职位交给自己，但一时又不知道怎么开口，她总不能直接告诉陈昊，自己想成为万豪国际酒店集团的CEO吧！

第五百三十九章 买下二十世纪福克斯
    买下万豪国际酒店集团还仅仅只是一个开始，陈昊的目标远不止如此。
    接下来就是传媒大亨默克多的新闻集团，这个七十二岁的老头子可不是一个容易对付的人！
    当陈昊和默克多见面之后，提出要买下二十世纪福克斯影业，以及福克斯有线电视网这两家属于新闻集团旗下的子公司时，默克多想都没想就拒绝了。
    虽然他在股票市场确实亏了不少，新闻集团的市值也大幅度缩水，但还远远没有到需要卖掉旗下的优质子公司来填补亏空的程度。
    默克多本来还以为陈昊约他见面，是要让二十世纪福克斯和米高梅电影公司，进行什么合作，但没想到对方竟然想买福克斯影业，这简直就是笑话。
    面对冷笑走人的默克多，陈昊不以为然，因为他的克隆芯片已经成功种植在了默克多体内，接下来他只需要耐心等待就可以了。
    而一直在美国，帮陈昊筹备收购孩之宝公司和漫威漫画公司的阿拉慕丁也传来了好消息，两家公司因为亏损，不得不出售公司，而且给出的价格也没那么让陈昊难以接受。
    所以接下来的一个星期，陈昊跟着阿拉慕丁还有专业的收购团队，买下了漫威漫画公司，以及孩之宝玩具公司，当然这其中的空闲时间少不了要和阿拉慕丁耳鬓厮磨一番。
    陈昊阿拉慕丁处理这两家公司的后续交接事宜，自己带着收购团队再次找到了默克多。
    这次默克多同意卖掉二十世纪福克斯还有相关的福克斯电视网，而买下新闻集团旗下的这两家优质子公司，陈昊一共要付清四十五亿美元。
    收购二十世纪福克斯这样的大动作，自然不可能瞒过财经媒体，当美国的群众们知道竟然是陈昊买下了的二十世纪福克斯的时候也是大吃一惊。
    不过吃惊之后，又觉得理所当然，毕竟陈昊已经买下了米高梅电影公司，现在买下二十世纪福克斯影业也就不出奇了。
    买下了福克斯影业，以及附属的福克斯有线电视网，陈昊自然要相对的进行一番自我营销。
    福克斯电视台的主持人，对陈昊这个新任老板，进行了一段直播专访，并且全美播出，据统计，这段专访的收视率，一度飙升到了十个点，可想而知陈昊在美国的关注度有多高。
    这段直播专访播出之后，陈昊也被誉为了美国梦的成功典范，他在美国的知名度，说是家喻户晓也不为过。
    其实作为一个外来者，买下美国两家最知名的电影公司米高梅和二十世纪福克斯，正常情况下美国民众都不会多待见。
    但是陈昊却不同，年初的时候发生的那件事，把陈昊的形象几乎塑造成了一个全名英雄的形象，以至于美国观众对陈昊的好感度极高，甚至做调查的时候，有极大部分的民众都希望陈昊能成为一个美国人！她们希望这个英雄是自己国家的人，这是一种由内而外自发的欣赏和喜欢。
    美国的普通民众都知道，陈昊除了是一个演员之外，还是一个大资本家，正常情况下都会产生仇富心态，但是对于陈昊她们却没有太多的不满。当然这并不能代表所有的美国人，对于陈昊一个中国人在美国能取得如此惊人的成就，心怀不满的也大有人在。
    而美国电影行业的业内人士更关注的却是陈昊合并了福克斯影业和米高梅电影公司之后的下一步动作是什么。
    陈昊虽然买下了米高梅和福克斯，却并没有把两家公司分拆和组合，两家公司依然独立运行。
    好莱坞七大其中两家电影公司，竟然都被同一个人收购了，这个消息短短几天就轰动了整个美国，而那些之前认识陈昊的电影明星自然不可能不知道这个消息。
    妮可·基德曼，查理兹·塞隆，斯嘉丽·约翰逊，还有杰西卡·阿尔芭，她们一个个都打电话来想约陈昊共进晚餐。
    只不过陈昊这段时间忙于处理各种事情，都有些忙不过来了，自然也就没有赴约。
    买下了万豪国际酒店集团，福克斯影业，孩之宝公司，漫威漫画公司之后，陈昊还有最后一个目标Intimate Brands集团。
    这是一家经营服装连锁专卖店的公司，1963年创办了第一家服装专卖店。凭借极具超群的品位和敏锐的商业嗅觉，将经营的品牌定位于青少年尤其是年轻女性。    
    公司旗下包括Victoria's Secret、Bath & Body Works和the Express等连锁店。
    1969年仅仅拥有五家连锁店的limited brands得以成功上市，自此一发不可收拾，六、七年间已扩张至上百家店铺，limited以全美45州内的368家店赚得6.2亿美元的销售额。
    1980年，其旗下一支专打青少牌的复始品牌express横空出世，以年轻泼辣的辣妹为主要消费对象的休闲品牌express在全美46州拥有956家店，那些标着express品牌的便宜超短裙带来了20亿美元的年销售额；而structure这一深受男士喜欢的休闲品牌即将改名为express men’s，这意味着5亿美元的销售额和429家店的加盟将在规模上把express提升为ltd旗下最大的成衣品牌。
    1982年买进的“维多利亚的秘密”在ltd精心打造之下，已成为美国女性趋之若鹜的内衣品牌。
    2003年“维多利亚的秘密”，不仅拥有高达28亿美金的净销售额，位于全美各地的连锁专卖店已超过1000家。
    没错Intimate Brands集团，也就是维多利亚的秘密的母公司，作为一个穿越者，又怎么能不睡几个维密超模呢，而睡维密超模最好的方法，还有比把维多利亚的秘密的母公司买下来这样更直接有效的方法吗？！

第五百四十章 会撒娇的伊万卡
    而这段时间因为股市的暴跌，维多利亚的母公司Intimate Brands集团甚至到了频临破产的局面，面对这样的状况，陈昊几乎没费多大力，就成为了Intimate Brands集团的大股东。
    陈昊的目的既然达到了，整个美国的股票市场自然没有必要在继续下滑，开始缓慢回升甚至趋于正常。
    他之前买下的万豪国际酒店集团，市值仅仅在两个星期时间内就重新回到了八十亿美元，孩之宝的市值也重新回到了二十亿美元，Intimate Brands集团市值也开始上浮，在加上陈昊持有的福克斯影业的股份，以及米高梅的股份，光是明面上的财富就已经达到了两百亿美元。
    最新一期的福布斯杂志，也对陈昊的财富进行了新一轮的评估，认为陈昊的身价保守估计在两百亿美元上下浮动，如果重新进行一次全球富豪榜的排行榜单，陈昊应该可以进入前十行列。
    陈昊回到洛杉矶还没两天，帮他处理万豪国际酒店集团相关事宜的伊万卡就已经赶了过来。
    来到了陈昊在洛杉矶北城区的一栋别墅，伊万卡随意的打量了两眼就走进了客厅，看到陈昊就坐在沙发上，伊万卡一脸激动的扑到陈昊怀里，粉红通红，美眸明亮道：“亲爱的，你这段时间做的这些事情，真是太了不起！”
    “哈哈，不过就是一个钱的问题，有了钱还有什么做不到的。”陈昊搂着伊万卡的细腻蛮腰笑道。
    伊万卡白了陈昊一眼：“哪有你说的这么容易，不过你这段时间买下这么多公司，准备怎么管理，请专业的经理人吗？”
    “你觉得呢？”陈昊问道。
    伊万卡美眸绽放迷人神采，毛遂自荐道：“你觉得我怎么样？”
    “你想管理万豪国际酒店？”陈昊手在伊万卡肥美的翘臀上捏了一下。
    伊万卡靠在陈昊怀里，呵气如兰道：“不行吗？你之前不是都已经答应我了。”
    “我有答应吗？”陈昊笑道。
    伊万卡粉拳锤了一下陈昊的肩膀，撒娇不依道：“你怎么没答应，你不是说让我来帮你，怎么你现在想出尔反尔？”
    “你不是要明年才毕业，现在把公司交给你经营，你有时间吗？”陈昊笑眯眯的看着坐在自己怀里伊万卡，伸手握住对方的玉足，在手里肆意把玩，惹得伊万卡娇笑不止，两人在沙发上滚作一团。
    陈昊居高临下的压住伊万卡丰满的娇躯，目光对视，毫不犹豫的低头吻住了伊万卡的红唇，撬开对方的贝齿，钻入对方的檀口中。
    伊万卡面色红润，嘴里吐出如兰气息，丁香般的粉舌主动和陈昊的舌头纠缠在一起，不光迎接对方舌头的进入，在对方退出的时候，自己的舌头还钻入到对方口中，彼此唇舌纠缠，充满了淫糜的气息。
    良久唇分，陈昊把自己的脑袋埋在伊万卡高耸浑圆的胸部上，贪婪的呼吸着乳房馨香。
    伊万卡俏脸绯红，露出甜蜜幸福的微笑，微微按住陈昊的脑袋，让对方和自己的胸部来了个更全面的亲密接触，高耸浑圆的胸部充分感受到了他呼吸所带来的炙热气息，这一刻她感受到了身体所传来的异样快感，修长美丽的玉腿下意识的屈伸，大腿微微上扬，感受到了一根火热的东西就抵在自己的大腿上，伊万卡俏脸发烫，自然知道那是什么东西。
    嬉闹许久，伊万卡面色潮红，靠在陈昊怀里，丰满的胸部还在被陈昊不时把玩，她既无奈又欢喜，无奈是陈昊还在把玩自己的胸部，欢喜自然是陈昊对自己身体的迷恋，拍了一下陈昊的胸口，娇嗔道：“亲爱的，你还没说答不答应把万豪国际的经营权交给我呢！”
    陈昊把在伊万卡胸前作怪的手，直接探入了胸口的衣襟，从上而下，直接抚摸到了伊万卡浑圆雪白的胸部，那滑腻的触感，简直叫人舍不得松手，指尖继续深入，直接按住了伊万卡娇嫩的乳头。
    “嗯…”伊万卡红唇微张，发出一声娇媚的哼声，媚态撩人的白了陈昊一眼。
    陈昊一边用手肆意把玩着伊万卡的胸部，一边问道：“你不是还没毕业吗？哪有时间去经营万豪国际？”
    “嗯…没关系了…我可以提前申请毕业…”伊万卡红唇吐露甜美气息：“你可以先安排我在万豪国际的职务！”
    陈昊松开伊万卡丰盈浑圆的大胸部，手掌滑到她的腰腹位置：“你已经想好了不去继承家族产业？”
    伊万卡美眸含春，细腻葱白的手指在陈昊脸上划过，娇媚道：“那就看你给我开出的条件了，如果条件差了，人家可不会委屈自己。”
    陈昊的手掌已经从伊万卡的腰腹滑到了大腿膝盖的位置，撩开裙摆直接探了进去，笑道：“我把我所持有的万豪国际百分之七十五的股份，转增百分之十给你。”
    “真的？”伊万卡瞪大了美眸，俏脸布满了红潮，惊讶的同时，又因为陈昊的手已经探入了她大腿内侧，抚摸那细腻光滑的大腿肌肤，不禁有些春情泛滥。
    “当然是真的，你是我的女人，我自然不会亏待你。”陈昊的手已经探了进去，感受到伊万卡双腿间丝质的内裤，隔着内裤开始揉弄对方的阴唇。
    “昊…你真好……”伊万卡娇喘吁吁，情不自禁的念出了陈昊的中文名字，神秘的芳草溪谷被对方揉弄，一阵难以言喻的美妙感觉触电般的席卷全身。
    伊万卡心中既觉幸福甜蜜，又非常感动，万豪国际百分之十的股份啊，按照八十亿美元的市值来计算，那就是八亿美元的财富啊，陈昊竟然毫不犹豫的就答应转赠给她，伊万卡心里又怎么能不感动呢，阴唇花心被陈昊的手指挑拨揉弄着，不一会就流淌出了大量蜜汁，彻底打湿了她的蕾丝内裤！娇喘吁吁的她，抬起玉首，一双修长手臂勾住陈昊的脖子，送出迷人红唇，再次和心爱的男人舌吻痴缠在一起！

第五百四十一章 穴水横流的伊万卡
    良久唇分，陈昊再次打量怀中的佳人。
    芳华二十二的伊万卡，一头金色披肩长发，目光流转之间勾魂摄魄，容貌娇艳妩媚之极，浑身上下散发出御姐的味道。那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色套裙之内的的美腿，由于裙摆已经被陈昊撩起来的缘故，陈昊甚至能看到包裹在伊万卡双腿间的紫色的蕾丝内裤，此时已经湿润了大片。
    目光滑到伊万卡膝盖以下的位置，她小腿曲线优美，洁白如脂玉，香滑细腻。而最令陈昊动心的还是要数那一双秀美的玉足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣……
    伊万卡的腰，虽然不想国内女性那么纤细，但仍然没有丝毫的赘肉。
　　陈昊的手伸进伊万卡的领口里，隔着乳罩不断的揉捏她那两团风门。
　　伊万卡俏脸贴近陈昊，红唇吐出如兰气息：“亲爱的，你摸的人家好难受呢！”
　　陈昊坏笑道：“你应该是喜欢我摸你才对吧。”
　　伊万卡妩媚的白了陈昊一眼，娇嗔道：“谁喜欢了，还不是你自己想要！”
　　陈昊笑道：“我确实想要，谁让你这么漂亮呢！
　　伊万卡娇笑道：“你们中国人不是应该比较含蓄吗？”
    “面对你这样一个性感迷人的金发尤物，我要是还含蓄的起来，就应该去医院检查身体了。”陈昊嘿嘿笑道。
    “哼。”伊万卡美眸流露出迷人艳光：“所以呢，这么半天还没切入正题，你是真的要去医院检查身体吗？
　　然后，陈昊就感觉到一只小手伸到了他胯下，隔着西裤按在陈昊翘起的阴茎上，还捏了捏。
　　伊万卡面红耳赤，惊呼道：“好大啊！”
　　这时，陈昊抱起伊万卡进了一间卧室，把伊万卡摆弄着跨坐在他大腿上。
　　她很配合，一双手就环抱着陈昊的脖子，吐气呵兰地对着他的脸吹了口气，眼眸含笑。
　　陈昊的手抓住伊万卡的大屁股，使劲揉搓，鉴于这女人敢挑衅他，陈昊很不客气地就吻住了她的红唇。
　　伊万卡并不抗拒，很热烈地回应陈昊，对于两人来说，接吻已经是家常便饭了。    
    伊万卡不断吐露出芬芳香舌和陈昊的大舌头纠缠在一起，房间里一时只剩下他们相互吃口水的声音，淫荡邪魅。
　　伊万卡粉面娇羞的说道：“亲爱的，你待会可要温柔一点！”
　　陈昊笑道：“我会的。”面对伊万卡这个金发大洋马，他已经有点迫不及待了。
　　刚刚还在挑衅陈昊的伊万卡，突然变得有些羞涩起来，只不过她早就爱极了这个男人，见陈昊没有动作，便主动俯下身子，亲吻陈昊的脸颊，不时还探出香舌舔砥对方的嘴唇。　　
    对于伊万卡的主动，陈昊自然给出了最热情的回应，揉捏对方丰满诱人的大胸脯，不断吞咽对方口中的香津。
　　唇分，陈昊不露声色的看着伊万卡，突然问道：“伊万卡，你多久没做爱了？”
　　伊万卡白了陈昊一眼，娇羞道：“你待会就知道了。”
　　陈昊不解道：“什么意思？”
　　伊万卡妩媚娇笑道：“人家告诉你，我还是第一次你信吗？
　　陈昊瞪大眼睛看着伊万卡：“你是说真的？”
    伊万卡拍了一下陈昊的胸膛，不开心道：“怎么，我们美国的女人，在你开来就一定很开放吗？”
    “哈哈，这到不是。”陈昊楼住伊万卡细腻的腰肢，亲吻一下她的红唇：“你这么说，我很开心呢。”
    “哼。”伊万卡娇哼一声：“你们东方男人就是这样，特别在乎女人的第一次。”
    陈昊笑道：“其实我还好了，是不是第一次没那么重要的。”
    “口不对心。”伊万卡伸出玉指戳了一下陈昊的额头，娇羞妩媚道：“你待会温柔点。”
    “我会的。”陈昊再次把伊万卡搂在怀里亲吻。
　　伊万卡撕开陈昊的衬衫，舌头在他乳头上打卷，闷声闷气地说：“丹尼斯，我很开心，能把自己的第一次，交给你。”
　　这时候，伊万卡已经把陈昊上身脱光了，露出他精壮的胸肌，她的手不停地抚摸，啧啧赞叹。
　　陈昊的手从伊万卡领子里伸了进去，直接抓住了她的两对雪白乳房，D罩杯的乳房在他手里不断变幻，任他肆意揉捏。
　　伊万卡开始解陈昊的皮带，将他的内裤连西裤一起褪掉，然后双手抓陈昊的大阴茎，俏脸通红又忍不住惊呼道：“好大……好大……简直比成人电影里看到的还要大……”
　　陈昊问她：“你经常看成人电影？”
　　伊万卡摇摇头：“当然没有，只是我的舍友会看，我看到过一两次。”
　　陈昊感叹道：“现在的美国女人真开放。”
　　伊万卡白了陈昊一眼：“你可别跟我说，你没看过A片。”
    陈昊笑道：“我是男人嘛，无所谓的。”
    伊万卡没好气道：“女人怎么了，女人就可以区别对待啊。”说着还用手捏了一下陈昊火热的阴茎。
    陈昊盯着伊万卡娇艳迷人朱唇，提议道：“伊万卡，帮我舔一下。”
    伊万卡俏脸红通通的，媚眼如丝，脸上浮现娇羞的神色，最终还是低下了玉首，开始用舌尖挑逗着陈昊的阴茎。
    没有丝毫的异味，反而有股让人身心发烫的淫糜气息，伊万卡一开始还只是用舌头挑逗，很快便用舌头包裹住陈昊的龟头，继续深入的吮吸陈昊的肉棒。　　
　　陈昊抓住伊万卡的后脑勺，阴茎一挺，就杵进了她的嘴里，直插到咽喉的位置。
　　伊万卡显然没有料到陈昊会突然这么粗暴，呛得咳嗽。
　　看到伊万卡这样，陈昊心中怜惜，也就没有在强势的进入，等伊万卡自己适应。
　　伊万卡满脸通红，吐出了陈昊的阴茎，跪在地上吐出一嘴的涎水。
　　陈昊绕到伊万卡身后，把她的身上的连衣裙粗暴地扒掉，直接退下她的内裤，粉红诱人的蜜穴立马就就出现在他眼前。
　　陈昊抱住伊万卡，把她放在床上，掰开她的雪白双腿，张嘴就就开始挑逗伊万卡的粉红溪谷。
　　这时，伊万卡控制不住的发出诱人呻吟：“嗯嗯嗯……不要……嗯啊……丹尼斯……不要把舌头顶进去……”
　　陈昊根本不理会伊万卡，直接把舌头伸进了对方的蜜穴里，一进一出，那里早已泛滥，穴水横流。

第五百四十二章 伊万卡流血了
    他对着蜜穴里灌气，把伊万卡又刺激的粉面娇羞，不断摆动金色长发，双手把陈昊的脑袋使劲往她胯里摁。
　　陈昊抬起头来，说：“你想憋死我啊！”
　　伊万卡嘟起嘴可怜兮兮地说：“还不是都怪你，谁让你舔人家那里的。”
　　陈昊跪在床上，双手抓住伊万卡的膝盖，把她的两条修长迷人的美腿完全分开，让粉红柔嫩的蜜穴完全展现在他眼前。
　　陈昊咽了咽口水，只见伊万卡的蜜穴粉红诱人，阴毛被修建的很整齐，波光粼粼充满了淫糜的味道。
　　见陈昊眼光灼热地看着自己的穴，伊万卡不免有些羞怯，只不过张开的双腿并没有合拢，而是任由陈昊观察。
    陈昊欣赏伊万卡的粉嫩蜜穴，顶端凸起的红色阴蒂格外挺拔。
　　陈昊说：“伊万卡，你每个地方都是这么完美。”
　　伊万卡面红耳热道：“你到底来不来的？”
    陈昊笑道：“怎么你等不及了。”
    “哼。”伊万卡秀挺的鼻腔里发出不满的哼声：“你如果不想，就不要耽误我的时间。”
    陈昊坏笑道：“我怎么会不想，我早就对这一天期盼已久。”说着俯下身去，张嘴把她吻住了，当陈昊的舌头想要伸进她嘴里时，伊万卡竟然用牙齿咬住，正当他担心女人狠下心来会干出什么坏事时，伊万卡只用牙齿轻轻咬噬了一下，然后就吐出自己的舌头和陈昊缠在了一起。
　　这时，陈昊的手也没闲下来，伸出两根手指头就捅进伊万卡的穴里了。
　　伊万卡扬起脸娇哼了一下，陈昊的手指并不用进入太深，还真的感受到一层薄膜，如果用手捅破就不太美了。
　　伊万卡的穴里又湿又热又滑又嫩，现在在陈昊的手指挑逗下，这位金发女郎已经情动如潮了。
    陈昊邪笑道：“伊万卡，舒服吗？”
　　她长长地呼了口气，说：“丹尼斯，你小心一点，我可不想第一次给了你的手指。”
　　陈昊说：“哈哈，怎么会，我的肉棒可是已经饥渴难耐了呢。”
　　伊万卡白了他一眼，羞涩说：“你这说的都是什么混账话啊！”
　　陈昊没在说话，而是开始用自己的肉棒挑逗伊万卡的阴唇蜜穴，轻轻的摩擦，就是没有马上进入。
    被陈昊挑逗的心痒难耐的伊万卡，情不自禁的主动握住了陈昊的肉棒，玉手抓住肉棒就想要朝自己的蜜穴溪谷口送。
　　陈昊却很有耐心，并没有马上进入，欣赏着身下的金发佳人，香腮粉红，呼吸急促，小嘴微微张开，眼眸如烟似黛，波光粼粼，娇躯完全裸露，一对D罩杯的乳房随着呼吸颤颤巍巍，红色的小拇指粗的乳头傲然挺立，乳晕完全呈现粉红色。　　    目光扫过对方浑圆雪白的乳球，向下是肚脐眼和平坦的小腹，再向下是张开的长腿，中间的漆黑的阴毛横蔓，淫水浇灌，像是下了场阵雨，泥泞不堪。然后就是伊万卡的两条修长迷人的美腿，陈昊抓住一条爱不释手地舔舐着，在右腿的脚脖子处，挂着伊万卡的紫色蕾丝内裤，蕾丝边的花纹，非常的性感。
    伊万卡不知道陈昊为什么还迟迟不进入，也就只能听之任之了，只不过没了刚才的冲动之后，对接下来即将发生的事情，除了紧张和期待之外，又有一丝害怕，毕竟听说女人的第一次都是很痛的。
　　陈昊俯身吸住伊万卡的美穴，“滋滋……”地把春水吸进嘴里，弄得伊万卡“嗯嗯啊啊……”的欢快乱叫。
　　他牙齿轻轻咬住有小拇指粗的阴蒂，舌头不断刺激，这可要了伊万卡的命，只见她身体不断打摆子，手插进陈昊的头发里，长腿架在他肩膀上，把陈昊死命夹住。
　　伊万卡嘴里情不自禁的发出娇喘：“嗯……啊啊……哦哦……轻点……人家心都要化了，啊啊……死了，死了要死了……”
　　一会儿，她开始“呜呜……”地哭，眼泪直流，陈昊知道这是伊万卡快乐的情不自禁了。
　　就这样，陈昊用嘴给伊万卡的穴玩弄了十几分钟，直到她狂呼一声：“救我！救我啊！丹尼斯我要不行了，啊……”
　　然后她的透明的春水就从穴穴里喷了出来，湿了他一脸。
　　陈昊把伊万卡放下，她躺在床上直喘气，丰满的乳房剧烈地上下起伏，两条长腿无力地垂床上。
　　房间里一股浓郁清新的春水味道，陈昊把自己脱了个干净，看着香腮通红的伊万卡说：“宝贝，刚刚舒服吗？”
　　伊万卡白皙的俏脸上布满了红唇，大口大口的娇喘着，那双修长白皙的大长腿不听话的颤抖着，美腻的羞涩的声音响起：“你好厉害，竟然把人家舔高潮了……
　　陈昊哈哈大笑，说：“今天可还没结束呢！我保证让你欲死欲仙。”
　　伊万卡妩媚妖娆地看着他，发嗲道：“丹尼斯……人家想要！”后她张开双臂。
　　陈昊伏下身去，压在这具充满诱惑的肉体上，张嘴把左边的雪腻乳房吃进了嘴里，右边的乳房则在他的手里剧烈变幻。
　　伊万卡的长腿勾在陈昊的屁股上，使劲夹着，好像是担心他又捉弄自己，临到关键时刻溜走。
　　陈昊把自己的阴茎对准伊万卡的湿漉漉的粉红密歇，然后他沉下腰，屁股一用力，“滋”的一声，大阴茎一捅到底，里面的春水被挤得流了出来。
    伊万卡的表情瞬间从享受变成了扭曲，双腿颤抖，却是因为疼痛而颤抖，虽然前戏已经做足了，面对陈昊粗大阴茎的突然进入，伊万卡差点疼的晕了过去。
    “丹尼斯，痛，真的好痛，你这个混蛋，怎么就不会温柔一点。”伊万卡的粉拳在陈昊胸膛连连捶打，发泄着自己的不满。
    陈昊亲吻了一下伊万卡疼的直冒冷汗的白皙额头，柔声道：“很快就好了。”下一秒，陈昊直接运转了欢喜禅功法。
    果不其然，伊万卡突然感受到自己和陈昊阴茎交合的地方，出现的凉丝丝的感觉，疼痛被缓解了，很快酥酥麻麻的感觉就开始蔓延，那种渴望被抽插的感觉变得更加强烈起来。
    伊万卡春情妩媚道：“丹尼斯，你可以动一动了。”
    陈昊自然不会客气，有欢喜禅功法的加成，即便是第一次，也可以让伊万卡乐的忘乎所以。
    阴茎在伊万卡体内不断抽插，带出大量鲜红的血液，流淌在了创单上，随着陈昊抽插的加剧，鲜红的血液开始渐渐和春水交融，渐渐变成了粉红色。

第五百四十三章 伊万卡的绝妙体验
    伊万卡张开小嘴，“嗯嗯啊啊”的叫着，眼睛睁得好大，好像看见了什么不可思议的事情，疼痛缓解，随之席卷而来的便是海浪潮涌般的快感
　　陈昊在她的小嘴上亲了一下，然后就开始疯狂抽插，每一下都用了十分的力，“啪啪……”
　　他的小腹撞击在伊万卡的胯下，床也开始前后晃动，撞在墙壁上，发出“嘎吱嘎吱……”的闷声。
　　这些声音仿佛是在给陈昊配乐，让他更加干劲十足。
　　陈昊把伊万卡的修长美腿合并在一起，抗在肩上，然后又是一阵狂抽。
　　伊万卡要疯了，双手抓着自己的乳房浪叫连连：“亲爱的……啊啊啊啊，我要死了，我要死了，呜呜呜……，嗯啊…好热……你的肉棒真的好大……插死我了……舒服死了！”
　　“伊万卡，你的阴道真紧，握的肉棒被你夹住的好爽……”陈昊边喘气边说：“伊万卡，我干的你舒服吗？……”
　　“嘭！”的一下，墙壁上挂着的一幅油画因为大床的剧烈抖动被直接晃了下来，眼看就要咋在伊万卡的脑袋上，伊万卡杏眼瞪的圆圆的，显然没想到两人欢爱的时候还会遇到这样的一幕，发现状况的陈昊，第一时间做出了应变，右手握成掌刀，直接一削，就把落下的油画劈飞了出去，撞在一旁的衣柜上。
    “丹尼斯，你真的好棒…嗯嗯，不管在什么时候……你都能保护我……在激烈一点，在快点……人家被你干的爽死了……”伊万卡彻底放下了矜持，红唇娇喘连连，发出淫声浪语。
    “啪啪啪……”又一阵抽插，陈昊压在伊万卡身上，巨大的乳房被他压扁了，陈昊清晰地感受到挺翘的乳头顶在他胸上。
　　陈昊开始放缓抽插的速度，采用九浅一深的方法，阴茎一下深深地顶在伊万卡的花心上，一下又在入口处快速抽插几下。
　　伊万卡性奋到不行，突然挺起上身来，双手环过陈昊的脖子，一张嘴就咬在他肩膀上，陈昊只是微微赶到一丝疼痛：“伊万卡，你是属狗的啊！”
　　伊万卡红唇上翘，媚眼如丝道：“你在乱说，看人家不咬死你。”
　　陈昊懒得呈口舌之快，挺动臀部，阴茎狠狠地捅了几下，然后把伊万卡抱着站了起来，“啪啪啪……”地在她的大屁股上抽打，骂道：“看你还敢不敢咬我。”
　　伊万卡非但没有罢休，反而张开嘴又咬在陈昊另一边肩膀上，他能感受到牙齿就要咬进肉里，陈昊非常具有技巧性的拍打伊万卡的屁股，“啪啪啪……”，看似夸张，但其实也就是微微有些疼痛。
    只见伊万卡伊万卡变咬为舔，小舌头在他肩膀上温柔地舔舐着，然后可怜兮兮地看着陈昊说：“你怎么就忍心打人家的屁股……”
　　陈昊笑道：“我都没有用力的。”
　　伊万卡傲娇道：“怎么没用力了，人家现在屁股都还疼呢，你也下得去手。”
　　陈昊还想说几句狠的，伊万卡却主动送上雨点般香吻在陈昊脸上落下，极尽温柔之能事，鼻子里发出媚人的哼哼声。　　　他把伊万卡抱了起来，让对方修长美丽的长腿盘在自己的腰上，就这么站在房间里，抱住对方雪白诱人的丰满娇躯，完全用腰腹和臀部的力量干了起来。
　　伊万卡把下巴搁在陈昊的肩膀上，哼哼唧唧的呻吟着，满足地喘息着。
　　陈昊抱着伊万卡丰满迷人的肉体下了床，一边快速挺动，一边挪动步伐。
　　他打开门，来到走廊上，空旷的走廊里空无一人，本来是黑漆漆的一片，但随着伊万卡的呻吟声传来，灯光全亮了，照的亮堂堂的。
　　伊万卡有些担心被人看到：“嗯……丹尼斯会不会被佣人看到”
　　陈昊笑着说：“不用担心，她们早就下班了。”
　　陈昊把她顶在走廊的墙壁上，头埋在雄伟的乳房间，屁股一阵耸动，狂抽狂插了几百下，把伊万卡插的咿咿呀呀地浪叫个不停。
　　“亲爱的……快！快，再用点力，使劲啊，好，啊啊啊，啊啊，亲爱的……顶到子宫了，子宫要破了……我要去见上帝啦，啊啊啊，要泄了……要泄了……”
　　伊万卡的身体一阵痉挛，陈昊捅在她穴里的阴茎被一阵灼热的热流浇了上来，烫得陈昊龇牙咧嘴，但他还是紧锁精关。
　　陈昊就这样抱着半昏迷的伊万卡走到楼梯口，上了三楼，打开一间书房。　　
    把伊万卡放在长长的的书桌上，然后压在她身上又是一阵狂抽猛插。
　　刚刚高潮的女人身体非常敏感，很容易就到达第二次高潮。
　　刚缓过神来的伊万卡此刻也回过神来，身体的快感一阵一阵几乎要把她湮没。
　　伊万卡爱恋地帮陈昊擦掉额头细密的汗珠，说：“亲爱的，你躺下，让我来。”
　　陈昊在长长的的书桌上躺下，但没舍得让阴茎离开伊万卡紧凑的穴穴。
　　伊万卡坐在陈昊身上，开始前后左右研磨，“啊啊啊啊啊”地呻吟，一对乳房子在胸前荡来荡去，乳波晃动，真是诱惑至极。
　　这样又做了十多分钟，陈昊终于感觉到要射了，便抓住伊万卡的小蛮腰，托起她的身体，阴茎疯狂抽插，伊万卡也知道他要射了，同时她也开始春水泛滥，高潮即将到来。
　　陈昊快速抽插着，说：“宝贝，我要操你，狠狠的操你。”
　　伊万卡动情地说：“亲爱的，我是你的，只要你想操随时都可以操我，啊啊啊……”
　　陈昊把她拉倒，抱在怀里，屁股疯狂耸动，他们都啊啊啊啊啊地喊着，然后他就感觉到伊万卡的蜜穴里射出一股又热又烫的淫水，浇在自己龟头上。
　　陈昊再也忍不住，精关一松，浓浓的精液射在伊万卡的蜜穴深处，烫的她哇哇乱叫。
　　很快一股混浊的白浆从伊万卡和他的阴茎结合处流出，也分不清是伊万卡流出的春水，还是他刚刚射出的生命精华，两者已经完全交融。
　　陈昊紧紧搂住伊万卡丰满挺翘的肥臀，让自己的阴茎在伊万卡的阴道里完全停止了抽搐，才满足的抽出那根大肉茎。
　　他在伊万卡丰满性感的胴体上发泄完了欲望，伊万卡已经被他干的奄奄一息，瘫软的躺在她怀里，回味找高潮的余韵，两个饱满的乳房被他的大手揉搓的红肿胀大，越发性感的向上挺起。
　　伊万卡雪白的娇躯呈现迷人的绯红色，粘乎乎的白色浆液有的顺着她的大腿流在了长桌上，有的正在从伊万卡两片粉红的阴唇缝里向外冒……
　　陈昊抱起伊万卡，进入了隔壁的卧房，躺在柔软的大床上相拥而眠，那张妩媚迷人的白皙面孔，脸上全是满足的表情，睁开美眸，翘起红唇在陈昊脸上亲吻了一下，这才缩在对方怀里，幸福地睡去！

第五百四十四章 邦女郎罗莎曼德·派克
    三天之后，洛杉矶贝弗利山庄万豪酒店，从晚上六点开始，酒店门口的车辆就开始大排长龙，不断有人赶来参加今天晚上的宴会。
    今天晚上的宴会，是福克斯影业和米高梅电影公司的最大股东陈昊发起的，可以说只要在电影圈子里混的人，就没有不想来参加今晚宴会的。
    陈昊之前作为米高梅电影公司的董事长，在好莱坞电影圈，确实有一定的话语权，但毕竟米高梅年年亏损，虽然今年发行了《疾速追杀》，但毕竟是发行，不是制作。
    但现在不同了，那个让全美震惊的东方男人，竟然直接买下了福克斯影业，从现在开始可以毫不夸张的说，他就是好莱坞的权力榜单上的大人物，而且还是最有权势的那几位。
    所谓的制片人，大导演，巨星和他根本没有可比性，因为这些人在厉害，通常也只是资本家赚钱的工具罢了，而陈昊却一跃成为了最顶尖的资本家。
    只是对于普通美国民众来说，往往会忽略他资本家的身份，把他当成一个演员，把他当成一个英雄。
    贝弗利山庄万豪酒店，整个洛杉矶最豪华的酒店之一，同时也是万豪国际酒店集团旗下的酒店。
    灯火通明，不断有豪车驶入酒店花园，自然有服务生上前代客泊车，从车上下来的无一不是好莱坞响当当的人物。
    大导演詹姆斯卡梅隆；《教父》系列导演弗朗西斯·福特·科波拉；史蒂夫斯皮尔伯格；这些平常基本上是请都请不来的大人物，但今天毫无意外，都正装隆重出席了今天晚上的宴会。
    到场的好莱坞明星不下数百，而且其中的一线明星更是不胜枚举，从八十年代就一直红到如今的汤姆克鲁斯，黑人巨星威尔斯密斯，凭借《黑客帝国》系列火遍全球的基努里维斯，还有奥斯卡影帝汤姆汉克斯，这些人要么和女伴到场，要么就是和家中娇妻一同到场。
    除了到场的一线男星之外，到场的一线女明星同样不少，奥斯卡影后茱莉亚罗伯茨，新晋奥斯卡影后妮可·基德曼，大嘴巴安吉丽娜·朱莉等等。
    除了这些好莱坞一线女星之外，到场的还有法国人永远的初恋苏菲·玛索，性感女神莫妮卡贝鲁奇。
    其余到场的还有很多好莱坞的二三线明星，通过经济公司的帮忙，拿到一张邀请函，为的就是来参加今晚的宴会，想要认识一两个好莱坞的大人物。
    作为这场的宴会的主人公陈昊，自然早早就到场了，在福克斯影业CEO汤姆罗斯曼的陪同下，和这些到场的好莱坞大导演，巨星门谈笑风生！
    以陈昊如今的地位，自然不需要去讨好谁，要讨好也是别人来讨好他。
    和这几个一线大导演交流了一阵，陈昊就开始自由活动了，当然他安排了汤姆罗斯曼为自己应付这些好莱坞大导演。
    陈昊虽然是一个中国人，但以他取得的成就，以及在美国的名气，走到哪里，哪里就成为了焦点，不管是威尔斯密斯这样的一线巨星，还是像茱莉亚罗茨这样成名多年的奥斯卡影后见到陈昊都是一副巴结讨好的模样。
    他正在和汤姆汉克斯夫妇攀谈的时候，一男一女却走了过来。
    汤姆汉克斯也瞧见了这一男一女，男的绝对称得上好莱坞的一线男星，虽然靠系列电影的缘故，但确实可以称之为一线男星。
    至于他的女伴，看上去挺漂亮的，他记得应该是《007之择日而亡》出演配角的女明星，在好莱坞基本上没什么名气。
    “陈先生你好，我是皮尔斯·布鲁斯南，很高兴认识你。”布鲁斯南主动朝陈昊伸出了手。
    “我看过你演的007，绝对是历届出演邦德演员中最出色的。”对于威尔士布鲁斯南的出演的007系列电影，陈昊可以说是全部看过。
    看电影的时候，还很羡慕007的各种艳福，电影里的女主角的完全就像没智商一样，一个个拜倒在007的西装裤之下，当然偶尔也有例外，就比如威尔士布鲁斯南今晚带来的这位女伴，对方在《007之择日而亡》电影里面扮演就是一个把007玩弄于鼓掌之间的女特工，堪称这部电影里最靓丽的一道风景线，至少在陈昊看来罗莎曼德·派克的美貌是要胜过女主角哈利贝瑞！
    罗莎曼德·派克身穿一袭蓝色吊带连衣裙，上身把曼妙身姿展现无疑，凸显出好身材。挂脖的设计，修饰脖颈曲线和脸型。收腰窈窕曲线显露，女人味满满。给人的感觉就是简洁大方，唯美温婉，优雅迷人。
    在来看下半身，被连衣裙包裹的臀部，充满着曲线美，简约又纤瘦，裙摆只到膝盖上方的位置，露出一双纤细笔直的美腿，而且还没有套上丝袜，简直白的发亮。
    “谢谢陈先生的赞誉，我主演的邦德其实还有很多不足的地方。”布鲁斯南表面谦虚，心里却理所当然的认为自己主演的邦德无人能出其右，确实在电影票房上，他的主演的007系列绝对是历届票房最高的。
    汤姆汉克斯见布鲁斯南缠着陈昊不放，便打了声招呼和妻子离开了。
    “这位小姐，能跟我说说你的名字吗？”比起布鲁斯南来说，陈昊自然更有性趣认识他身边的女郎。
    “陈先生你好，我叫罗莎曼德·派克。”罗莎曼德面带微笑主动递出了粉嫩玉手，红唇上翘充满知性迷人的味道。
    陈昊握住罗莎曼德·派克的玉手，感受上面细腻的肌肤，恍然道：“我如果没记错，你在007择日而亡里面出演的是那个出卖邦德的女特工吧。”
    罗莎曼德·派克嫣然一笑：“咯咯，看来我出演的角色还是有人记住的。”
    “怎么，出演了棒女郎没有让你在好莱坞的星路一帆风顺吗？”陈昊问道。
    罗莎曼德·派克苦笑道：“哪有这么容易。”出演了邦女郎之后，虽然多多少少给她带来了一定知名度，但远远谈不上大红大紫，在好莱坞也就是个三四线女明星之流，这半年多下来，甚至根本没有好莱坞的公司请她去拍电影。    

第五百四十五章 自以为是的零零七
    罗莎曼德·派克对好莱坞的潜规则看的透透的，这半年多下来，她也不是没去参加过试镜，但是无一例外，不管试镜的结果如何，对方都向她提出了去酒店或者参加私人派对的邀请。
    她知道去酒店和私人派对代表什么意思，代表你要让导演或者制片人为所欲为。
    罗莎曼德·派克当然不甘心了，为了区区一个女配角就要她献出身体，她可没这么廉价，她可是出演了邦女郎的女演员啊。
    可惜，她虽然出演了邦女郎，但以她的履历，在加上英国人的身份，在好莱坞确实不好混。
    所以，在知道陈昊这位好莱坞新晋电影大亨要在贝弗利山庄万豪酒店举行宴会的时候，她想方设法的想要弄到一张邀请函，只可惜她的经纪公司只是一家普普通通的小型经纪公司，根本没这个资源帮她弄来邀请函。
    经纪公司不行，罗莎曼德·派克就只能靠自己了，最终她思虑再三拨通了布鲁斯南的电话。
    布鲁斯南听说罗莎曼德·派克想要参加新晋福克斯董事长陈昊的宴会，没多犹豫就答应了，至于之前已经答应带一个三线演员去参加宴会，就只能说拜拜了，因为对方明显没有罗莎曼德·派克更有吸引力。
    没错，布鲁斯南是答应了，但是也提出了想要和罗莎曼德·派克啪啪啪的要求，只是没有说的那么明显，只是说晚上在酒店等她。
    但罗莎曼德·派克也不是省油的灯，坚持要在宴会之后才旅行承诺。
    布鲁斯李也不怕罗莎曼德·派克反悔，他可是好莱坞的一线巨星啊，对方要是真敢反悔，封杀一个三四线女演员还不是轻而易举的事情。
    从这点就说明，布鲁斯南显然有些自信过头了，虽然四部007系列电影的出演，让他的名气达到了一个顶峰，并且他主演的007电影票房累计突破了十四亿美元。
    但这真就不算什么，007系列显然要沉寂一段时间了，布鲁斯南如果离开007能不能保住他好莱坞一线男星的位置都说不准，就更不要说封杀谁了！
    而他这次来参加宴会的一个重要目的，就是想要来说服米高梅电影公司的高层，继续出演007系列的男主角。
    只要能继续出演007的续集，并且票房持续保持上升势头的话，他就能稳住自己巨星的地位，成为好莱坞当之无愧的一线巨星。
    陈昊不光是福克斯影业最大的股东，同样也是米高梅电影公司最大的股东，所以如果能说服陈昊，他想要继续出演007系列男主角就不是一句空话了。
    其实在这之前，布鲁斯南就已经和米高梅的人谈过，只不过最后不欢而散，没有谈拢。
    在布鲁斯南与米高梅签订的合同中，一度限定，布鲁斯南的007形象的广告要交付给制片方80%，而其他形象的广告，也要上缴一半左右，因为他们觉得，是007形象成就了布鲁斯南，而不是布鲁斯南带红了007电影。布鲁斯南自然不愿意接受这样的限制。
    和米高梅不同，布鲁斯南认为是因为自己的原因，007系列电影才能像如今这样票房飘红，火遍全球的。
    而米高梅之前差点被《风语者》坑到破产，也没有马上重启007系列的想法，因为007系列这样的商业大片动不动就要上亿美元的大投资，米高梅已经没钱投资了。
    这也是之前会把《007择日而亡》交给Eon制片公司制作的原因，因为那段时间米高梅投资了《风语者》已经让整个公司入不敷出了！
    本来想等着《风语者》资金回笼，最后却大扑特扑，007续集的拍摄暂时也就不可能提上议程的。
    至于《007之择日而亡》赚的钱和米高梅没有多大关系，米高梅只是作为发行方之一。
    “陈先生，不知道米高梅内部有没有考虑重启007系列？”布鲁斯南问道。
    陈昊笑道：“我如果没记错，上一部007电影是去年才上映吧，现在就重启是不是太早了，观众也会出现审美疲劳的。”
    “这我当然知道，我不是说希望现在就重启007，我是想问一下陈先生，如果重启007系列，能不能优先考虑我？”布鲁斯露出一副英伦绅士的笑容，不得不说这个男人虽然老了，但还是很有魅力的。
    当然这个魅力对陈昊没用，陈昊是个男人，根本不吃这一套，他开口道：“米高梅的制片部门有跟你商谈后续的合作事宜吗？”
    “我们在合同方面有分歧。”布鲁斯南说道：“我觉得，我为007系列电影带来了远超以往的商业价值，我需要更改我的片酬，而且在广告合同方面，收益分配也需要重新签订。”
    陈昊笑道：“这些问题，你找我来谈应该不合适吧，你可以找你的经纪人和制片部门的人谈。”他显然没兴趣多聊下去，他虽然不缺钱，却也绝对不是个乐善好施的人，而且米高梅公司的具体运营，他根本没有必要去插手。
    “陈先生，我觉得这些事情你完全可以自己做主。”布鲁斯南还想说服陈昊。
    “我都说了，这些事情你可以让你的经纪人去找制片部门谈。”陈昊有些不耐烦的摆摆手。
    布鲁斯南脸上的表情一僵，没想到他这个好莱坞一线巨星竟然吃瘪了，他也不想想她和陈昊的地位差距有多大。
    “罗莎，我们走吧。”布鲁斯南不想在留下来自找没趣。
    “布鲁斯南，你去忙吧，我还想跟陈好先生聊聊。”罗莎曼德·派克笑眯眯的说道。
    布鲁斯南脸色很难看，他知道罗莎曼德·派克显然是想攀高枝了，陈昊这个福克斯影业以及米高梅电影公司的大股东，显然比他这个一线巨星有吸引力多了。
    很显然，罗莎曼德·派克只是想把他当成认识大人物的垫脚石！他甘心吗？他当然不甘心了！他布鲁斯南可是好莱坞的一线巨星，怎么能被一个三四线的女演员耍了，这传出去他岂不成了笑话。

第五百四十六章 法兰西初恋苏菲·玛索

    “罗莎，宴会结束了我等你，正好开车送你回家。”布鲁斯南努力让自己表现的很绅士。
    罗莎曼德·派克摇头道：“布鲁斯南你不用等我，到时候我打车回去就可以了。”
    布鲁斯南看了一眼罗莎曼德·派克又看了一眼陈昊，最终只能咬牙道：“行吧。”说完就直接转身走人。
    宴会厅里这么多人，他总不能在现场动粗吧，不过他已经在想，以后要怎么给罗莎曼德·派克一点教训。
    陈昊笑道：“你的男伴都走了，你也不跟过去。”
    “我跟过去干嘛，他要去找他的朋友，我就不去瞎掺和了。”罗莎曼德·派克笑眯眯的说道，她可一点都不傻，能巴结陈昊这个大人物，谁还会在乎布鲁斯南。
    “你把布鲁斯南耍了，就不怕他找机会报复你。”陈昊打量着罗莎曼的派克美丽知性的面孔，面前这个女人还非常年轻，少了多年以后的那份御姐气质，显得青涩不少，却更加青春妩媚，让人心动。
    “咯咯，你在说什么啊，布鲁斯南可不会这么小气。”罗莎曼德·派克装出一副听不懂的无辜模样。
    “我在说什么，你自己知道。”陈昊可不相信罗莎曼德·派克真的无辜，提醒道：“你可要小心了，布鲁斯南因为007系列大火，在电影圈子里还是有不少关系的。”
    “……”罗莎曼德·派克黛眉微蹙道：“我有什么可小心的，我又没得罪他。”
    “那就行了，当我什么都没说。”罗莎曼德·派克不承认，陈昊也就懒得刨根问底了。
    来参加宴会的人，陈昊自然不会一一邀请，都是交给福克斯影业CEO汤姆罗斯曼去安排，而罗斯曼显然不可能给一个好莱坞的三四线演员发出邀请函。
    “陈先生，能跟你聊聊吗？”罗莎曼德·派克问道。
    陈昊好笑道：“我们现在不就是在聊天？”
    “也是。”罗莎曼德·派克嫣然一笑：“陈先生，今天能认识你，我真的很开心。”
    “我也是，能认识你这么漂亮的金发女郎，是一件非常赏心悦目的事情。”陈昊笑道。
    “我们要不要去旁边的休息厅边吃边聊。”罗莎曼德·派克指了指不远处的一间休息厅。
    “行啊。”能和罗莎曼德·派克这样的金发美人闲聊，陈昊自然不会拒绝。
    不过他知道，别看罗莎曼德·派克一副温婉迷人的模样，但绝对不是一个心思单纯的女人。这很正常，能在好莱坞混，并且还在007电影里出演重要配角的女人，怎么可能单纯。
    陈昊对罗莎曼德·派克印象深刻还是因为一部电影《消失的爱人》，电影中的罗山曼德派克，足够美丽，足够知性，当然这些都还不足以形容她的魅力。
    电影中，罗莎曼德·派克把一朵最高等级的白莲花演绎的淋漓精致!    人美心狠手辣！看完最后的大结局，你甚至有种头皮发麻倒吸一口凉气的感觉。
    这个女人真的很美，美到足以杀死你，这个女人爱他的丈夫，但这份爱又有些扭曲，所以千万不要去挑战她的底线，不然她将会颠覆你对她的认知。
    来到隔壁的休息厅，罗莎曼德·派克让服务生端来了一些水果还有糕点。
    罗莎曼德·派克自然瞧见了陈昊在打量她，她同样也在打量着陈昊，这是一个很有魅力的男人，虽然是东方人，但那张俊朗的面孔，却极具辨识度，即便是放眼整个美国他也拥有极高的人气。
    而这些还都不是重点，重点在于陈昊年纪轻轻就成为了米高梅电影公司的董事长，并且同时还是福克斯影业最大的股东，兼任董事会主席。
    并且他的财富还不止这些，他还收购全球数一数二的酒店集团，万豪国际酒店集团，据财经杂志的报道，他的财富甚至超过了两百亿美元！
    两百亿美元，这是一个多麽惊人的数字，罗莎曼德·派克简直不敢想象。
    而这个男人就坐在她的面前，虽然仅仅只是闲聊和交谈，都让你无法忽视的他的光彩。
    虽然布鲁斯南出演了多部《007》系列电影，是公认的英伦绅士，但罗莎曼德·派克还是觉得视线里的陈昊要有魅力多了。
    “罗莎，我觉得你这样的好演员不应该被埋没，好莱坞应该给你更多的机会，让你证明自己，从而也让更多的观众看到你的魅力。”陈昊欣赏着罗莎曼德·派克精致美丽的容颜，还有那双天蓝色的漂亮眼睛，以及那一头秀丽的金色长发。
    罗莎曼德·派克心里想，总算是切入正题，接下来是不是就是条件交换，而她要付出的自然是自己的身体，用自己的身体来讨好这个年轻，却又站在好莱坞权利顶峰的男人。
    这个时候，一个风情万种的女人却走进了休息厅，陈昊一眼就认出了对方是谁，被称为法国男人永远的挚爱苏菲·玛索。
    她的美，惊艳了一个时代，即便是在好莱坞这个美女层出不穷的名利场，她的美也绝不过时，而且让人惊艳。
    细腻的肌肤，完美的面孔，让人惊艳的五官，早已看不到电影《初吻》中的青涩，此时的她浑身上下都散发着成熟女性的迷人气息。
    今晚的苏菲·玛索身穿一袭红色抹胸修身拖地长裙搭配红宝石珠宝高贵美艳，举手投足间尽显优雅迷人气质。抹胸款式完美展现了苏菲·玛索修长的天鹅颈，锁骨凹凸有致，显得很是精致。直角肩也显得整体身姿挺拔，十分有范，让人羡慕不已。修长的手臂线条流畅，肌肤精致，状态超好！
    V领时尚优雅，展现出隐隐约约的雪白乳沟，十分性感美丽。在脖颈处一条天价镶嵌红色宝石的银色项链点缀空白，也使得整体看起来更加精美华贵。
    侧身看去，手臂没有一丝赘肉，肩臂部连接也十分流畅，身材好极了。礼服的露背设计也很好的展露出优雅美背，背部骨骼清晰，线条流畅，十分性感迷人。
    从整体来看，苏菲·玛索的身材真可谓是凹凸有致，蜂腰翘臀。修身款式完美展现出诱人的S型身材，拖地款式的长裙很好的拉长腿部线条，鱼尾款式的裙摆也越发凸显高贵优雅气质。这样看苏菲·玛索的身材比例可以说是十分完美，妥妥的尤物美人！

第五百四十七章 两位邦女郎

    苏菲·玛索美眸一亮，自然一眼就认出了对方是谁，即便对方是一个东方人，但只怕今晚来参加宴会的人没有一个不认识他的！
    “不介意，我在这里休息一会儿吧。”苏菲·玛索嫣然笑道，虽然她今年已经三十七岁，但脸上几乎看不到什么皱纹，仔细看才能看到眼角浅浅的鱼尾纹。
    “当然不介意，苏菲女士你随意。”陈昊指了指自己旁边的一个位置。
    “谢谢。”苏菲微笑坐下，朝陈昊递出了粉白玉手：“陈先生，今天能来参加你的晚宴，真的很荣幸。”
    “苏菲小姐说笑了。”陈昊握住了苏菲·玛索柔弱无骨的玉手：“你能来参加晚宴，是我的荣幸才对。”
    苏菲·玛索的手从陈昊的掌心抽了出来，笑眯眯的看着面前的男人，柔声道：“陈先生真会说话，不知道你有没有去过法国。”
    陈昊摇头道：“虽然没去过，但巴黎这个浪漫之都一直都是我向往的地方。”
    苏菲·玛索笑语嫣然道：“有机会等你去法国，一定要给我打电话，我给陈先生你做导游。”
    “苏菲女士，那就提前谢谢你了。”随即一脸真挚道：“虽然有些冒犯，但我还是想说，苏菲女士，你的美丽惊艳了时光，经久不衰！”
    “谢谢你，陈先生。”苏菲微笑着，用纤细玉指轻卷耳际的发丝，显得有些多愁善感的说道：“不过我都老了，哪里还谈得上惊艳时光啊。”
    “苏菲女士，你这就谦虚了，年轻时候有年轻时候的美，现在你的却有种让男人无法忽略的成熟美。”陈昊笑道：“比起年轻时候，你现在的魅力要更盛。”
    “咯咯…”苏菲·玛索娇笑道：“陈先生，你们东方男人都这么能说会道吗？”
    “不不不…”陈昊摆手道：“我是与众不同的。”
    苏菲·玛索噗嗤一笑：“陈先生，你还真是风趣。”她这一笑千娇百媚，就连胸前的酥胸都抖动了两下，端是风情万种。
    “陈先生，不知道你对中国的长城怎么看？”这时在一旁有半天没说话的罗莎曼德·派克突然说道。
    陈昊惊讶的看着罗莎曼德·派克：“罗莎，你竟然会说中文？”
    罗莎曼德·派克点点头，微笑道：“我在读大学的时候的选修课就是中文。”
    “是嘛，这真是太让人惊讶了。”陈昊记得罗莎曼德·派克还给自己取了一个中文名字裴淳华。
    “中文虽然一开始有点难学，但是学会之后你就会迷上中文。”罗莎曼德·派克谈笑风生道：“中文博大精深，你越是去学习，就越能感受到其中的魅力。”
    就在罗莎曼德·派克大秀中文的时候，苏菲·玛索却突然插嘴道：“陈先生，你们在聊什么啊，我怎么一句都听不懂。”
    陈昊笑道：“罗莎刚刚在跟我用中文交流，没想到她中文竟然说的这么好。”
    罗莎曼德·派克脸上露出谦虚的表情，心里却很得意，她也没想到仅仅只是作为爱好学了中文，今天却派上了用场。
    “是嘛。”苏菲·玛索脸上露出惊讶的神色：“能学会中文，还真是了不起。”
    “虽然中文被号称最难学的语言之一，但你涉猎之后，就会发现其中语言文字的美丽与深度，是其他语言文字所无法比拟的。”罗莎曼德·派克这时已经换成了英文。
    不过这话在苏菲·玛索听来，分明就是妥妥的拍马屁，陈昊是中国人，对面的罗莎曼德·派克会中文，自然很容易就赢得了对方的好感。
    罗莎曼德·派克细腻的手指轻轻划过额前的金色发丝，这个动作让她显得有很优雅：“在我看来，中文是属于象形文字，通过图像结合发音来表达意思，陈先生不知道我的理解有没有错，当然这只是我的个人看法，我不是专家，如果说错了请不要笑话我。”
    “怎么会，罗莎你的理解非常准确。”陈昊赞了一句。
    “哈哈，那真是太好了。”罗莎曼德·派克脸上的笑容越发明媚：“可惜，我周围的人都不会中文，没办法经常练习，以后陈先生如果有时间，不知道能不能跟你进行中文练习。”
    “当然，只要有时间。”陈昊笑道。
    苏菲·玛索脸上虽然依旧展露笑容，但是对于罗莎曼德·派克突然秀中文的举动，却只想冷笑，罗山曼德派克早不秀中文，晚不秀中文，偏偏在她出现的时候秀，分明就是个心机女。
    “陈先生，不知道福克斯影业和米高梅最近有没有打算投资什么新的项目？”苏菲·玛索问道。
    “肯定有啊，不管是米高梅还是福克斯影业，每年投资的电影至少不会少于十部。”陈昊说道：“下个月米高梅投资电影就可以正式开拍了。”
    苏菲·玛索美眸一亮：“不知道女主角确定没有？”这话也是罗莎曼德·派克想问的。
    陈昊笑道：“女主角还没确定，不过男主角已经确定了。”
    罗莎曼德·派克猜测道：“陈先生，打算亲自担任男主角？”
    “有什么问题吗？”陈昊反问道。
    “当然没问题，你的影迷肯定早就翘首以盼了。”罗莎曼德·派克笑道：“这个消息公布出去，他们一定会非常开心的。”
    苏菲·玛索在听到电影是陈昊亲自主演的时候，双眼就更加明亮了，要说2003年最火的男演员，还真是非陈昊莫属，能和他合作拍摄电影，这话题度绝对会居高不下，如果电影上映之后票房飘红，毫无疑问作为电影的女主角，商业价值绝对会水涨船高。
    苏菲·玛索虽然在全球都有一定知名度，曾经还在《007之黑日危机》中担任女一号，还被人誉为"最美邦女郎"，但是她在好莱坞的商业价值并不高，甚至可以说她还从来没有拿到过超过五百万美元的片酬。
    如果单纯以商业价值来论，苏菲·玛索在好莱坞的地位最多算是二线，也只有回到了欧洲，回到了法国，她才是当之无愧的一线女星，甚至很多欧洲的男演员片酬都没有他高。

第五百四十八章 妮可·基德曼的困境
    当然即便是苏菲·玛索在欧洲拿的顶级片酬，换到好莱坞来也就是二线演员的片酬，欧洲以文艺片为主，好莱坞却是一个以商业电影为主旋律的地方，片酬待遇差别自然是很大的。
    如果真能主演陈昊担任男主角的电影，并且全球票房能达到个八亿九亿美元，那么她的片酬甚至可以冲击一千万美元，成为好莱坞真正的一线女星。
    就在罗莎曼德·派克和苏菲·玛索都对陈昊的新片女主角望眼欲穿的时候，一个高挑迷人的金发女郎走进了休息厅，仔细一看，对方不就是新晋奥斯卡影后妮可·基德曼。
    一袭黑色晚礼服，把本就白皙如玉的肌肤衬托的更加明亮，整个人看上去就像是发光体一样，长裙拖地，但从大腿的位置却开了口，露出修长匀称的白皙美腿，在灯光照射下交相辉映，显得性感又美丽。
    脚上还踩了一双透明高跟鞋，能清晰的看到她白皙修长的玉足，指甲油涂抹的是大红色，给她整个人再次增添了几分性感迷人的气息。
    脸上的妆容并不浓厚，却十分耀眼，粉嫩的肌肤，美丽的五官，迷人的红唇，修长纤细的脖颈，目光扫过陈昊身边的罗山曼德派克和苏菲·玛索，光是在气场上就胜过了这两个女人。
    “丹尼斯，查理兹也来了，我们想一起跟你谈一下新片拍摄的事情，你应该能抽出时间吧。”说完直接用纤细玉手拉住了陈昊的手腕。
    “罗莎还有苏菲女士，我过去一下。”陈昊起身和妮可·基德曼离开了。
    妮可·基德曼挽着陈昊的胳膊，背对着身后的两个女人，一边走一边问道：“怎么你是看上了法兰西玫瑰，还是另一个邦女郎。”
    《007之择日而亡》是去年上映的电影，所以对罗莎曼德·派克还是有印象的。
    妮可·基德曼微笑道：“说起来，还真是巧了，你看上的这两个女人还都出演过邦女郎。”
    “妮可，别开我玩笑了行不行。”陈昊问道：“查理兹呢，怎么没看到。”
    妮可·基德曼指了指不远处的一男一女：“那不就是查理兹，她的男朋友也在，你不会是想过去自讨没趣吧！”
    “你这说的什么话，朋友见面了，过去打声招呼总没错吧。”陈昊耸耸肩道。
    妮可·基德曼白了陈昊一眼，好似在说信你就有鬼了，打量着陈昊身形的时候，却发现了一个有趣的地方，自己虽然踩了一双恨天高但陈昊的身高却几乎与她平行，甚至还高出少许。
    略显意外，难不成陈昊的又长高了，想到这里妮可·基德曼的脸上浮现一抹不自然的红晕，陈昊的个子还在发育，这自然也就说明对方还太年轻了，而自己一个三十多岁的女人，觊觎一个二十出头的小伙子，这多少有些让人难以切齿啊。
    当然，妮可·基德曼来找陈昊，一方面是看到了苏菲·玛索和罗莎曼德·派克和陈昊亲密交谈，多少有些不舒服，但更重要的却是另一个原因，她实在是有些等不及了，等不及想让陈昊的新片开拍。
    她和米高梅早就签下了《极盗车神》女主的拍摄片约，但是陈昊这个男主角不到场，自然迟迟无法开拍，而只有正式拍摄之后，她才能拿到第一笔片酬，她现在真的很缺钱，账户上只有几十万美元，都快穷的揭不开锅了。
    正常情况下，妮可·基德曼不是应该很有钱的嘛，和汤姆克鲁斯离婚，她可是分到了5000万美元啊。即便是之前因为奥斯卡影后的公关费花掉了1500万美元，3000万美元应该还是有剩余的吧。
    但偏偏就出现了意外，前段时间妮可·基德曼被股票经纪人忽悠，把三千多万美元都投入了股票市场，而那段时间正好遇到了陈昊用超级电脑操控股票市场，妮可·基德曼的三千多万美元被蒸发的连渣渣都不剩。
    如果不是妮可·基德曼账户里还有几十万美元，她真的是连生活都困难了！所以股票害死人啊，那个股票经纪人也被她抄了鱿鱼。
    陈昊答应她新电影1200万美元的片酬就成了她的救命稻草，她急需这1200万美元来缓解自己的经济压力。
    所以最近她才会打了好几次电话问陈昊，电影什么时候开拍，今天见了陈昊非要问个清楚不可。
    不过她要是知道陈昊之前在苏菲·玛索和罗莎曼德·派克面前还说《极盗车神》的女主角还没确定，不知道会不会气的大发雌威，像一头发怒的母狮子一样朝陈昊扑过去。
    妮可·基德曼挽着陈昊的胳膊朝查理兹还有她的男友斯特尔特汤普森走了过去。
    查理兹·塞隆显然早就看到了陈昊和妮可·基德曼，面带笑容道：“丹尼斯，恭喜你。”
    陈昊握住了查理兹·塞隆递过来的玉手，笑道：“有什么好值得恭喜的？”
    查理兹·塞隆微笑道：“你买下了福克斯影业，在加上原有的米高梅电影公司，这两家公司你都是当之无愧的大股东，今后你在好莱坞可是站在权利顶峰的大人物，这还不值得恭喜吗？”
    陈昊笑道：“被你说的，我好想成了暴君一样。”
    “可不就是，你就是个不折不扣的暴君。”他身边的妮可·基德曼红唇微弯玩笑道。
    “你这话说的好没道理，难道我在好莱坞欺负过谁吗？”陈昊问道。
    妮可·基德曼妩媚的翻了个白眼：“你就欺负我了。”
    查理兹·塞隆也是饶有兴致的看着妮可·基德曼，莫非陈昊把妮可·基德曼怎么了！
    “有吗，我怎么不知道？”陈昊一脸懵逼。
    “怎么没有，你答应我早就要开拍的新电影，现在都拖到九月份了，还不打算开拍，你不知道一个女演员的时间是很宝贵的吗？”其实是妮可·基德曼现在真的很缺钱，她还等着电影开拍之后拿到第一笔片酬啊，她等的心都要碎了。
    如果不是在股票市场上亏了三千多万美元，她也不会那么着急，她发誓以后再也不会花钱去投资股票了，要投资就买固定的房地产，稳赚不赔。

第五百四十九章 受惊的查理兹·塞隆

    “至于这么着急嘛，最迟十一月开拍。”陈昊笑道。
    妮可·基德曼脸上大写的不满：“那不是还要等两个月啊。”
    “有什么问题吗？”陈昊问道。
    “就不能提前一点。”妮可·基德曼犹豫了一下说道：“或者你把片酬预支给我。”
    陈昊笑道：“这个你要去问制片人，他如果答应我没有意见。”
    “哼，米高梅都是你的，你一句话，谁敢不听啊。”妮可·基德曼面有愠色道。
    “哈哈，就算是我的，那也不能任意妄为啊，不然又得被你骂暴君了。”陈昊笑眯眯的看着妮可·基德曼。
    查理兹·塞隆也问道：“妮可你是出了什么问题嘛，这么急着开拍新电影？”自从上次的宴会之后，两人的关系还算不错。
    “没什么问题，我就是快闲出病来了。”妮可·基德曼可不想告诉别人自己资金出了问题，还是在股票市场上亏了几千万，这是一件很丢脸的事情。
    妮可·基德曼既然不愿意说，查理兹·塞隆也就懒得再问了，她和妮可·基德曼的关系还没有好到推心置腹的程度。
    查理兹·塞隆身边的男人却开始不满了，因为从头到尾女友都没有介绍一下他，而陈昊也没有想要主动来跟他攀谈的意思。
    这让他不得不厚着脸皮道：“陈先生，我是斯图尔特汤普森，很高兴能来参加今晚的宴会。”
    “你是查理兹的男友？”陈昊问道。
    “是的。”汤姆森脸色有些难看，心中已经在怒吼，为什么别人一见到他，首先关注的就是他查理兹·塞隆男友的身份，这让他觉得很不爽，而且自尊心受到了践踏。
    查理兹·塞隆也是悄悄的打量了一眼自己的男友，生怕对方做出什么让大家难堪的举动。
    “很高兴认识了，希望今后以后有机会合作。”查理兹·塞隆的面子陈昊多多少少还是要给的，只不过让他不爽的是查理兹·塞隆竟然还没有分手。
    “会的，一定会的，只要陈先生你愿意给我机会，我一定会好好表现。”汤普森自顾自的说道：“这几年我主要是时运不济，我相信只要有一个不错的机会，我一定会让所有人刮目相看。”
    “哈哈…”陈昊对于查理兹·塞隆的男友有些无言，也不知道对方那里来的自信。
    查理兹·塞隆也对男友的自卖自夸略显羞臊，不过还是开口道：“丹尼斯，如果有什么合适的角色，你可以考虑一下汤普森。”
    “再说吧。”陈昊打量着今天的查理兹，依旧是盛装出席，美艳迷人的身姿，不管是身处何地，她都是永远是那颗让人无法忽略的南非美钻。
    查理兹·塞隆打发走了汤普森，才说道：“丹尼斯，《女魔头》的前期宣传可以开始了吧。”
    “没问题，我会上米高梅的宣传部门跟进的。”陈昊说道。
    “档期最好定在十二月份。”查理兹·塞隆继续说道。
    “这个没问题，不过这部电影不太可能大规模上映。”陈昊补充道：“当然几百家院线还是可以争取到的。”
    “我理解，这又不是一部商业电影。”查理兹·塞隆流露出迷人笑容：“丹尼斯就是不知道你可不可以让福克斯影业的宣传部门也一起跟进，福克斯的电视台也可以帮着宣传一下《女魔头》。
    “没问题，到时候我让电视台的主持人跟你做一个专访。”陈昊毫不犹豫的答应了。
    “丹尼斯，真的是太感谢你了。”查理兹·塞隆由衷感谢道。
    “你这说的什么话嘛，我们是朋友，在说了，你把《女魔头》交给米高梅发行，就是对我的信任，我当然不能让你失望。”陈昊目光诚挚的说道，当然你能把那个烂泥扶不上墙的男友甩掉就更好了。
    “谢谢你，丹尼斯。”说着查理兹·塞隆不自觉的叹了口气，扫了一眼远处的男友，心里多少有些不是滋味。
    “查理兹，我发现你好像有心事。”陈昊一副关切的模样。
    “没有，没什么。”查理兹·塞隆收回了目光。
    “怎么没有。”妮可·基德曼红唇上翘道：“查理兹八成是跟他那个男友闹矛盾了。”
    “好啊，这是好事啊。”陈昊情不自禁就说出了真心话，换来了查理兹·塞隆狠狠的白眼。
    “哈哈，开个玩笑，查理兹你看你，一点幽默细胞都没有。”陈昊耸肩笑道。
    “查理兹，我劝你不合适就分了吧。”妮可·基德曼目光刘流露出浓浓的不屑：“这样只会花女朋友钱的男友，根本没必要在一起浪费彼此的时间。”
    陈昊意外道：“查理兹的男友还花她的钱？”
    妮可·基德曼看了一眼远处的汤普森：“何止是花查理兹的钱，就连现在住的地方都是查理兹的。”
    “妮可，别说了。”虽然汤普森确实很不争气，但是她还是不想听到妮可·基德曼不断说自己男友的坏话，这就像在打她的脸一样。
    “查理兹，分手吧，你跟他分手吧。”陈昊抓住查理兹·塞隆的手说道：“你不应该为了这样一个男人绊住你前进的脚步。”
    查理兹像是受惊一样立马把被陈昊握住的手抽了出来，随即又看了一眼远处的汤普森，这一幕如果被对方看到，回去之后肯定又要吵架，对方说不定还会动手。
    查理兹在外人面前都是一副强势的女王形象，但是在她那个男友面前却不是。
    看到查理兹这般模样，陈昊心中越发的不爽，那个男人就这么值得你在乎吗？
    妮可·基德曼略显意外的看着陈昊，这是查理兹的私事你这么激动干什么，难不成你对查理兹·塞隆有意思，当然也不是不可能，毕竟查理兹·塞隆长得这么漂亮，试问那个男人又会不动心呢。
    不过这还是让妮可·基德曼非常不满，我就在你面前，你却对其他女人感性趣，你还有没有把我这个奥斯卡影后放在眼里了，轮脸蛋，轮身高，还有那双修长笔直的大长腿，她那样比查理兹·塞隆差了，而且她的优势就在于，她的肌肤很白，而且是白的发亮那种，任何一个男人见了都忍不住目眩神迷！

第五百五十章 美国甜心詹妮弗·安妮斯顿
    “丹尼斯，我谢谢你的关心。”查理兹·塞隆投给陈昊一个感激的眼神：“但这是我的私事，让我自己处理好吗？”
    “随你。”陈昊知道想要查理兹·塞隆短期内和她的男友提出分手是不现实的，用系统查了一下资料，我去，查理兹和他现在的这个男友竟然是2009年才分手的，这就有点糟糕了。
    既然查理兹·塞隆还在犹豫跟男友分不分手，那就只能让陈昊来帮她做决定了，虽然这个行为方式有点卑鄙，不过男人嘛，卑鄙一点没什么！
    气氛沉默了下来，陈昊也没有停留在原地，而是搂着妮可·基德曼的纤细腰肢朝别处走去。
    妮可·基德曼妩媚的白了陈昊一眼，俏脸微红，因为对方搂在她细腰上的手微微有些用力，让她有些不自在，到不是不舒服，反而让她产生一丝异样的感觉！
    查理兹·塞隆看着离开的陈昊，心里面泛起了嘀咕，陈昊不会因为自己刚刚说的话，对自己产生不满吧。
    其实查理兹·塞隆精明的很，她深知陈昊在前次见面的时候就对自己有那么一点意思，只不过她是个有男朋友的女人，自然不会随随便便就答应什么！
    而且，对于男友汤普森她多多少少还是有些舍不得的。
    但是看到陈昊就这么挽着妮可·基德曼的腰肢，毫不犹豫的离开，心里没来由的有些淡淡的失落。
    陈昊正打算在妮可·基德曼的介绍下，认识一些澳洲演员的时候，迎面却走来了一男一女。
    妮可·基德曼美眸一亮，自然认得这一男一女是谁，女的是詹妮弗·安妮斯顿，男的是布拉德皮特，前者被称为美国甜心，在美国本土拥有极高的人气，九十年代凭借《老友记》系列电视剧大红大紫，即便是跨入了新世纪人气也是居高不下。
    至于说布拉德皮特，好莱坞出了名的花花公子，虽然人长得很帅，却并不能吸引妮可·基德曼更多的目光，据说这家伙就连跟詹妮弗·安妮斯顿结婚都是带着自己的目的的，为的就是借助妻子的人气，让自己的事业再攀高峰。
    “陈先生你好，我是布拉德皮特，很感谢你能邀请我参加今晚的宴会。”布拉德皮特主动朝陈昊伸出了手。
    “布拉德皮特，我看过你主演的十一罗汉。”陈昊随意握了一下布拉德皮特的手就已经松开了，目光打量着他身边的女郎，微笑道：“安妮斯顿女士，我是老友记的忠实粉丝，很高兴认识你。”他像詹妮弗·安妮斯顿主动伸出了手。
    “谢谢。”詹妮弗·安妮斯顿面带笑容，握住了陈昊的手：“陈先生，我也是你的影迷，你主演的《疾速追杀》我又去电影院看过好几次呢。”
    “是嘛，詹妮弗谢谢你的支持。”陈昊打量着面前的面前的女郎，留着一头棕色偏金的长发，有一对相当漂亮的浅色偏蓝眼眸，脸蛋带点婴儿肥的笑起来非常性感甜美。
    一袭银色连衣裙包裹住前凸后翘的身材，低胸V领露出曼妙的事业线，再加上她甜美迷人的笑容，妥妥的美国甜心一枚。
    现在的詹妮弗·安妮斯顿还不是十多年之后，颜值也还处在巅峰，至少没有滑落多少，十多年之后就真的不能看了。
    妮可·基德曼比起詹妮弗·安妮斯顿还要大上好几岁，但十多年之后的颜值却比对方保值多了。
    詹妮弗·安妮斯顿虽然是电视剧明星出道，但是她在美国的人气可以说是完全碾压自己的丈夫布拉德皮特。    
    甜美迷人的笑容，詹妮弗·安妮斯顿被称之为美国甜心不是没有理由的，她能被冠上这个称号和她主演的系列电视剧《老友记》自然是密不可分的，老友记里的瑞秋就是按照美国甜心的标准来写的：漂亮可人、青春逼人、邻家女孩、有亲和力等等……安妮斯顿演了十年，加上她的长相的确是非常的符合人设，她也就变成了真正的美国甜心。    
    其实从字面意思来说，美国甜心很好理解：第一，美国人；第二，长得足够甜美；第三，足够有邻家女孩的感觉。当然，还有一些默认的条件，这些条件主流媒体们不会公开说，但是也能猜得出来，比如肤色得是白人，经历不能太过悲惨得让人看到的时候联想起快乐，以及不能高高在上神圣不可侵犯。在公众认知里，詹妮弗·安妮斯顿应该算是最后的美国甜心，也是主流媒体认证过的，且“安妮斯顿之后再无美国甜心”了。
    所以说，不得不佩服布拉德皮特的好运气，对方也确实有一张俊朗的帅气的面孔，不过据说这家伙的成名之路颇为曲折，最开始上位就是靠着出卖男色讨好女制片人，才得以上位的。
    总之，在好莱坞这些功成名就的男女明星，除了极少部分之外，最开始的时候多多少少都经历了一些不为人知的隐秘故事。
    据传闻，布拉德皮特就是靠女人上位，这种说法绝非是空穴来风，数数他的那些前女友就知道了。
    温妮丝·帕特洛虽然被媒体称之为最水的奥斯卡影后，但有一点你没办法否认的是，温妮丝·帕特洛的教父是斯蒂文斯皮尔伯格。
    史蒂文斯皮尔伯格是谁，好莱坞权利最大的导演之一，和格温妮丝·帕特洛在一起，不就间接和斯皮尔伯格扯上了关系。
    在到现在的詹妮弗·安妮斯顿，看重对方漂亮，或许有吧，但更大的企图却是两人在一起之后所带来的名气，两个高人气的好莱坞明星结合，所产生的名人效应绝对是让普通人难以想象的，对于媒体来说更是满满的噱头和爆点。
    陈昊会这么看布拉德皮特并不只是单方面的看对方不爽，布拉德皮特在拍摄《史密斯夫妇》的时候和女主角安吉丽娜·朱莉明目张胆的在一起，被狗仔报道，直接新闻石锤，那个时候的布拉德皮特还是詹妮弗·安妮斯顿的丈夫，妥妥的婚内出轨。
    而且不得不说，媒体真的很会颠倒是非黑白，也可能是布拉德皮特的公关团队在操作，把布拉德皮特出轨的理由全部甩锅给了詹妮弗·安妮斯顿，说詹妮弗·安妮斯顿不想要孩子，而布拉德皮特想要孩子才出轨的安吉丽娜·朱莉。

第五百五十一章 大嘴美女安吉丽娜·朱莉

    陈昊看着在和妮可·基德曼闲聊，一脸甜美笑容的詹妮弗·安妮斯顿，突然觉得这个女人有点可怜。
    不光被丈夫甩了，还被泼了一身的脏水。
    如果说，和詹妮弗·安妮斯顿的离婚，布拉德皮特还能牵强的说是因为对方不想要孩子的话，和安吉丽娜·朱莉的结婚到离婚就在也找不到理由推脱了。
    据说，即便是婚姻期间，布拉德皮特都被安吉丽娜·朱莉抓到多次和保姆有染，保姆应该是有几分姿色，不然也不会让布拉德皮特下半身失手。
    所以，布拉德妥妥的就是一个花花公子，不过这没什么，包括陈昊自己，也承认自己是一个花花公子，甚至在花心这方面比起对方有过之而无不及。
    但有一点，陈昊不会靠着女人上位，他不需要这样做，他也不屑这样做。
    詹妮弗·安妮斯顿和妮可·基德曼聊的火热，陈昊和布拉德皮特却有些相顾无言。
    布拉德皮特自然是很想结交陈昊这位大人物的，不过陈昊似乎有点不给他面子。
    这个时候，一个身材高挑的女郎朝他们这边走了过来，布拉德皮特第一时间就注意到了走过来的女人，竟然是最近两年大火的好莱坞一线女星安吉丽娜·朱莉。
    而且最近安吉丽娜可以说是新闻不断，尤其是对方前几个月和丈夫离婚，可以说很是吸引了一大波新闻媒体的关注，而美国观众也对这个不久前才离婚的单身女性，报以了极大的同情。
    布拉德皮特目露精光，老实说他对自己的现任妻子已经有点厌烦了，到不是说完全不爱了，而是真的感到烦躁，男人谁不会犯那种错啊，用得着因为一两次肉体出轨就抓住不放吗？
    没错就在一个星期之前，布拉德皮特出轨了家中的保姆，这能怪他吗？谁叫妻子安妮斯顿招来的保姆这么漂亮，胸大肥臀，还那么风骚，布拉德皮特又是个正常男人，在詹妮弗·安妮斯顿出去参加朋友聚会的时候，自然而然的就一拍即合了。
    女保姆面对布拉德皮特这样的好莱坞大明星主动放电，还有什么好抗拒的，只是两人都没想到，明明说了明天早上才回来的詹妮弗·安妮斯顿，竟然当天晚上就回来了，两人正在床上三轮征战呢！
    布拉德皮特面对突然回家的妻子，直接被吓得阳痿了，反应过来的他一个劲的向詹妮弗·安妮斯顿道歉。
    詹妮弗·安妮斯顿和布拉德皮特大吵大闹了一顿不说，当场就把那个风骚的保姆的炒鱿鱼了。
    两人到现在都还在冷战，今天晚上如果不是为了参加宴会，也不会在人前秀恩爱。
    不过看到性感迷人的安吉丽娜·朱莉，布拉德皮特又有些故态复萌了，怎么就是觉得安吉丽娜·朱莉比自己老婆安妮斯顿有吸引力呢，难道真的是应了那句话家花不如野花香。
    陈昊自然也看到了走过来的安吉丽娜·朱莉，这个女人非常瘦，一米七的身高在加上一双恨天高，显得整个人的身材非常高挑迷人，辨识度相当高，这主要是集中在两个丰满，丰满厚实的红唇，以及与苗条身材不相配的丰满胸部。
    安吉丽娜·朱莉真的算不上非常漂亮，至少在陈昊看来颜值方面是不如妮可·基德曼，也不如查理兹·塞隆，但正处在女性大好年华安吉丽娜·朱莉，看起来浑身上下充满着野性迷人的魅力。
    尤其是那双颇具肉感的红唇，确实非常性感，也许吹起来会很爽…觉察到自己思绪有些偏差的陈昊，赶紧收敛自己的情绪，握住对方主动递给来的手，笑道：“朱莉小姐，很感谢你能来参加今晚的宴会。”
    “陈先生，这是我的荣幸。”安吉丽娜松开陈昊手的时候，指尖轻轻划过对方的掌心，似是无意，似是有意，脸上绽放妩媚迷人的野性媚笑。
    一旁的布拉德皮特看的眼睛都直了，虽然他交往过很多女人，但是像安吉丽娜·朱莉这款，以往还真的是没有经历过啊，尤其想到对方还是单身，内心不禁有些蠢蠢欲动起来，可惜他现在已经是有夫之妇了。
    布拉德皮特热情的和安吉丽娜·朱莉打招呼，却只换来对方淡淡的回应。
    陈昊好笑的看着安吉丽娜·朱莉，还有詹妮弗·安妮斯顿和布拉德皮特，今天晚上还真是巧了，他们三个竟然凑到了一起。
    正宫，小三，花心渣男，正宫自然是詹妮弗·安妮斯顿，小三自然是指作为第三者插足的安吉丽娜·朱莉，至于花心渣男肯定是布拉德皮特，都已经结婚了，并且婚内出轨说是渣男也不为过吧！
    詹妮弗·安妮斯顿也对突然出现的安吉丽娜·朱莉产生了警惕，虽然不爽丈夫一周前的出轨，却还是主动站在布拉德皮特面前，宣示着自己的主权。
    妮可·基德曼同样不露声色的看着安吉丽娜·朱莉，内心充满警觉，因为面前这个女人可绝不是省油的灯，几乎都可以说是小三惯犯了，因为她之前的两任丈夫，据媒体报道跟她在一起的时候都还没有离婚，全部是被这个女人破坏了婚姻生活。
    妮可·基德曼虽然并没有和陈昊有什么实质性的关系，但至少作为朋友也不希望陈昊这样一个保守的东方男人，被安吉丽娜·朱莉这样一个渣女祸害了啊。
    安吉丽娜·朱莉分别和詹妮弗·安妮斯顿还有妮可·基德曼打了声招呼，就开始主动和陈昊攀谈起来，除了夸陈昊主演的电影《疾速追杀》之外，还在笑眯眯的询问福克斯影业最近有没有什么好的项目。
    “我才接手福克斯，对于最近有什么新的项目，我也不是很清楚。”陈昊说道：“不过待会我可以把汤姆罗斯曼叫过来，你可以跟他聊。”
    “谢谢你了，陈先生。”安吉丽娜·朱莉虽然已经是好莱坞的一线女星，但毫无疑问福克斯影业的CEO汤姆罗斯曼对她来说依旧是不折不扣的大人物。
    如果是平常，有机会和汤姆罗斯曼单独详谈的机会，安吉丽娜·朱莉自然不会错过，只不过现在嘛，陈昊这个米高梅和福克斯影业最大的股东显然对她更有吸引力！

第五百五十二章 妮可·基德曼VS安吉丽娜·朱莉

    “陈先生，我听说米高梅马上有一部新电影要开拍。”安吉丽娜·朱莉红唇上翘道：“不知道女主角确定没有。”
    陈昊还没说话，妮可·基德曼就已经开口了：“朱莉，不好意思，新片的女主角已经确定是我了。”
    “这样啊，那还真是可惜了。”安吉丽娜·朱莉笑眯眯的看着陈昊道：“陈先生，你不会不知道，基德曼小姐主演的电影几乎没有什么票房飘红的商业大片吧。”
    “朱莉你什么意思？”妮可·基德曼不爽的看着安吉丽娜·朱莉。
    安吉丽娜·朱莉笑道：“没什么，我只是想告诉陈先生，想要一部商业电影票房大卖，选择女主角应该更慎重一些。”
    “怎么，你觉得我不合适？”妮可·基德曼冷冷的看着安吉丽娜·朱莉。
    安吉丽娜·朱莉笑而不语，但只要不是傻瓜都看的出来，她就是这个意思。
    “那你到说说谁更合适？”妮可·基德曼冷笑道。
    “当然是我。”安吉丽娜·朱莉自信道：“我有单扛商业大作票房成功的例子。”
    妮可·基德曼立马反应过来：“你是说古墓丽影？”
    安吉丽娜·朱莉脸上的笑容越发迷人，看了妮可·基德曼一眼，好似在说，你知道还问，《古墓丽影》确实可以算得上是她的票房得意之作，全球票房2.74亿美元，再加上光碟收入轻轻松松破3亿美元。
    妮可·基德曼笑道：“如果没记错，古墓丽影的续集好想让派拉蒙影业血本无归吧？”
    “这跟我没关系，续集是因为剧本太糟糕，而且还加入了一些观众都看不懂的中国元素，这才是导致票房失利的重要原因。”安吉丽娜·朱莉说完才反应过来陈昊也是中国人，立马解释道：“陈先生，我没有任何贬低中国文化的意思，我的意思是说因为编剧的原因，没有完美的展现出中国文化的魅力，我本人对中国文化还是很向往的。”
    这话在妮可·基德曼听来就是妥妥的拍马屁了，你一个土生土长的美国人，说什么向往中国文化，这听起来就是一个字“假”。
    “是嘛，哪有机会去中国旅游，我可以当朱莉小姐的导游。”陈昊笑道。
    “那我就提前说声谢谢了，到时候你可别推脱说没时间。”安吉丽娜·朱莉野性迷人的脸上笑容绽放，虽然不是传统意义上的美人，但她此刻的风采却丝毫不输给妮可·基德曼以及美国甜心詹妮弗·安妮斯顿。
    布拉德皮特直勾勾的看着安吉丽娜·朱莉，完全不在乎妻子詹妮弗·安妮斯顿就站在自己旁边。
    “丹尼斯，《极盗车神》的女主角我们可是连合约都签了，你可能不能反悔。”妮可·基德曼抓住陈昊的胳膊，瞪大美眸看着他。
    “放心，我答应的你的事情就不会反悔，看你紧张的。”陈昊用手指锊了一下妮可·基德曼额前的金色发丝。
    “我可没紧张，我们是签了合约的，你要是反悔，看我不告你。”妮可·基德曼故作威胁道。
    陈昊冷笑道：“你可以试试。”
    “你看你，人家跟你开个玩笑，当什么真啊。”    妮可·基德曼语笑嫣然，美眸绽放醉人神采，迷人艳光一时间竟然盖过了安吉丽娜·朱莉和詹妮弗·安妮斯顿。
    果不其然布拉德皮特又把目光放到了妮可·基德曼身上，两个都是美女，实在是有些难以取舍啊，他也不想想，这跟他有什么关系！谁说一定要瞧得上他了。
    安吉丽娜·朱莉眉毛微微跳动，看着妮可·基德曼这幅模样，不禁开始怀疑起两人的关系来！只不过电影还没有正式开拍，女主角就不算尘埃落定，而且就算已经开拍中途换角的例子也不是没有出现过。
    妮可·基德曼得意的扫了一眼安吉丽娜·朱莉，好似在说，看到没有，你在怎么搬弄是非，电影的女主角还是非我莫属。
    安吉丽娜双眸如电，目光和妮可·基德曼对视，好似有火花四溅，两个好莱坞的一线女明星彼此互不相让。
    妮可·基德曼之前虽然和安吉丽娜打过照面，但两人没有任何交情，而且就算两人是感情不错的闺蜜，她也不可能把电影女主角拱手相让，这可是投资一亿美元的商业大片。
    而且还是和如今好莱坞最知名的巨星陈昊合作，电影上映之后票房飘红，所带来的名气和商业价值更是无可估量，所以想让妮可·基德曼把电影的女主角拱手相让，简直是痴心妄想。
    再加上因为炒股的原因，妮可·基德曼出现了严重的经济危机，就更加不可能把一部商业大片的女主角让出来了，她还等着《极盗车神》的片酬摆脱现在的窘境呢！
    当然，不管是安吉丽娜·朱莉还是妮可·基德曼，就算真的看对方不爽，也不会在这宴会厅里做什么出格的事情。
    福克斯影业的CEO汤姆罗斯曼朝这边走了过来，他走到陈昊面前，微笑道：“董事长，卡梅隆导演想跟你聊点事情，不知道你现在有没有时间？”扫了一下周围这三位好莱坞的一线女星，罗斯曼认为他已经摸到了一点自家老板的兴趣爱好。
    “是嘛，那我们现在就过去吧，不能让卡梅隆导演久等了。”陈昊看了一眼妮可·基德曼和安吉丽娜·朱莉：“妮可，朱莉你们聊，我先过去一下。”
    看到离开的陈昊，妮可·基德曼和安吉丽娜朱美眸几乎同时绽放亮光，詹姆斯卡梅隆找陈昊，莫非是打算找福克斯投资什么新作品。
    要知道詹姆斯卡梅隆的上一部商业大作《泰坦尼克号》也是福克斯影业投资的，有了合作基础，继续找福克斯影业投资也就不足为奇了。
    在好莱坞有一个大家的共识，詹姆斯卡梅隆指导的片子是出了名的烧钱，而且往往拍摄中途就会超过预算，虽然这些缺点往往让投资方难以忍受，但最终都会忍下来，因为所有人都知道，詹姆斯卡梅隆的片子有多赚钱，《泰坦尼克号》全球18亿美元的票房，即便是六年之后的今天，也依然是一个让人绝望的票房数据！
    所以，同一时间妮可·基德曼，安吉丽娜·朱莉，詹妮弗·安妮斯顿都动心了。
    自然，布拉德皮特也很想参演詹姆斯卡梅隆的新作男主角！

第五百五十三章 人设崩坏阿凡达

    陈昊跟着汤姆罗斯曼去到一个单独贵宾厅的时候却在中途瞧见了一个年轻漂亮的女孩。
    女孩穿着百褶礼裙，红唇抿成一条线，明媚皓齿，肤白胜雪，仿佛真正的公主。
    陈昊多看了两眼，二十岁出头的安妮·海瑟薇，盛装打扮下，比那些欧洲真正的公主还要漂亮。
    说起来，安妮·海瑟薇的成名作就是《公主日记》，电影中的米娅公主可以说是惊艳了全球，凭借1.6亿美元的全球票房，让安妮·海瑟薇一炮而红。
    出道第一部电影就大火，不得不说除了有人愿意提携之外，安妮·海瑟薇本身的外形条件也确实很亮眼，颇有些美国观众欣赏的傻大姐气质，可惜后来走向了另一种人设，生生把自己变成了一朵白莲花。
    甚至可以说，拖累了安妮·海瑟薇的名气和号召力。
    能达成全美观众最讨厌的好莱坞女演员这个成就，除了格温妮丝·帕特洛也就只有安妮·海瑟薇做到了。
    格温妮丝·帕特洛的公主病是人所共知的，成为最让观众讨厌的好莱坞女演员并不奇怪，但一向以亲民路线为主的安妮·海瑟薇也能混到这个程度，确实不容易，至少说明她很努力。
    人设这种东西，对明星来说太重要了，崩了就很难找回来，国内的李小璐好妻子的形象崩坏，吴秀波好丈夫的形象崩坏，从而导致演绎事业一落千丈，甚至退出娱乐圈，这样的例子比比皆是！
    安妮·海瑟薇在后来同样面对人设蹦跶的窘境，只是她已经不可能崩掉现有的人设在重新打造。
    明星的人设相当脆弱，崩掉之后造成的影响，绝对不是花钱做公关就可以弥补回来的。
    当然，不得不说，在这方面，好莱坞确实是要比国内更大度更有包容性，许多好莱坞明星就算人设崩塌了，还不至于像国内那些人设崩塌的明星那样，直接到无戏可拍，面临封杀的程度。
    人设什么的，陈昊自然不看重，只要这个女演员甜美可口就行了，所有只要有机会他不介意品尝一下安妮·海瑟薇。
    进入贵宾厅，陈昊看到了早就坐在沙发上等待的詹姆斯卡梅隆。
    詹姆斯卡梅隆见到陈昊走进贵宾厅，主动起身相迎，并且握住了陈昊的手：“陈先生，真是年轻有为啊。”
    “哈哈，我就是运气好而已。”陈昊开口道：“我听汤姆说你找我有事情。”
    “我们坐下聊吧。”汤姆罗斯曼提议道。
    詹姆斯卡梅隆主动开口道：“鉴于之前，我和福克斯影业有过良好的合作，所以我我现在有了新的项目构思，依然打算第一时间考虑福克斯影业，之前我已经和汤姆聊过一次。”
    “能说说，具体是一个什么样的故事吗？”陈昊在猜测不会早在2003年那部《阿凡达》就已经在筹备中了吧。
    詹姆斯大致把剧情给陈昊讲了一遍，毫无疑问就是他所熟知的那部史诗级科幻电影《阿凡达》，全球累计票房27.4906亿美元的商业大作。
    “卡梅隆导演你的想象力还是一如既往的天马行空，作为一个科幻迷，我百分之百的支持你。”明知道会赚钱的项目，陈昊自然不可能把他推出去。
    汤姆罗斯曼也问道：“詹姆斯，项目准备什么时候开始？”
    詹姆斯卡梅隆沉吟了一下说道：“嗯，准备的时间不会短，技术方面也要差不多准备一年左右，我才会考虑拍摄。”
    陈昊清楚剧本内容，还是问道：“我能看看剧本吗？”
    “没有问题，过两天我就叫人给你送过来，不过要保密。”詹姆斯卡梅隆既然都决定了要跟福克斯影业合作，剧本迟早都要让陈昊看到的。
    “放心。”陈昊保证：“除了我和汤姆，不会让第三个人看到的。”
    詹姆斯卡梅隆犹豫了一下说道：“就是资金的问题……”
    “关于资金方面要求你尽管提，我这个人最不缺的就是钱。”陈昊自信道。
    “行。”詹姆斯卡梅隆笑道：“我跟我的团队做过预算，制片成本不会低于2亿美元，当然最高不会超过2.5亿美元。”
    汤姆罗斯曼下意识便惊呼道：“竟然要这么多啊。”
    詹姆斯卡梅隆不在意汤姆罗斯曼的惊讶，反而是把目光看向陈昊，因为面前这个年轻人才拥有最终的决定权。
    陈昊说道：“2亿5000万美元，对我来说并不算多！”
    詹姆斯卡梅隆不禁高看了一眼面前这个年轻人，虽然是一个东方人，却非常有魄力，他继续开口道：“陈，有一点我必须跟你说清楚，虽然制片预算不会超过2亿5000万美元，但上映之前的宣发成本至少不会低于2亿美元。”
    汤姆罗斯曼震惊到：“那岂不是说从电影制片到上映前的宣发成本要接近5亿美元？”
    5亿美元的投资啊，之前的好莱坞有这样的大手笔吗？虽然汤姆罗斯曼知道詹姆斯卡梅隆拍的片子很赚钱，但万一亏了呢，那可是接近5亿美元的投资啊，如果到时候收不回来，福克斯影业就真的是栽了个大跟头了！虽然他们的东方老板确实很有钱，怕也经不起这么亏吧！！
    “陈，你怎么考虑，如果觉得风险太大，我可以去找其他公司？”詹姆斯卡梅隆在等着陈昊做最后的决定。
    陈昊咧嘴一笑：“卡梅隆导演，5亿美元对我来说真的不算什么，说是小意思的话太狂了，也就是中等意思吧。”
    詹姆斯卡梅隆面露笑容，觉得陈昊这个来自东方的年轻人真的很有意思，而且够狂，和他一样都是个不折不扣的狂人，他很期待未来的合作。
    “卡梅隆导演，希望我们今后合作愉快。”陈昊和卡梅隆握了握手，象征着这次合作，在两人的见证下有了一个良好的开端。
    “一定，一定，我觉得这次合作，一定会是我导演生涯中最成功的一次。”詹姆斯卡梅隆这话是有感而发，他见过不少投资人，但是像陈昊这么大方爽快的绝对是少之又少！

第五百五十四章 催情致幻剂

    相谈甚欢的三人出了贵宾厅，等詹姆斯卡梅隆走的远了，陈昊才叮嘱汤姆罗斯曼，尽快把阿凡达的项目敲定下来，最好签订一个书面合约。
    陈昊正打算去找妮可·基德曼的时候，中途却瞧见了正在跟一个女演员搭讪的斯图尔特汤普森，也就是查理兹·塞隆的男朋友。
    他觉得，不能再让南非美钻查理兹在忍受这个渣男哪怕是一天，所以他必须有所动作。
    陈昊开始查看系统所能兑换的东西，其中一个东西，让他眼前一亮，催情致幻剂，而且仅仅只要五百积分，便宜又实用。
    催情致幻剂，顾名思义就是会对男性和女性产生催情致幻的作用，如果只是两个人的情况下，单一的对某个人使用，那么毫无疑问，今天晚上就会有好事发生了。
    如果是用在一男一女身上，那么这对男女会在最短的时间内相互吸引，爆发出从思想在到肉体的冲动，既而进行最原始的生物交流。
    陈昊经过汤姆森身边的时候，悄悄的洒落了一滴催情致幻剂在汤普森的后颈，而经过长廊的时候又悄无声息的把一滴催情致幻剂洒落在一个黑人胖妞身上。
    以陈昊的身手，做这样的小动作，自然是神不知鬼不觉，接下来就只用等待发酵就可以了。
    经过休息室的时候，陈昊看到了安静坐在一旁的安妮·海瑟薇，面对甜美可口的安妮公主，陈昊主动出现在了对方面前。
    坐在沙发上的安妮·海瑟薇微微扬起玉首，俏脸浮现惊容：“你是陈先生？”
    “你认识我？”陈昊问道。
    “在好莱坞还会有不认识陈先生的人吗？”安妮·海瑟薇的大嘴笑的抿成一条线，看上去既优雅又青春。
    作为一个在好莱坞出道数年的女演员，又怎么可能不认识陈昊呢，对方可以说是近一年内好莱坞的传奇人物，或者说在全美国来说都称得上传奇人物。
    年初轰动全美的绑架人质事件，安妮·海瑟薇自然是知道的，并且还看过完整的视频，她自己都有些羡慕那两个被拯救的女人质呢！
    当然，羡慕归羡慕，安妮·海瑟薇可不是个傻白甜，虽然她的人设让她现在必须伪装成一个傻白甜，但她知道自己想要什么。
    《公主日记》的成功，虽然让她在好莱坞一炮而红，但还不足以让她站稳脚跟，想要继续维持事业的上升趋势，她必须用更多的商业大片来堆砌自己，并且票房上还不能失利，如果票房上出现重大失利，她就必须改变自己的路线，争取能在奖项方面有所斩获，从而重新回归主流商业片。
    不过说实话，任何一个有野心的女演员，都不会让自己一直在艺术片里打滚，就算斩获了奖项，也只是表面风光，好莱坞永远是一个以商业为主流的地方。
    陈昊的崛起速度很快，也就在短短一年，但这短短一年的时间，让他成为了全美家喻户晓的人物。
    而且，陈昊不仅仅只是一个演员，一个动作巨星，他掌握着米高梅电影公司还有福克斯影业的全部资源，只要他愿意，就算一个初出茅庐的女演员，也可以在几年之内被他捧成一线女星。
    不需要有任何疑问，掌握着这么庞大的影视资源，捧红一个女演员还真的没有什么难度。
    安妮·海瑟薇自然知道这一点，陈昊的名字和一些资料，甚至有经纪人专门帮她找来，为的就是以后遇到这位大人物，能争取对方的好感。
    福克斯影业作为好莱坞的巨头，而米高梅电影公司也是好莱坞二线拔尖的公司，陈昊作为这两家公司最大的股东，在安妮·海瑟薇的眼里自然是一个非常有魅力的男人，而且对方好像还是单身！
    “海瑟薇小姐，介意我坐在你旁边吗？”陈昊笑问道。
    “当然。”安妮·海瑟薇挪开了一点位置，让红色的双人座沙发上空出一段位置。
    陈昊坐下之后，安妮·海瑟薇主动开口道：“陈先生，你可以叫我安妮。”
    “安妮，我看过你的公主日记。”陈昊笑道：“今天看到你本人，我感觉电影里美丽的公主殿下活生生的出现在了我眼前。”
    “谢谢。”听到陈昊提起自己的成名作安妮·海瑟薇自然忍不住有些得意，毕竟她才二十一岁，喜欢听人说好话也是人之常情，尤其夸赞自己的还是一位好莱坞的大人物。
    “陈先生，你主演《疾速追杀》我也看过，这是一部非常优秀的动作电影，我很喜欢，我还叫了朋友一起去电影院支持，还有年初发生的人质事件，你击杀了三名劫匪，你简直就是一个现实版的超级英雄。”
    听到安妮·海瑟薇这样一个大美女的夸赞，陈昊心里还是挺爽的，不过脸上还是正色道：“这些都是我应该做的，没什么值得好夸赞的。”
    安妮·海瑟薇笑着说道：“陈先生真是谦虚，不想一些美国人，做出一小点成绩，好像就要弄得全世界人都知道一样。”
    “海瑟薇小姐，谦虚是我们东方人的传统美德。”陈昊假模假样的谦虚了一下。
    “安妮。”安妮·海瑟薇强调道：“叫我安妮就好。”
    陈昊也说道：“安妮，你叫我丹尼斯吧。”
    两人寒暄了几句，安妮·海瑟薇赞叹道：“丹尼斯，你真了不起，年纪轻轻就成为了福克斯影业的董事长，米高梅的大股东，我到现在却还是一个小演员。”
    “哈哈，有运气的成分在里面。”陈昊说的到不是假话，如果没有系统，他又怎么可能这么轻松的赚下几百亿美元的身价，甚至收购福克斯影业还有米高梅。
    “运气也是实力的一种。”以陈昊今时今日的地位，还表现出一副谦虚的样子，自然让安妮·海瑟薇觉得很有好感，至少这个男人不是一个很难相处的人。
    其实媒体对陈昊的传闻有很多，但是始终没有一个准确的定论，对于陈昊为什么有这么多钱来买下福克斯影业以及米高梅也是众说纷纭，传的最多的是陈昊来自一个东方的富豪家族，而家族成员现在只剩下了陈昊一个人，所以陈昊才能肆意挥霍家族里的钱，来做自己想做的事情！

第五百五十五章 南非美钻抓奸
    查理兹·塞隆正在跟自己的好友基努里思维闲聊，并且谈到了她即将要上映的作品《女魔头》，这部为了冲击奥斯卡奖项拍摄的电影作品。
    两人聊天的过程中，还提到了她的男友斯特尔特汤普森，在基努里维斯看来，两人还是迟早分手的好，一对情侣女强男弱迟早都会爆发矛盾，当然她们现在矛盾也不小，只是都还能相互忍让而已。
    而且，真要和自己的现在的男友分手，查理兹·塞隆还是有些舍不得的，虽然汤普森有不少缺点，尤其是对她在事业上超过对方积压了很大的不满。
    但有一点，汤普森对她真的很专情，这点比起好莱坞那些花花公子，甚至结了婚了出来鬼混的中年男人来说，实在是好太多了，这也是查理兹·塞隆舍得不分手的重要原因。
    整个宴会下来，查理兹·塞隆喝了不少酒，腹部很快涌上了一阵尿意，跟基努里维斯说了声抱歉，包把酒杯放在在了经过的服务生托盘上，便转身朝洗手间走去。
    查理兹·塞隆进了女式洗手间，撩起裙摆开始小便，小便完了还用纸巾擦了一下自己的粉嫩阴部，放下裙摆，拉开门，来到洗漱台前洗手。
    一个奇怪的声音却突然传进了耳朵里，是女人的喘息声，查理兹·塞隆黛眉微蹙，转过身看着关上的隔间房门，难不成宴会上的男女有看对眼的等不及回家就直接来洗手间开搞了。
    “宝贝，你的奶子真大。”隔间内的声音有些急促，还有些快，查理兹·塞隆倒也没觉得这个声音熟悉。
    “大，比查理兹·塞隆的还要大吗？”一个喘着粗气的女声道。
    “哈哈，他的怎么能跟你比。”这次，那个男人的声音就比较清晰了。
    查理兹·塞隆花容惊变，这个声音她怎么可能不熟悉，这分明就是她的男友斯特尔特汤普森啊。
    一想到这里，怒火直线上升的查理兹·塞隆走到隔间门前，猛的就是一踹，或许是用了太大力的缘故，直接就被她踹开了。
    “谁啊，谁这么没公德心，没看到人家正在办事吗？”斯图尔特汤姆森还在骂骂咧咧道：“就不会有点眼力见，当做没看见。”
    看清了眼前的一幕，查理兹·塞隆顿时有种如坠冰窖的感觉，而且觉得特别的讽刺，刚刚她还在跟好朋友基努里维斯讲自己这个男友对她有多么专一，但现在却出现了这样的一幕，自己打自己的脸啊。
    里面的黑人胖妞，身体被推到到了墙上，她的两条黑漆漆的肥腿缠在汤普森的腰上，一脸享受的表情，而她还把汤普森的脑袋深深的埋在了她那浑圆下坠的硕大胸部上，这场面就像是婴儿在吮吸妈妈的胸部一样。
    从查理兹·塞隆的角度，还能看到汤普森的屁股一耸一耸的，两人在做什么根本就不用说明了。
    不得不说，汤普森还真是有把子力气，这个黑人胖妞少说也有八九十公斤吧，既然能把对方抱起来，还玩站立姿势，只能用牛逼两个字来形容。
    黑人胖妞睁开眼睛，看到了查理兹·塞隆，嘴里还忍不住发出喘息声，却已经被吓坏了，拍了拍汤普森的后背：“站在你后面的人，好像就是查理兹·塞隆吧？”
    “什么？！”汤普森一声惊呼，脑袋瞬间清醒了过来，手臂一松，被她抱住的黑人胖妞顿时从他身上滑了下来，黑人胖妞落地的时候一个没站稳，直接扑在汤普森身上，一起扑出了隔间。
    查理兹·塞隆赶忙躲开，让被扑出来的汤普森结结实实的摔在地上，还被那个黑人胖妞来了个重锤火花狠狠的压在了身上，眼冒金星，同时嘴里还吐出了不少刚刚宴会时候喝下的酒水，整个人看上去要多狼狈有多狼狈。
    缓了好半天眼冒金星的汤普森才算缓过神来，立马向查理兹·塞隆解释道：“查理兹，事情不是你想的那样，你听我解释。”
    “见鬼的解释，我不需要。”这还解释什么，她查理兹·塞隆又不是瞎子，直接转身离开，反手拉上洗手间的房门，因为用力过大，发出砰的一声巨响。
    查理兹·塞隆根本不想听汤普森任何的解释，因为这个时候，无论汤普森说什么都没有意义了，还说什么，事实都摆在眼前。
    只是让查理兹·塞隆诧异的是，汤普森竟然这么重口味，不光选了一个黑人，还是一个黑人胖妞，她都搞不明白自己是怎么输的。
    难道说，真的像某些八卦传闻一样，有的男人就是喜欢猎奇吗？！
    只不过，这些都不重要了，查理兹·塞隆已经打定主意要跟汤普森分手，她之所以一直不愿意分手就是因为汤普森专一，现在连这个唯一的优点都没有了，她还有什么好犹豫的！
    查理兹·塞隆现在只想找个地方，一醉方休，只用用酒精来麻醉自己，才能让她短暂的忘记痛苦。
    经过休息室时候，她晃眼瞧见了陈昊，发现对方正在跟一个年轻漂亮的女演员闲聊，而且似乎还聊的挺开心的，这让她没来由的一阵不爽，陈昊之前不是还说对她有好感，怎么转眼又去跟其他女人眉来眼去了。
    陈昊显然也看到了查理兹·塞隆，立马起身走了过来，发现对方的娇躯似乎在轻微发颤，而且脸上的表情也非常不好看，猜到了原因的他，一脸关心的问道：“查理兹，你没事吧？”
    “我现在就想喝酒，你要不要陪我一起。”查理兹·塞隆说完还轻蔑的扫了一眼安妮·海瑟薇，不知道为什么，这分钟，她看到个漂亮女的心里就不爽。
    “行吧。”陈昊挥手跟安妮·海瑟薇做了个再见，就跟着查理兹·塞隆离开了。
    时间到现在已经超过了晚上十一点，宴会厅里的人已经离开了不少，妮可·基德曼，苏菲·玛索，罗莎曼德·派克的身影陈昊都没有看到。
    看着东张西望的陈昊，查理兹·塞隆没好气道：“我这么个漂亮的金发美人就在你面前，你还在东张西望的看什么？”
    “没什么，我们走吧。”陈昊牵着查理兹·塞隆的手离开了，南非美钻楞了一下，却也任由对方牵着了。

第五百五十六章 查理兹·塞隆献身
    陈昊和查理兹·塞隆很快就离开了比弗利山庄万豪酒店。
    看着坐在副驾驶一直不说话的查理兹·塞隆，陈昊问道：“查理兹，需要我送你回去吗？”
    查理兹·塞隆白了陈昊一眼：“不是说找个地方喝酒吗？还是你已经不行了？”
    陈昊笑道：“查理兹，你要知道在一个男人面前是绝对不能说他不行的。”
    查理兹·塞隆俏脸一红，好似听懂了什么，随即又沉默了下来，她现在真的心情欠佳，只想用酒精麻醉自己。
    陈昊明知故问道：“查理兹，你没事吧？”
    “没事。”查理兹犹豫了一下，才说道：“你说，男人是不是都只是会用下半身思考的动物？”
    “哈哈，这可说不准。”陈昊想要否认，却又不得不承认，男人在很多时候都管不住自己的下半身。
    查理兹·塞隆白了陈昊一眼：“看不出来，你有什么区别。”
    “其实这很正常，每个人都喜欢欣赏美的事物，男人欣赏美女，女人欣赏帅哥，这些都无可厚非，只要是一个正常人都会有这些追求。”陈昊为自己开脱道。
    “是啊，男人追求美女，女人欣赏帅哥…”查理兹·塞隆内心一阵冷笑，那为什么汤普森会找一个又胖又难看的黑妞呢，难道真的是饥不择食。
    想象刚刚看到的画面，现在她都觉得恶心，她已经打定主意要和汤普森分手了，她不可能在接受一个这样饥不择食的男人继续做自己的男友。
    查理兹·塞隆能一直容忍到现在，就是因为汤普森的专情，现在所谓的专情已经变成了一个可笑的笑话，那么她也没什么好犹豫的了。
    不多时，陈昊就带着查理兹·塞隆来到了他郊外的别墅，也就是前几天他和伊万卡的爱巢，两人在别墅里留下了不少爱的痕迹，不过后来陈昊已经让保姆干干净净的打扫了一遍，不然他也不敢把查理兹·塞隆带过来。
    查理兹·塞隆随意的打量了一下客厅的装潢，虽然不知道具体多少钱，但绝对不会低于两千万美元吧，外面还有花园和泳池，内部的装修也非常豪华大气。
    陈昊招呼查理兹来到了吧台，从酒柜里开了两瓶威士忌，给自己和查理兹一人到了一杯。
    “查理兹，虽然不知道刚刚发生了什么，但我希望你把那些不愉快的忘记，多想一些美好的事情。”陈昊抬起酒杯和查理兹碰了碰。
    查理兹拿起酒杯一口喝干，红唇微翘道：“你到说说，有什么值得让我开心的事情？”
    “《女魔头》的上映，还有奥斯卡影后的桂冠，让我提前敬一下第76届奥斯卡金像奖最佳女主角奖查理兹·塞隆小姐。”陈昊面带笑容抬起酒杯。
    查理兹·塞隆给自己满上，贝齿轻咬着红唇，脸上流露出妩媚娇笑：“那就承你吉言了。”说着毫不犹豫的再次喝干杯子里的威士忌。
    这两次都喝的有点急，所以查理兹·塞隆的脸上开始浮现异样的红晕，红唇翕合道：“丹尼斯，我是说万一，万一我没有拿到奥斯卡的最佳女主角呢，毕竟谁也不敢保证有百分之百的把握。”
    “你不相信我？”陈昊笑道。
    查理兹·塞隆妩媚的白了一眼陈昊：“我当然相信你，但是你又不可能做所有奥斯卡评委的主。”
    “放心，到时候我会花不低于2000万美元的公关费帮你公关。”陈昊沉吟了一下：“如果公关失败，我也会……”
    “你也会怎么样？”查理兹·塞隆一双美眸看着陈昊，迫不及待的问道。
    “我会让福克斯影业还有米高梅为你安排两部超过1亿美元的商业大制作，并且其中一部我可以担任男主角跟你搭戏。”陈昊说道。
    查理兹·塞隆美眸异彩连连：“你说的话，我可都听清楚了，到时候不准反悔。”
    “当然，我这个人向来一诺千金。”陈昊笑道：“但如果，我帮你公关拿下了奥斯卡影后呢？”
    “嗯…”查理兹·塞隆笑眯眯的说道：“拿下了奥斯卡影后，你就更应该给我安排两部商业大作，让我的事业稳步上升啊……”见陈昊笑而不语，她只好退而求其次道：“至少也要给我安排一部超过一亿美元的商业大制作，而且你还要担任男主角。”
    “帮你拿下奥斯卡影后，是因为答应了帮你发行《女魔头》，自然要为奖项做公关。”陈昊笑道：“但如果都拿下了奥斯卡影后，我为什么还要给你安排商业大制作呢？”
    查理兹美眸闪烁，微笑道：“我们不是好朋友吗？”
    “就算是好朋友，也不值得把几亿美元都砸在你身上吧？”陈昊闭上眼睛，一脸享受的呼吸查理兹·塞隆身上芬芳迷人的香水味。
    “你们男人就每一个好东西！”看着陈昊闭眼享受的模样，查理兹·塞隆没好气的说道。
    陈昊睁开眼睛，看着面前的金发女郎，这位未来的奥斯卡影后，那张俏丽妩媚的脸蛋似笑非笑的看着自己，陈昊突然有些过意不去，抓住对方的手道：“查理兹，对不起。”
    “没什么对不起的。”查理兹·塞隆脸上变得有些冷清道：“好莱坞本来就是一个最现实的名利场，有付出才会有回报，没有谁会无缘无故的帮你。”说到这里，查理兹离开高脚凳，退下了自己肩膀上的肩带，修长的礼裙瞬间滑落在地，露出自己高挑婀娜的完美身躯，双峰以及双腿间的阴唇部位都被黑色的蕾丝内衣所包裹，除此之外在无遮掩。
    查理兹·塞隆蹲下娇躯，解开自己透明高跟鞋上的系带。站起身，一双玉足踩在了冰凉的地面上，一米七七的身高，换在欧美女性身上也不算矮，只不过比起踩着高跟鞋的时候查理兹明显要矮了一些，让陈昊看上去也不会那么有压力，虽然陈昊的身高已经超过了一米九。
    欣赏着查理兹·塞隆的绝美身段，健康的小麦色，细腻的肌肤，修长健美的身躯没有一丝赘肉，不得不说面前的金发女郎真的是一个很自律的女人，能在拍摄《女魔头》的时候一胖几十斤，也能在短短时间内恢复自己窈窕完美没有一丝赘肉的迷人身段，不是随便一个女演员都能对自己这么狠的！

第五百五十七章 想要切入正题的南非美钻

    陈昊走近看着查理兹·塞隆，轻抚对方的俏脸：“其实，你不用这样的。”
    “虚伪。”查理兹·塞隆直接无情戳穿，粉舌探出红唇舔了一圈：“你可别跟我说你不想要我？”
    “我当然想要你。”陈昊上前搂住了查理兹·塞隆的纤细蛮腰。
    作为一个欧美女性，其实对性观念看的没那么重，在说了她已经决定甩了汤普森，自然不介意和陈昊发生点什么，而且一想到对方竟然跟一个黑人胖妞在洗手间里，她就越发想要报复回来，陈昊显然是一个不错的对象。
    而且，陈昊还可以给她带来更多的利益，奥斯卡的公关需要陈昊的全力帮忙，还有福克斯影业和米高梅电影公司的影视资源，付出自己的身体，如果能得到更多的收获，查理兹没什么放不开的，她又不是小女生。
    双手环住陈昊的脖颈，主动送上了芬芳红唇，探出丁香粉舌钻入对方的口中，在说了，陈昊年轻帅气，也很符合她的审美标准。
    所以这么多因素加起来，和陈昊发生一段从身体到灵魂的交流，查理兹·塞隆其实并不抵触，甚至更多的是期待！    
    陈昊搂着查理兹·塞隆的细腰，深深地吻着她的嘴唇，感受着她嘴唇上的芳香和酒精味，挑逗起对方的情欲。
    陈昊感受着查理兹·塞隆嘴唇的温度，两手游走在她的大屁股上，呼吸不自觉地急促了起来。
　　“丹尼斯，你有反应了，对吗？如果你今晚上能让我满足，我可以将你的全身都舔一遍……”查理兹·塞隆轻舔红唇，充满魅惑的说着，随即送上红唇，吻的却更加炽烈。
　　陈昊回吻了起来，身上觉得有些不舒服：“查理兹，要不我们先去洗个澡，洗干净了再享受！”
　　查理兹·塞隆抬起了头，湖蓝色的眸子看着陈昊，舔了下嘴唇推开了他，转身朝洗手间走去：“确实应该洗个澡，你身上有股酒气，闻起来就不舒服！”
　　陈昊嘿嘿笑道：“我们可以一起洗。”陈昊跟着查理兹·塞隆走进了洗手间，后者也没有阻止。    
    查理兹·塞隆转过身看着陈昊，并不在意自己完美的娇躯被陈昊看在眼里，C罩杯的乳房被黑色的蕾丝乳罩包裹。乳房下面是纤纤细腰，再往下就是性感的肚脐眼。
　　她在肚脐眼上镶了颗很小的宝石，在灯光下闪闪发光。肚脐眼下面是平坦的小腹，一条不太明显的金线延伸到肚脐眼上，一两根卷曲的金色阴毛凑着热闹，让人想入非非。可惜这样的景观只看到了很少的一部分，其他的就都遮在了内裤里面。
　　陈昊吞了口口水，心跳骤然加快，身体下面也有了反应。
　　他抬起手在那乳沟上面抚摸了一下，滑腻的感觉似乎要将陈昊的精神完全吞没。
　　这是一种怎么样的感觉，真是很难描述出来。
　　陈昊唯一的念头就是把这个身子抱在怀里，好好抚摸，好好爱惜。
　　她的内裤有点小，裹在肥大的屁股上有些绷紧。两腿之间的形状看的一清二楚，那性感的沟壑散发着独特魅力，令人有些欲罢不能。边缘上少许的毛毛在灯光下散发出健康的光泽，与黑色内裤相互衬托着。
　　“真美，查理兹你真迷人！”陈昊声音颤抖地说着，眼睛一会在查理兹·塞隆的乳房上，一会在她的性感内裤上，有些忙不过来。
　　“男人看到女人的身体总是迫不及待地扑上来占有，而你却站在一边慢慢地欣赏！丹尼斯，看来你还是个情场老手哦，你见过很多女人的身体，所以你并不着急一口吃掉我！”查理兹·塞隆缓缓地解开胸罩的扣子，将自己那一对浑圆美丽的乳房释放了出来，又很轻松地脱掉内裤，将整个身子暴露在陈昊眼前，打开花洒冲洗了起来。
　　陈昊觉得自己有些不能呼吸，查理兹·塞隆的身躯是那么的有魅力，迷人的奶头还是象少女的一样鲜艳粉红，而且饱满的乳房没有一点下垂，即便不戴胸罩，身材一样有诱惑。
　　查理兹·塞隆的大腿根部没有任何缝隙，严丝合缝地并拢在一起，只看到小麦色的肌肤之间有一撮金色阴毛，其他的什么也看不见。
　　水洒在查理兹·塞隆的身上，成股地流淌下来。她轻轻撮洗着乳房、胸脯、大腿，时不时地看上陈昊一眼，象一株细雨中等待采摘的牡丹，娇艳到了令人痴狂的地步。
　　陈昊看着沐浴在水中的查理兹·塞隆好一会，这才一步步地走了过去。
　　他伸手搂住了她的腰，亲吻着查理兹·塞隆的脖子，喃喃地说：“查理兹，你就是美神维纳斯，就算意志里在坚定的男人，也挡不住你的诱惑！”
　　查理兹·塞隆伸手抚摸着陈昊的后背，浅浅地呻吟着说：“你也是我见过最有魅力的东方男人！我感觉到你硬了！想要吃了我吗？我也渴望被你吃掉！”
　　陈昊顾不上再冲洗，将查理兹·塞隆高大健美的身子拦腰抱了起来，低头一边大口地吃着她的乳头，一边走出了卫生间。
　　他真的忍不住了，再忍下去他怕自己会爆炸，会被欲望炸成碎片。
　　“嗯，有点痒……”查理兹·塞隆闭上眼睛，开始享受陈昊吮吸自己乳头所产生的异样美感。
　　陈昊抱着查理兹·塞隆径直进了卧室，将对方扔到了床上，喘着粗气看着身上还带着水珠的她，扑上去胡乱地吻了起来。    　　查理兹·塞隆的呻吟声渐渐变大，毫不保留地将自己的感受表达了出来。
　　她胸脯起伏着，象两个大馒头漂浮在水面上，摇晃不定。脸上的表情丰富地变化着，红晕渐渐升起，张张合合的嘴巴里发出动听的歌声，还有那纠缠在陈昊身上的两条长胳膊，发泄着她的渴求和欲望。
　　陈昊翻腾着，亲吻着，直吻到查理兹·塞隆的膝盖，他这才抬起头看着那神秘的地方，慢慢地伸出手去拨开了旁边的细腻肌肤，细细地欣赏了起来。
　　“丹尼斯，吻我，不需要太多的前戏，我们直接切入正题！”查理兹·塞隆睁开眼睛看了一眼陈昊，伸手拉住了他的胳膊。

第五百五十八章 和查理兹·塞隆玩深喉
    陈昊不舍地将目光移开，一点点爬上去看着查理兹·塞隆美丽的俏脸，用下身蹭着她的身子，喘息着问：“你感觉到我了没？我的肉棒是不是要比那个汤普森的大！”
　　查理兹·塞隆没有回答，而是一把揽住陈昊的脖子，近乎疯狂地吻着他，令他再次有些呼吸不过来。
　　“查理兹，你真美！”说完，陈昊温柔的亲吻住她猩红的嘴唇。
　　查理兹·塞隆嘤咛一声，陈昊的舌头顺利突破了她的贝齿，唇舌交织，津液横生。
　　她情不自禁地主动回吻索吻，主动吐出香艳甜美的小舌搜索着和陈昊灵活的舌头纠缠在一起，任凭他狂热地咬吻舔弄，吮吸咂摸有声，口水丝线相连。
　　陈昊吻住她的樱桃小口，吮吸着她香艳甜美的小舌，一只色手抚摸揉捏着她丰盈高耸的山峰，另一只色手径直抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿。
　　查理兹·塞隆架不住陈昊的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　她被陈昊的手拉起来，按着向下蹲在他的两腿之间。
　　查理兹·塞隆的玉手按在陈昊的阴茎上面，她玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住他的阴茎抚摸套动，爱不释手。
　　查理兹感觉自己的身心正逐渐被强烈的欲望和快感所淹没，眼里手里心里此时此刻只有陈昊和他的阴茎，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄。
　　陈昊伸出一只大手，粗暴的揉捏着她浑圆的双峰。
　　“啊……”查理兹·塞隆娇呼一声，慌忙抓住陈昊的色手，娇羞妩媚地呢喃道：“温柔一点啊！”
　　“好的，我会温柔的。”陈昊笑道：“主要是你太美了。”
　　查理兹羞赧妩媚地白了他一眼，站起身来，在陈昊怀中缓缓动着，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过陈昊宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。
　　只见查理兹·塞隆纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的阴茎根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“查理兹……”陈昊沉重地喘息一声。
　　查理兹·塞隆抬头媚眼如丝地看了他一眼，香舌并没有停止动作，顺着阴茎一路舔吸。
　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那阴茎顶端，感受着那混着自己肉体清甜与陈昊肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加用心。
　　陈昊也不闲着，双手如揉面团地玩弄着查理兹·塞隆饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令查理兹·塞隆轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着阴茎在口中迅速成长茁壮，查理兹·塞隆不由心花怒放，一点一点地将陈昊的阴茎舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净阴茎的每一寸，对阴茎顶处更是珍惜地吞吐不已。
　　除了为陈昊清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在阴茎上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。
　　查理兹·塞隆吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将陈昊的睾丸含入嘴里吮吸。
　　龟头颈阵阵酥麻传来，陈昊舒服的呻吟出声，查理兹·塞隆甚是欢喜，抱住他的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　查理兹·塞隆娇媚地瞟了陈昊一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　陈昊立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着男人畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　查理兹·塞隆快速吞吐了片刻，转而抱着陈昊的大腿，缓缓将阴茎吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　陈昊甚是激荡，伸手扶住她的螓首，阴茎上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　查理兹·塞隆原本小麦色晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　她的脑海中已经是空白一片了，已经沈入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。
    查理兹·塞隆对陈昊的阴茎不住尝试深深吞入，表现出女王式的讨好又妩媚。
　　陈昊的呼吸也不由加快了几分，按住查理兹·塞隆的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间。
　　查理兹·塞隆极力配合着他，不久她便剧烈喘息起来。
　　“唔……查理兹……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”陈昊被阴茎处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在查理兹·塞隆头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　查理兹·塞隆抬头媚眼如丝地看了陈昊一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的红唇深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着陈昊的阴茎。
　　甜美滑腻的舌尖舔弄着陈昊的龟头和极度敏感的马眼，他忍不住急促地喘息两声，她不再逗弄撩拨，双手抱住陈昊的后臀，张开猩红的嘴唇将他的阴茎吞吃进去用力吮吸，眼看着陈昊的阴茎膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“查理兹，好舒服啊……”陈昊按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉。
　　查理兹·塞隆紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。
　　陈昊只觉得又痒又麻，片刻间，阴茎上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　他只知道再这样下去，肯定会射出来的，于是示意她停止口中的动作，让她站起身子来。
　　查理兹·塞隆感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见陈昊的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的诱人红唇。

第五百八十九章 不想被搞怀孕
    查理兹·塞隆等着陈昊的的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，查理兹·塞隆才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。
　　陈昊的舌头放肆的在查理兹·塞隆口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。
　　亲吻的感觉如此美好，他们舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陈昊的双手探入她的胸口，先是对这对浑圆饱满的乳峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对查理兹·塞隆的玉峰又温柔地轻扫，就在她难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。
　　“啊……轻点……”查理兹·塞隆娇喘吁吁，娇声呻吟。
　　“查理兹，你的的乳房真漂亮！”陈昊双手继续握住查理兹·塞隆两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的晶莹葡萄。
　　他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着查理兹·塞隆的玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的两颗草莓。
　　“噢……丹尼斯……”查理兹·塞隆娇喘吁吁，嘤咛声声，难以自持。
　　她柔顺地让陈昊将她那娇软的胴体抱紧，肆意抚摸，大眼睛紧紧地合着，脸上全是春情涌动的妩媚表情。
　　“查理兹，舒服吗？”陈昊仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着查理兹·塞隆玉峰；不紧不慢地挑逗着怀中的金发美人。
　　他把头一低，再次张嘴含住查理兹·塞隆饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦。
　　查理兹·塞隆那一对坚挺柔软的乳峰被陈昊舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把她弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘。
　　“啊，真舒服啊……”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进查理兹·塞隆芳心，流过下身，透进下体深处。
　　“多么紧实细腻的腹肌啊！”陈昊俯下身，对查理兹·塞隆的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，她不由自主地配合扭动着，感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。
　　“这么美丽的身子，我要好好的享受了哟！”陈昊的手握住了那雪白的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的玉峰在自己双手掌下急促起伏着。
　　“查理兹，你真的太美了！”陈昊离开了查理兹·塞隆的乳房，细细欣赏着着她的胴体。
　　“你还要这样一直看到什么时候！”查理兹·塞隆瞪大了美眸，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手紧紧抓住床单，使劲揉捏。
　　因为查理兹·塞隆一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，陈昊将头一直凑到了她的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　陈昊的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了查理兹·塞隆玉腿尽头诱人的峡谷前。
　　他爱怜地望着查理兹·塞隆娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来。
　　“啊……”查理兹·塞隆哪禁得起陈昊如此挑逗，此时已是娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“丹尼斯……啊……痒啊……不要……”
　　陈昊的嘴唇已经封住查理兹·塞隆的桃源胜地，他的舌头如影随行的游动，在她丰美柔嫩的花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的啮咬起来。
　　“啊……”查理兹·塞隆的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。
　　她也感觉到了，沟壑幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。
　　查理兹·塞隆开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭。
　　突然，陈昊的嘴唇含住查理兹·塞隆花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来她更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被他全部吸入口中。
　　查理兹·塞隆的蜜水是那么的清醇、甘美，令人回味无穷。
　　查理兹·塞隆压抑不住不停地娇喘嘤咛，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着陈昊的爱抚。
　　他见已经差不多了，于是说道：“查理兹，我要进来了哟！”
　　“丹尼斯……你那里怎么那么粗大？你真的是亚洲人吗？痛……啊……”查理兹·塞隆娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“放心，我会温柔一点的。”陈昊也不去管那么多，屁股一翘就想冲进那个渴望了好久的地方去。
　　查理兹·塞隆感觉到了陈昊的动作，猛地将他推开，喘气坐起来拉开床头柜翻找，别说还真被他找出一盒避孕套来，是陈昊之前和伊万卡用的，只不过陈昊不喜欢那种上了套子的隔阂感，所以就用了一两个。
    查理兹·塞隆撕开一个避孕套，上前给他认真地套了起来。
　　“查理兹，我们可以不用这个吗？我想跟你零距离地接触，一点隔阂都没有的那种！！”陈昊揉捏着查理兹·塞隆的乳房问道。
　　“不，这样做对你对我都有好处！我可不想被你搞怀孕！”查理兹·塞隆套好了套套拉陈昊重新爬在了自己身上，“现在你可以重新开始了，我已经准备的好了！”
　　陈昊嘿嘿一笑，身子一弓，就冲了进去，感觉得有无限的力量要发泄。
　　查理兹·塞隆虽然身材高大，但那地方却小的可怜。
　　轻轻抽插了一会后，查理兹·塞隆已经逐渐适应了陈昊的阴茎，于是他开始狂猛地在她赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的小麦色玉体上耸动着，巨大的阴茎，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的查理兹·塞隆只感到陈昊那根越来越粗大骇人的阴茎越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的阴茎越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

第五百六十章 放飞自我的南非美钻
    随着陈昊越来越狂野地抽插，狰狞的阴茎渐渐地深入到查理兹·塞隆体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次，她羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“啊……上帝……上帝啊……唔哦……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……啊……”
　　查理兹·塞隆不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，不由得娇羞无限、丽靥晕红。
　　陈昊肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的小麦色肉体，他粗大硬硕的阴茎又狠又深地插入查理兹·塞隆体内。
　　陈昊的阴茎狂暴地撞开查理兹·塞隆那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，阴茎的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，阴茎不断地深入探索着她体内的最深处。
    这时，陈昊改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺阴茎。
　　查理兹·塞隆浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。
　　阴道被那粗大的阴茎近似疯狂的这样一刺，查理兹·塞隆全身酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一起涌上心头。
　　她小麦色赤裸的娇软胴体在陈昊身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长笔直的美腿情难自禁地高举起来。
　　查理兹·塞隆狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的朱唇急促地呼吸着，那高举的修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而有力地盘在陈昊腰臀。
　　他也被身下这绝色娇艳的金发美人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出。
　　陈昊赶忙运转欢喜禅功法，抽出阴茎，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入查理兹·塞隆体内。
　　他用一只手的手指紧按住查理兹·塞隆那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住她的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。
　　陈昊的舌头更卷住查理兹·塞隆的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的粉红乳头，牙齿轻咬。
　　“哦……宝贝……人家要死了……人家要飞了啊……”查理兹·塞隆娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被陈昊这样一下多点猛攻，只觉身心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　陈昊俯身吻住查理兹·塞隆那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，她热情地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　他舌头火热地卷住那娇媚万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　陈昊含住查理兹·塞隆那柔软、小巧、玉嫩香甜的灵活舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，她红唇被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，陈昊那粗大的阴茎已在查理兹·塞隆紧蹙湿滑阴道内抽插了七、八百下，阴茎在她阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的阴茎一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的阴茎棒身上一阵收缩、紧握，他的阳精已是箭在弦上……
　　陈昊抽出阴茎，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的阴茎往查理兹·塞隆火热紧窄的阴道最深处狂猛地一插。
　　查理兹·塞隆一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上。
　　查理兹·塞隆在陈昊身子下面疯狂地呻吟着，两腿紧紧地裹住他的身子，象一条毒蛇正在享受着被自己俘获的美味。
　　这时，陈昊的龟头深深顶入查理兹·塞隆紧密的阴道深处，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从她阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的阴茎，流出阴道，流出臀沟。
　　陈昊还没有完全发泄完，查理兹·塞隆就是一声高过一声的惊呼，然后全身一颤，懒散地闭上了眼睛。
　　陈昊嘿嘿地笑着，又是几个俯冲，忍着没有发泄出来。
　　他要留下实力继续战斗，让查理兹·塞隆这个外国女人知道，中国男人在任何一方面都是最优秀的。
　　查理兹·塞隆高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被陈昊操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫水爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。
    休息了一会，陈昊从查理兹·塞隆身上翻了下来，躺在她身边看着她高高翘着胸部，心里得意地笑了。
　　所谓“大胃口”也只不过如此，只要是他想征服的女人，就没有征服不了的。
    “丹尼斯，你很棒，是我见过的最棒的男人！你就像是一头拥有无穷无尽的精力的公牛，让人喘不过气来。而且，你的技巧还不错哦！”查理兹·塞隆休息了一会转头看着陈昊，娇笑道。
　　“我能做的比现在更棒，因为我还没有满足！查理兹知道我们中国男人的厉害了吧！休息好了吗？我可是要开始继续进攻了！”陈昊说着就又爬了上去，嬉皮笑脸地说道。
　　查理兹·塞隆一怔，随后就笑了起来：“你就别硬撑了！我建议我们还是休息休息，等你恢复了体力再说！！”
　　陈昊笑了起来，吻着乔查理兹·塞隆的脖子说：“不，你错了，我现在已经精力旺盛，完全不需要休息。我们可以一直这样做爱，直到你舒服的昏死过去。”
　　“你可别说大话哦！”查理兹·塞隆笑了一下，有些不相信地说道。
　　“呵呵，你是不是说大话你马上就知道了！”陈昊又活动了起来。
　　查理兹·塞隆享受地闭上了眼睛，喃喃地说：“丹尼斯，我还真有点喜欢上跟你在一起的感觉了，很舒服，全情投入的性爱，让我小小的痴迷了一回！”她说的并不是假话，和陈昊做爱那种欲仙欲死的感觉，让她得到一种放飞自我的绝妙体验。

第五百六十一章 激战查理兹·塞隆
    陈昊嘿嘿一笑，先是清理了一下彼此的私处，看着查理兹·塞隆的腿间，一片金色、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、粉嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在性交过后，更加诱人。
　　陈昊看到查理兹·塞隆修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　查理兹·塞隆目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“宝贝……给我……我还要……”
　　陈昊见到查理兹·塞隆如此淫荡，他看着她看着那惹火的身材，美丽的美穴，陈昊没有发泄的阴茎涨得仿佛要炸裂一般，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　查理兹·塞隆的一只手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则握着陈昊的阴茎，他的阴茎如出销的利剑一样直挺挺地插入她紧握的手掌中。
　　陈昊把查理兹·塞隆的双腿分成M形，把她健美迷人的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待地想要分开查理兹·塞隆的玉腿驰骋杀入，她却不急不忙地娇嗔道：“丹尼斯，先不着急，人家要慢慢的来。”
　　“怎么一个慢法啊？”陈昊摸揉捏着她饱满的乳峰，坏笑着说道：“知道我的厉害了吧？嘿嘿，你是舒服了，可是我还还没有射出来呢！”
　　查理兹·塞隆咬着陈昊的耳朵，低声呢喃道：“你马上就会知道了。”
　　她看到他勃涨得粗大的阴茎，用纤纤嫩手握住陈昊的阴茎轻轻上下套弄起来，把上面的安全套拉了下来，零距离的接触一种触电般的感觉从阴茎传遍全身。
　　查理兹·塞隆轻轻握着陈昊的阴茎，爱不释手地套撸着，他贪婪地看着宽大的双人床上查理兹·塞隆性感迷人的肉体。
　　“宝贝，我要把你吃了。”她坐起身来，让陈昊仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆的阴茎如擎天一柱昂然屹立。
　　查理兹·塞隆迷离地把玩着陈昊的阴茎，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着他，头伏在陈昊的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着陈昊的脸，低头去吻舔他的阴茎，她把陈昊硬梆梆的阴茎噙在嘴里，红润的双唇套撸着他的阴茎，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍陈昊的全身，那纤柔的舌头把他的龟头舔得麻痒痒的，使陈昊飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。
　　查理兹·塞隆小麦色、丰腴、肥美的美臀就在陈昊的面前，从她的美穴传来成熟女性特有的体香，他用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。
　　当陈昊的嘴吻在她的花瓣上时，查理兹·塞隆的浑身一阵颤栗，他用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　陈昊的鼻尖在查理兹·塞隆小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，她扭摆着挺翘的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在他的脸上嘴里。
　　过了一会，查理兹·塞隆起身面向陈昊，修长玉腿蹲跨在他的身上，阴道口正对硬挺的阴茎，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住陈昊的阴茎，把龟头对准她那迷一样神秘、梦一般美丽，已然湿润、洞开的阴道口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　陈昊的阴茎被查理兹·塞隆肥美润滑的阴唇包触着，如同她红润的嘴唇轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，他硬梆梆的，又粗、又长、又大的阴茎一点点地被查理兹·塞隆的阴道所吞没，她阴道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着陈昊的阴茎。
　　金发美人查理兹·塞隆的阴道是这样的美妙，插在她的阴道里，陈昊那勃涨得难受的阴茎仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地，她的阴道把陈昊的阴茎全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了他的两股上，陈昊硬邦邦的阴茎连根插入她的阴道里。
　　查理兹·塞隆阴道里暧洋洋的，阴道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着陈昊的龟头。
　　查理兹·塞隆的身体上下颠动着，阴道紧紧套撸着陈昊的阴茎，大小阴唇有力地夹迫着他勃涨的阴茎，陈昊的阴茎龟头一下一下触着她阴道深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，查理兹·塞隆就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　陈昊的双手扶住查理兹·塞隆肥美的丰臀，揉捏着，她在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会，趴在陈昊的身上，粉脸贴着他的脸，面色红潮密布地轻声问：“亲爱的，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢。”陈昊淫笑着，大力抽动几下道：“宝贝，你的里面真舒服啊！”
　　“啊……亲爱的……太棒了……太大了……太深了……我……要快活……死了……啊……”
　　听着她的淫荡的话语和放浪的娇笑，陈昊用力向上挺送着身体，阴茎用力向查理兹·塞隆阴道深处插送着，她也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道花心有力地套撸着他粗长硕大的阴茎。
　　“亲爱的…………啊啊啊啊……受不了了……快点……宝贝……我不行了……要死了……快……快……真舒服啊……我愿……受不了了……”
　　查理兹·塞隆颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的美乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“啊……快点啊……轻点……亲爱的……舒服死了……受不了了……啊……啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……啊……”她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　查理兹·塞隆颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在陈昊的身上，扭动着肥美的丰臀，使他的阴茎完全没入她的阴道里，龟头研磨着花心。

第五百六十二章 情动的南非美钻
　  他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从查理兹·塞隆的阴道深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，她在陈昊的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　查理兹·塞隆的阴道紧紧包裹着陈昊的阴茎，小阴唇紧紧夹迫着他的阴茎，有力地套撸着，阴茎在她的阴道里感触到快感传遍了全身。
　　这时，从查理兹·塞隆的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着陈昊的阴茎龟头，同时，她也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多。
　　“啊……亲爱的……太棒了……太大了……太舒服了……我……要快活……死了……哦……”
　　陈昊这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，克制不住的力量，是他不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……啊……宝贝……啊……我……哦……我要干死你……啊……”
　　“亲爱的……我……爱死……你……了……啊……啊……啊……受不了了……快点……丹尼斯……我不行了……哎呀……要高潮了……要飞了……
　　卧室的床象是在风雨中飘荡的小船，那暧昧的呻吟声伴随着男人的喘气声奏出了一曲交响乐。
　　间或还有扑哧扑哧的水花声，为这美妙的乐曲添加了想象的翅膀。
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着阴茎根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从阴茎根部迅速强劲地射出，有力地喷注在查理兹·塞隆的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。
　　陈昊的身体不停地抽动着，阴茎有力地在查理兹·塞隆的阴道里撅动着，她的身体也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着他的阴茎，那热流喷射着、冲击着，在泥泞不堪的阴道里。
　　不知过多久，他们才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　查理兹·塞隆趴在陈昊的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　等一切都回归平静了以后，陈昊满足地四脚朝天躺在床上，任凭汗水象小溪一样流淌。
　　他瞪大眼睛看着天花，幸福溢满了嘴角，这才是生活啊，把奥斯卡影后干的嗷嗷直叫。
　　陈昊现在觉得手脚都不想动弹，象是被人抽了筋般的绵软，但他大脑却很兴奋，刚才的温热与抽搐是在亚洲女人身上体会不到的，而且查理兹·塞隆一旦放开了也不是一般亚洲女人所能比拟的，或许这个亚洲也许要把日本排除在外。
　　查理兹·塞隆的确是个很好的性伴侣，很开放地和男人做爱，很疯狂地喊叫，甚至，很用力地去挤压男人的东西！
　　休息了好一阵子，查理兹·塞隆呻吟了一声翻身看着陈昊，脸上的红晕还没有退去，抓住他的手说：“你给我的感觉太棒了，我现在有一种这二十八年都白过了的感觉！丹尼斯我喜欢跟你在一起的感觉！以后如果你有需要了我们可以继续，当然我有需要了也可以叫你，我们可以做一对相互不需要负责的伴侣！”
　　“你决定和汤普森分手了？”陈昊轻抚找查理兹·塞隆雪腻的背部，是不是还会抚弄一两把她挺翘的臀部。
　　“分了，我们分手了，在宴会的时候，他竟然去找了一个黑人胖妞，我看着就觉得恶心，我不会再给他任何机会。”查理兹·塞隆爬起来抚摸着陈昊的脸，继续说：“你也不是个好男人，很花心，但我喜欢跟你在一起的感觉，尤其是做爱的时候，你真的很强壮，我都有些吃不消，我不知道我们会在一起多久，但至少现在我愿意做你的情人！”
　　陈昊怔了一下，拉查理兹·塞隆爬在了自己胸膛上，认真道：“你这么好的女人我是绝对不会放过的，我会一直把你绑在我身边。”　　
    查理兹·塞隆看着陈昊，露出了一个美艳迷人笑容，长长地出了口气说：“那就看你的本事了，还要看你肯为我付出多少，是不是真的让我离不开你！”
　　“呵呵，你不是想要成为奥斯卡影后嘛，查理兹我答应你，一定会让你如愿以偿的！”陈昊抱住了查理兹·塞隆，认真说道。
　　“哼，那就看你表现了。”查理兹·塞隆俏脸红润，纤细玉指轻轻戳了一下陈昊的额头：“不光是奥斯卡影后，还有你答应我的两部顶级的商业大制作，其中一部我要你做男主角，最好能把我的片酬直接开到2000万美元。”对好莱坞的任何一个明星来说，2000万美元的片酬，都是一项了不起的成就，名利、荣誉2千万俱乐部的成员，这才是真正的一线巨星啊。
　　陈昊无语道：“你到是说的轻松，那可是2000万美元的片酬，给你开这么高的片酬，你就不怕那些媒体乱写。”
    查理兹·塞隆笑了笑，俏脸贴在陈昊的胸膛：“乱写什么，说我跟你这个福克斯影业的大老板关系匪浅吗？我又不在乎，因为我本来就跟你关系匪浅嘛，我能拿到这么高的片酬，私下里可是好好讨好了一下你这个福克斯影业的大老板呢！”
　　“这可不像是我认识的查理兹·塞隆！”陈昊笑道。
    查理兹·塞隆扬起玉首看着陈昊：“那你印象当中的我应该是什么样子。”
    “充满女王范，独立自强，绝不会为了区区一两部商业大片的女主角，就在男人面前屈服。”陈昊把玩着查理兹·塞隆粉嫩挺翘的乳房。
    查理兹·塞隆娇笑道：“你不懂吗，那就是人设，在好莱坞这个名利场里，就算是在锋利的棱角，最终也会被打磨光滑的。”
    纤纤玉指在陈昊胸口画着圈圈，查理兹·塞隆甜蜜微笑道：“丹尼斯，你知道吗？我突然觉得自己很幸运，虽然感觉我们的关系有各取所需的成分在里面，但我现在真的觉得自己有点喜欢上你了。”查理兹·塞隆并不知道自己这是被欢喜禅功法影响的缘故，让她看面前的男人，越来越顺眼，越来越欣赏，也越来越喜欢！！！

第五百六十三章 南非美钻在厨房
    清晨的一缕阳光透过窗帘洒进了卧室，靠在陈昊怀里睡觉的查理兹·塞隆首先清醒了过来。
    看着男人俊朗帅气充满东方魅力的五官，查理兹·塞隆主动凑上红唇在对方脸上亲了一下。
    她起身光着赤裸的娇躯，小心翼翼的下床，身怕把对方吵醒了，来到衣柜旁边，拉开衣柜挑了一件银色的丝绸睡衣穿上。
    回头看了一眼陈昊，便走出了房间，俏脸上还带着甜蜜满足的笑容，后悔吗？查理兹·塞隆并不觉得，至少昨天晚上对她来说是很欢愉的，让她享受到作为一个女人的极致快乐。
    陈昊的强而有力的身躯，一次次的冲击，让她娇躯乱颤，芳心乱跳，一次次的被送上了天堂。
    来到一楼，查理兹·塞隆进了一间单独的浴室，在浴缸里放好了温水，轻轻一拉腰间的系带，睡衣滑落在地，露出她小麦色的晶莹娇躯，似乎经过昨晚上一夜的滋润，她的肌肤变得更加银润光泽了。
    查理兹·塞隆用玉足试了试水温，随即整个娇躯都滑到了浴缸里。
    大大的升了个懒腰，经过了一夜奋战之后，在泡个热水澡，绝对是最美的享受。
    查理兹·塞隆闭着眼睛，心里却在想着事情，虽然昨夜和陈昊发生关系有冲动和报复汤普森的成分在里面，但真的和陈昊发生了关系，她觉得自己没什么好后悔的。
    脸上浮现一抹羞涩笑容，陈昊还真是强壮呢，让她都有些吃不消了，想到这里她那浸泡在水里的蜜穴阴唇，情不自禁的流淌出了几滴蜜汁。
    略过这些不提，陈昊是福克斯影业和米高梅电影公司的当家人，这些身份，只要他愿意，不知道多少好莱坞年轻漂亮的女演员想要爬上她的床呢，即便是那些好莱坞的准一线女星。
    就算是好莱坞的准一线女星，也并不代表上亿美元的大制作可以随便选，相对于男演员来说，女演员选择要少得多。
    但是以自己现在和陈昊的关系，还有他手里掌握的影视资源，他不会亏待自己吧。
    她看的出来陈昊很喜欢她的身体，这让她不禁有些得意，自己对这个东方大男孩还是很有吸引力的嘛！
    查理兹·塞隆可是看的出来，妮可·基德曼一直都想找机会把陈昊吃掉，现在被自己捷足先登了，会不会气得跳脚。
    至于说汤普森，她现在心里没有任何犹豫，分手就是了。如果昨天晚上没有和陈昊发生什么，她还不见得这么果决。
    但现在，对于前男友汤普森，她甚至十分厌恶，尤其是想到昨天晚上对方和黑人胖妞在洗手间的画面，她现在都觉得恶心。
    泡了差不多半个小时，查理兹·塞隆走出了浴缸，开始挤出沐浴露涂抹身体，很快全身上面都已经被白色的泡沫覆盖。
    查理兹·塞隆清理自己乳房的时候突然觉得有点奇怪，怎么感觉好像大了一点，用手继续抓捏了两下，可能是自己的错觉。
    手指划过腹部，清理阴唇的时候，查理兹·塞隆情不自禁的娇躯一颤，刚刚不小心触碰道了那颗粉嫩阴蒂，俏脸上泛起迷人红晕，她又想起了昨天晚上和陈昊欲仙欲死缠绵悱恻的一幕。
    冲洗完了身体，查理兹·塞隆又刷了个牙，来到客厅，发现陈昊竟然还没醒来，漫步走进厨房，打算给陈昊准备早餐，加上她自己也饿了。
    打开冰箱，里面有培根和鸡蛋，还有一大盒未开封的牛奶。
    撕开装培根的袋子，拿出了七八片，昨天晚上她和陈昊消耗的体力和不小，需要多补充一下，鸡蛋也拿了四个出来。
    很快厨房里就响起了煎炸的声音，别说查理兹·塞隆对一些简单的食材烹饪还是游刃有余的，培根煎蛋还难不倒她。
    这个时候，陈昊已经而二楼下来了，听到厨房的动静，径直走了过来，看着正在做早餐的查理兹·塞隆，走过去搂住对方的细腰，笑道：“查理兹，看不出来，你这个未来的奥斯卡影后竟然还会做早餐。”
    查理兹·塞隆则过头亲了一下陈昊，笑道：“这很正常的好不好，我很长一段时间在洛杉矶都是自己一个人，那个时候又没钱天天去餐厅吃，自己肯定会做一点啊。”
    “你在等等，马上就可以吃了…吓，你干什么？”查理兹·塞隆脸上红潮密闭，眉宇之间泛起一抹诱人媚色，因为陈昊的双手已经探进了她的睡衣，肆意的把玩着那两团乳房，顶峰的奶头也不时被陈昊的手指肆虐。
    陈昊亲吻查理兹的耳珠，柔声道：“查理兹，你的身体真美，我喜欢把玩你的身体，尤其是你胸前的这两团乳房。”
    查理兹·塞隆俏脸绯红，忍受着那传来的异样刺激，还不得不翻动锅铲，不然鸡蛋就得煎糊了。
    关掉火，查理兹这才转过娇躯，媚眼如丝的看着陈昊，主动送上了自己的香唇，唇舌痴缠，查理兹·塞隆粉红细腻的舌头主动探入陈昊的口中，你来我往好不香艳。
    就在陈昊的手已经开始抚摸查理兹·塞隆光滑细腻的大腿，准备探入对方的双腿间的时候，却把查理兹·塞隆伸手阻止了，她红着俏脸道：“先吃早餐，你不饿我还饿了，吃完早餐在说。”
    “行，听你的。”陈昊亲了一口查理兹·塞隆的粉唇，把探入对方双腿间的手抽了出来。
    陈昊出了厨房，查理兹·塞隆很快就把煎好的培根和鸡蛋端了出来，紧接着又给自己和陈昊一人倒了一杯热牛奶。
    “快吃吧，味道应该不会太差。”查理兹·塞隆拉开凳子坐在陈昊对面。
    陈昊用叉子插起一块鸡蛋，送到嘴里，咀嚼了两下，称赞道：“味道还不错。”说完又插起培根整块送到嘴里。
    “你喜欢吃就好，以后有时间我可以经常做给你吃。”查理兹·塞隆说完又觉得有些奇怪，就算是前男友汤普森她也很少做早餐给对方吃的，毕竟两人都是演员，也没时间天天待在一起。

第五百六十四章 异形大战铁血战士
    陈昊喝了口温热的牛奶，摇摇头道：“查理兹，你这个样子可不像个女王啊。”
    查理兹·塞隆白了陈昊一眼：“难道你希望我对你凶巴巴的啊，一副高高在上的姿态，命令你做这样做那样。”
    “我印象当中的你就应该是这样的。”陈昊又吃了一口鸡蛋。
    “傻瓜，都跟你说了那是人设。”查理兹·塞隆妩媚一笑：“当然明星的人设，多多少少也跟自己的性格有关，只不过就算我想当女王，你这个大富豪就会任由我支配吗？”
    陈昊笑道：“当然不会，女王就是用来征服的。”
    查理兹·塞隆耸耸肩：“那不就得了。”
    吃过了早餐，查理兹的双眼情不自禁的变得妩媚迷离起来，刚刚她可是答应了陈昊，吃完早餐就任由对方施为，说实话，她也听心动的，不管是生理还是心理都生出了对性的渴望。
    陈昊正打算让查理兹·塞隆好好品尝一下自己长枪的时候，餐桌上的电话却响了起来，来电显示上显示的是汤姆罗斯曼。
    接通电话，两人简单的交流了一下，福克斯影业作为好莱坞金字塔顶端的电影公司，一年要制作的电影少说也有七八部，自然不可能把所有的希望都寄托在阿凡达身上，毕竟詹姆斯卡梅隆的拍摄周期不是一般的长，在加上后期制作至少也是几年的时间。
    所以，汤姆罗斯曼就决定让福克斯影业近期上马一个新的大项目，只不过超过五千万美元的大项目是要经过陈昊同意的，这才一早就给陈昊打了电话。
    见陈昊挂了电话，查理兹·塞隆立马问道：“是汤姆罗斯曼打来的？”
    陈昊点点头：“是他打来的，说是有个制片预算超过五千万美元的电影项目，需要经过我同意。”
    查理兹美眸一亮：“五千万美元的项目，可以带我一起去吗？”
    “怎么，你想出演女主角？”陈昊笑道。
    查理兹·塞隆妩媚微笑，带着几分撒娇的语气道：“你之前还答应让人家出演一亿美元的大项目，现在才五千万你就舍不得了。”
    “行吧，你跟我一起过去。”陈昊离开餐桌，去楼上找件外套穿上。
    十分钟之后，陈昊就和查理兹·塞隆出了门，坐上她的法拉利恩佐扬长而去。
    不到半个小时，陈昊和查理兹·塞隆就来到了位于比弗利山庄世纪城的福克斯总部。
    停好车，来到了十二楼的会议室，会议室大门是敞开的，所以陈昊牵着查理兹·塞隆的手直接就进了会议室。
    汤姆罗斯曼看到陈昊竟然还带着一个女演员来，也是微微惊讶了一下，随即看到妩媚性感充满女王气质的查理兹·塞隆，心中了然，自家老板绝对是跟这个女的睡了。
    实话实说，查理兹·塞隆最多算得上是好莱坞二线拔尖的女星，在汤姆罗斯曼这样大人物的眼里根本算不上什么，不过现在对方竟然攀附上了自己的老板，他就不得不另眼相看了，至少在查理兹·塞隆和陈昊交往的这段时间，他是不会去得罪对方的！
    会议室里除了汤姆罗斯曼之外，还有另外一个胖胖的中年人。
    汤姆罗斯曼给陈昊介绍道：“董事长，这位是老牌制片人沃尔特·希尔。”
    “希尔先生你好。”陈昊和沃尔特希尔握了握手，算是打了个招呼。
    “陈先生，很高兴认识您。”沃尔特希尔很能认清自己的位置，虽然他是一个小有名气的制片人，但在陈昊这样的大人物面前根本什么都不是。
    沃尔特希尔一开始看到查理兹·塞隆的时候，作为一个正常男人自然也被惊艳了一下，不过很快就收敛了目光，对方可是跟着陈昊一起到来的。
    沃尔特希尔既是制片人也是导演，不过不管是他担任制片人的作品，还是担任导演直接指导的作品，无一例外，都没有什么票房大火的作品。
    只不过他的资历是够久了，上世纪七十年代就混迹在好莱坞，编剧，导演，制片都干过，虽然算不上一流的制片人，但多多少少可以在好莱坞混下去，至少没有被淘汰。
    正所谓背靠大树好乘凉，在加上福克斯影业又换了新的掌舵人，沃尔特希尔觉得自己的机会来了。
    查理兹·塞隆坐在陈昊旁边，看着这个侃侃而谈的老头子，虽然对方算不上行业顶尖，但也算是一个二流制片人吧，这要放在平时她肯定是特别想要认识的，不过现在嘛，有了陈昊之后，面前这个所谓的制片人，她还真有些看不上眼。
    她只要有了陈昊的支持，以后还担心没有好的电影拍吗？！俏脸一红，被会议桌挡着，陈昊的手竟然肆无忌惮的伸进了她的裙摆，抚摸着她光滑细腻的大腿，坐在对面的汤姆罗斯曼以及沃尔特希尔隔着长长的的会议桌，自然不可能发现陈昊的小动作，这也让查理兹·塞隆稍稍松了口气！
    “陈先生，我之前和汤姆已经提过这个项目，我们打算把《异形》这个大IP和《铁血战士》联系在一起，或者说让这两种物种融合在一部电影里。”沃尔特希尔兴奋道：“这将会组建一个全新的大IP，而且把这两个恐怖电影里最强的生物融合在一部电影里，想想都是一个创举啊，绝对开创了一个新的先河，电影上映之后根本不用担心票房，我有信心，把这部电影制作出一部全球轰动的作品，连名字我都已经想好了，就叫异形大战铁血战士。”
    陈昊脸上的表情很淡定，并没有被沃尔特希尔一番热情洋溢的话语所打动，在她的印象中，《异形》系列的电影和《铁血战士》系列的电影票房都不高吧。
    《异形大战铁血战士》6000万美元的制作成本，加上宣发成本怎么也还要多出个两三千万，最终的全球票房1.7亿美元，就算在加上光碟收入还能多个几千万美元，但你要说回本并且大赚了一笔根本就是无稽之谈，陈昊觉得这部电影福克斯影业最多也就收回了成本！
    第五百六十五章 爱丽丝梦游仙境
    “大概需要多少预算？”陈昊问道。
    “6000万美元是最基本的预算。”沃尔特希尔说道：“不过就算加上宣发成本也不过超过1亿美元。”
    “汤姆，你看好这个项目吗？”陈昊一边喝着咖啡，一边用手抚摸着查理兹·塞隆光滑细腻的大腿。
    查理兹·塞隆俏脸发烫，却又担心被对面的两个人看出什么来，所以只能什么也不做。
    “陈，我觉得沃尔特的想法不错，不过我也不敢保证一定能成功，最终还是由你来决定。”虽然把沃尔特希尔叫过来给陈昊认识，但汤姆罗斯曼却把责任撇的一干二净，免得到时候项目失败了，找他这个CEO算账。
    “异形大战铁血战士的项目就算了吧。”陈昊说道：“要拍恐怖电影，我到觉得去年上映的生化危机还不错，汤姆你接触一下看能不能把续集版权买下来。”
    “陈，你放心，我会跟进的。”汤姆罗斯曼一脸笑容道。
    “陈先生，你真的不在考虑一下。”沃尔特希尔一脸惋惜道：“把异形和铁血战士结合在一起真的是一个很棒的点子啊。”
    陈昊却不以为然，右手已经滑进了查理兹·塞隆细腻的大腿内侧，感受上面粉嫩的肌肤，在有一点距离，就可以抚摸到她双腿之间的蜜穴溪谷了。
    至于说《异形大战铁血战士》陈昊真的没什么兴趣，明知道亏钱还要去投资，他又不是真的傻。
    《异形大战铁血战士》的第一部勉强可以算是回本，至于第二部全球票房都才两千多万美元，可想而知亏得有多惨。
    “不用在考虑了，异形大战铁血战士这个项目就算了，你有什么其他好的点子可以在提出来。”陈昊想了想突然问道：“汤姆，你认不认识一个叫做温子仁的华裔导演？”
    “他有什么让人印象深刻的作品吗？”汤姆罗斯曼问道。
    一旁的沃尔特希尔突然插嘴道：“陈先生，你说的这个人我有印象，是一个很有本事的年轻人，2000年他指导的一部小成本恐怖电影还上映了，据说取得了不俗的反响。”
    陈昊笑道：“这样好了，如果你能把这个叫做温子仁的年轻人找来一起合作，你就可以担任制片人，并且项目资金由福克斯影业全权投资。”
    沃尔特希尔激动道：“陈先生，我想任何一个导演面对福克斯影业抛出的橄榄枝都不会拒绝，我最近就联系这个年轻导演，尽快拿出项目。”
    又简单的聊了几句，沃尔特希尔就离开了，会议室里只剩下陈昊、查理兹·塞隆、汤姆罗斯曼。
    “汤姆，我有一个想法，你看看可行性高不高。”陈昊的这个想法是在昨天见到安妮·海瑟薇的时候就已经产生了。
    “陈，你说说看。”汤姆罗斯曼追捧道：“不过你的想法一定是金点子，《疾速追杀》就是最好的明证。”
    “《爱丽丝梦游仙境》，我们把《爱丽丝梦游仙境》拍摄成一部新的电影。”陈昊主要是想到了安妮·海瑟薇饰演的白皇后。
    “陈，我们是要拍一部儿童类型的电影？”汤姆罗斯曼问道。
    查理兹·塞隆也说道：“拍摄《爱丽丝梦游仙境》不会和迪士尼影业产生版权上的冲突吗？”
    汤姆罗斯曼笑着解释道：“塞隆小姐，你这就多虑了，《爱丽丝梦游仙境》的原著版权在英国童话大师刘易斯·卡罗尔手里，由于刘易斯·卡罗尔都已经去世一百多年了，所以拍摄他的作品并不存在侵权。”
    “迪士尼影业可以拍，我们福克斯影业同样可以拍，但如果只是按照原来的故事情节照搬，只怕观众会不买账啊！”汤姆罗斯曼表达了自己的观点。
    陈昊笑道：“我们福克斯影业要重新翻拍，自然不可能拾人牙慧，我们要拍就拍摄一部全新的电影，和迪士尼拍摄的动画片《爱丽丝梦游仙境》不会有任何关联的地方。”
    “这么说来，你已经有想法了？”汤姆罗斯曼一脸期待的看着陈昊。
    查理兹·塞隆也是知道《爱丽丝梦游仙境》这个童话故事的，很好奇陈昊会做出怎样的改编。
    “距离上一次历险奇遇已经过去了十年。曾经漫游奇境的爱丽丝，已经19岁的她生活在一个华丽富庶的大庄园里，衣食无忧，生活奢靡，在社会风气的带动下，渐渐的成长为家庭心目中所冀望的那种贵族女子，却早已忘却自己在9岁时的那些奇妙无比的经历。时光荏苒，在家族为她举办的19岁的生日宴会上，一位富豪的儿子向他求婚，对方是哈米什·爱斯科特，哈米什虽然家财万贯，性格却愚笨而木讷，跟爱丽丝根本不是一路人。爱丽丝发觉到自己并不想要这样的生活，渴望改变现状的她在小白兔的带领下，爱丽丝再次步入仙境。
    这里依然是她童年来过的地方，一切都没有发生太大的变化，有着奇妙的黄色瞳孔的疯帽子先生率先欢迎了爱丽丝的到来，而专断凶狠的红桃皇后依然尖叫着要砍掉其他人的头，甚至连自己的妹妹白皇后也不放过。在双胞胎兄弟的帮助下，爱丽丝逐渐地恢复了记忆，她将在这个童话般的奇妙世界里重新审视自己。”
    “陈，你的想法很独特啊。”汤姆罗斯曼也没想到，陈昊说的改编竟然是直接跳过爱丽丝的童年时代，来到十多年之后的青春少女时期，这样无疑就不会把观众局限在儿童层面，而是放到了年轻人身上，当然爱丽丝梦游仙境本来就是一部合家欢类型的电影，说是面向全年龄阶层也不为过，只不过总有侧重点之分。
    没错，陈昊想要拍摄的《爱丽丝梦游仙境》其实就是迪士尼2010年全球上映的那部《爱丽丝梦游仙境》，说白了还是抄袭，只不过现在迪士尼影业都还没有拍摄出来，现在应该连剧本都没有，自然也就不存在抄袭了，就算抄袭也只有他一个人知道。而作为一个重生者，对抄袭是没有任何心理压力的。

第五百六十六章 X战警
    《爱丽丝梦游仙境》绝对可以称得上新世纪之后，迪士尼影业最赚钱的作品之一！
    据当时的美国媒体报道，《爱丽丝梦游仙境》上映以来，在全球获得超过10亿美元票房，影片良好的表现也使迪士尼公司今年第二季度的业绩激增55%以上。
    据悉，迪士尼公司在2009年进行了改良措施，其中就包括全面削减成本和裁员。2010年初取得了良好成效，第二季度利润达到9.53亿美元，总收入则增加6%，达到86亿美元。
    据统计，《爱丽丝梦游仙境》全球票房超过10亿美元，这给迪士尼工作室带来了2.3亿美元的利润，几乎是去年同期的17倍。去年初迪士尼的两部影片《巫山历险记》和《一个购物狂的自白》总共才获得2亿多美元票房。就2010年来说，《爱丽丝》已成为迪士尼历史上第二大赚钱电影，仅次于2006年的《加勒比海盗2：亡灵宝藏》。    
    所以对于这样一部注定会赚的盆满钵满的电影项目，陈昊怎么可能放过，至于说抄袭迪士尼，他一点负罪感都没有。
    “至于电影故事发展，我们主要围绕女主角爱丽丝，以及白皇后和反派红皇后展开，而疯帽子这个角色也可以加重戏份，把他设定为类似爱丽丝保护神这样的角色！”
    “陈，你放心，我会去找编剧，在近期内把完整的剧本写出来。”汤姆罗斯曼问道：“就是不知道你有没有考虑过投资预算的问题？”
    “暂时就定在1亿5000万美元吧，加上宣发成本最好不要超过2亿美元。”陈昊说道：“至于制片人就由汤姆你来亲自担任好了。”
    “没有问题。”1.5亿美元的大项目，由他这个福克斯影业的CEO担任制片人在合适不过。
    汤姆罗斯曼继续说道：“我会争取让这个项目在一个月内就开始正式运转。”
    陈昊摆摆手道：“不要着急，剧本写好之后先让我过目一遍，没有问题了你在开始前期筹备。”虽然陈昊已经把女主角爱丽丝设定在十多年之后，但也担心汤姆罗斯曼找人编写的剧本和2010的版本风马牛不相及，所以他还是准备过目一遍。
    如果最后编写出来的剧本，不符合他的心意，他就只能画积分在系统里兑换一个完整的剧本。
    或许有人会问，你既然都知道的剧情为什么还要多此一举的兑换，这当然是很有必要的，首先陈昊不是专业出身，对于分镜头脚本这些需要很强专业性的东西，他基本上一窍不通。
    所以由系统来兑换绝对是最方便的，至于说积分，花了在赚回来就是了，而且兑换一个剧本也要不了多少积分。
    “还有就是超级英雄系列的电影，索尼的《蜘蛛侠》去年在全球取得了8.21亿美元惊人的票房成绩，我们福克斯影业自然不能放过超级英雄这个大IP。”陈昊说道。
    “这是肯定的，公司已经有人提出来拍摄X战警的续集。”
    汤姆罗斯曼说道：“只不过我考虑今年才上映了X战警的续集，为了避免观众出现审美疲劳，最好中途间隔一到两年在选择重启。”
    陈昊都差点忘记了，今年可是已经上映了一部X战警系列的电影，是X战警系列当中的第二部，全球的票房虽然算不上大爆，4.1亿美元的全球票房，回报率虽然不算太高，但绝对让给福克斯影业赚钱了。
    说起来，陈昊前世的对X战警也是非常喜欢的，每一部都看过。
    据说，X战警的第一部，福克斯影业也就把它当成了试水之作，赚不赚钱谁都没有把握，所以电影的预算也不过才7500万美元，但是没想到最终的全球票房却斩获了2.96亿美元，这绝对是一个让人眼前一亮的成绩。
    所以说，在拍摄超级英雄电影这方面，福克斯影业一直都是先驱者，从来没有落后过。
    X战警系列的第一部取得2.96亿美元的惊人票房成绩，续集自然应运而生，03年上映的第二部再创新高，取得了4.1亿美元的全球票房。
    《X战警3：最后之战》全球票房4.59亿美元，虽然不算突出，但至少超过了上一部续集，依然可以算得上成功。
    《X战警：第一战》全球票房3.5亿美元，应该没有亏本，不然也不可能继续拍摄续集。
    《X战警：逆转未来》全球票房7.12亿美元，毫无疑问让福克斯影业大赚了一笔。
    《X战警：天启》全球票房5.23亿美元，就算没有大赚至少也不会亏本。
    最新的一部自然是陈昊重生前一年，2019年上映的《X战警:黑凤凰》，投资成本可以说是系列最高达到了2亿美元的制片预算。
    但《X战警：黑凤凰》取得的全球总票房2.52亿美元，其中北美本土票房6500万美元。排名所有X战警电影的倒数第一位。这个收入，甚至低于2000年上映的首部《X战警》斩获的2.96亿美元。
    中国作为全球第二大的票房市场，最终不过才拿下了4.09亿人民币的票房，比起动辄十亿的票房数据来说，在国内的取得的票房成绩只能说一般，这可是好莱坞的超级大制作啊，而且还是在全球都拥有超高知名度的X战警系列电影，
    加上投资成本逾2亿美元，如果按照2.52亿美元总票房计算的话，《X战警：黑凤凰》的总票房仅达到制作成本的1.25倍。
    票房成本比为1.25意味着什么呢？就连超级英雄类别里公认的“超级烂片”，2015年版的《新神奇四侠》，当年的票房都达到了成本的1.39倍，投入1.2亿美元换回1.67亿美元的全球票房。这对福克斯、对X战警系列来说，无疑是一个极其尴尬的结果。何况《新神奇四侠》没有在国内上映过。

第五百六十七章 神奇四侠

    所以不要笃定的认为，超级英雄电影就一定卖座，失败的例子也不少，不过相对来说X战警系列整体还是赚了钱的。
    陈昊刚刚把金刚狼系列漏掉了，加上金刚狼系列，X战警的全系列还是赚了不少钱。
    “汤姆，不要把超级英雄电影就局限在X战警系列上面，我们手上又不是没有其他超级英雄的版权。”陈昊提醒道。
    汤姆罗斯曼目露精光：“陈，你说得对，我都差点忘了，你还是漫威漫画最大的股东，我们可以用来改编超级英雄电影的IP有很多，钢铁侠，美国队长，雷神。”
    陈昊笑道：“不用着急改编漫威漫画现有的那些英雄，我们可以改编之前福克斯影业买下来的，比方说《神奇四侠》。”他说话的同时，还直接把自己的右手探到了查理兹·塞隆的内裤边缘，甚至开始用手指挑逗查理兹·塞隆的阴唇。
    查理兹·塞隆一声惊呼，俏脸也变得红通通的，所幸汤姆罗斯曼全然被陈昊的提议吸引了过去，并没有注意到她的异样。
    “神奇四侠确实不错，在美国的人气，丝毫不输给钢铁侠、美国队长这些老牌漫威超级英雄。”汤姆罗斯曼说道。
    “那就行了，等《爱丽丝梦游仙境》拍摄完成之后，你就着手准备《神奇四侠》，剧本可以提前写出来。”陈昊说道。
    “没问题，那我近期之内就让找专业的编剧团队把《爱丽丝梦游仙境》的剧本写出来，争取在下个月之内就进入前期筹备。”汤姆罗斯曼也想在新老板面前好好表现一下自己，让自己福克斯影业CEO的位置更加稳固。
    陈昊看了一下手腕上的限量版劳力士手表，提议道：“时间也不早了，要不要一起吃午饭？”
    汤姆罗斯曼看了一眼陈昊和查理兹·塞隆，露出一个男人都懂的笑容：“陈，我就不打扰你和塞隆小姐了。”
    “哈哈，行，那改天《爱丽丝梦游仙境》的剧本写出来了，给我送过去。”陈昊牵起查理兹·塞隆的手就离开了。
    从福克斯影业总部的会议室一直到停车场，中途遇到了不少人，但陈昊却都没有松开查理兹·塞隆的手。
    这让查理兹·塞隆有些欣喜，难道说陈昊这是默认两人之间的关系吗？如果他不解释，这些福克斯影业的高管，多多少少都会产生误会。
    看汤姆罗斯曼的态度就知道，如果是平时，他可不会对一个好莱坞介于二线到一线之间的女演员毕恭毕敬。
    虽然查理兹·塞隆知道这是因为陈昊的原因，但她却很享受这样的目光。
    回到了法拉利车上，陈昊问道：“查理兹，你中午想吃点什么？”
    “去吃法餐吧，好久都没有吃过法餐了。”查理兹·塞隆娇靥妩媚道。
    “行，都听你的。”陈昊笑道：“不过比起吃法餐来说，我还是更想吃你。”
    查理兹·塞隆俏脸绯红，白了陈昊一眼：“吃了午饭回去，我让你吃个够。”
    “我现在就想吃你。”陈昊坏笑着，一把搂住查理兹·塞隆的腰肢，低头吻住对方的芬芳红唇。
    查理兹·塞隆连象征性的挣扎都没有，直接就闭上眼睛，迎合陈昊的湿吻，把对方粗大的舌头迎接道自己的檀口中，用芬芳的丁香嫩舌不断和对方的大舌头纠缠在一起，其实刚刚在会议室的时候她就被陈昊撩拨的不轻，粉嫩的阴唇口甚至侵出了不少蜜汁。
    舌吻痴缠，查理兹·塞隆的回应很热情，甚至她的右手已经开始撩拨陈昊的裆部，隔着裤子，抚弄陈昊的肉棒，感受到对方膨胀的程度，查理兹·塞隆情不自禁的夹紧了双腿，但透明的蜜汁却不由自主的滑了出来，从阴唇口滑到了浑圆的大腿上，最终打湿了法拉利恩佐的副驾驶座垫。
    两人自然不可能正的在福克斯影业总部的地下停车场发生点什么，毕竟陈昊是福克斯影业的总裁，被员工看到车震总不是不太好的。
    查理兹双颊晕红妩媚的瞪了一眼陈昊，开始整理自己略显凌乱的发丝和领口。
    陈昊驾驶着法拉利恩佐扬长而去，很快就来到了一家法式餐厅。
    找了一个靠边的位置，陈昊主动把椅子拉开，让查理兹·塞隆坐下。
    查理兹·塞隆微笑道：“看不出来，你还挺绅士的嘛！”
    “哈哈，我一直都很绅士，只是你没有发现罢了。”陈昊自鸣得意道。
    “夸你一句，你还当真了，你昨晚做的事情，是一个绅士做的出来的吗？”查理兹·塞隆白了陈昊一眼。
    陈昊压低分贝道：“这可怪不了我，我昨天晚上要是表现的太绅士，你又该不满了。”
    “哼。”查理兹·塞隆脚下的高跟鞋踢了一下陈昊的小腿：“明明就是你想要满足自己的兽欲，怎么怪到我…”见到服务生走了过来，她下面的话就没有继续说了。
    “查理兹，你点菜吧……”陈昊把服务生递过来的菜单直接递给查理兹·塞隆。
    查理兹·塞隆瞪了陈昊一眼，似乎在说就算你在人前表现的在绅士，也改变不了你昨天晚上化生成野兽折磨她的事实，俏脸一红，不过她其实还挺喜欢陈昊化生野兽在她身上驰骋的样子，因为她真的很享受，那种欲仙欲死妙不可言的滋味。
    查理兹·塞隆红着脸把菜点完了，又让服务生为他们开一瓶96年的拉菲。
    从她要了一瓶96年的拉菲就看得出来，南非美钻对红酒还是有一定了解的。
    虽然82年拉菲如雷贯耳，但是在上个世纪的所有拉菲年份中，82年并不是酒评家眼中评分最高的年份。以世界上影响力最大的酒评家罗伯特·帕克的评分为例，1982年拉菲并没有获得100分满分的最高评价，而上世纪80、90年代只有两个年份获得了满分，其中之一就是1996年份的拉菲。
    历史上罗伯特·帕克的《葡萄酒倡导家》一共曾经给予以下5个年份的拉菲满分评价，它们分别是：1870，1953，1986，1996，2003从这里我们可以看出，1996年份的拉菲无疑是葡萄酒世界中的经典葡萄酒。

第五百六十八章 南非美钻的不幸

    查理兹·塞隆让服务生把96年的拉菲打开，给两人倒上，微笑着碰杯，然后轻撮一口，这家餐厅的私密性显然比较强，周围也很少看到什么狗仔记者之类的。
    “丹尼斯，你想好没有《爱丽丝梦游仙境》的女主角由谁来饰演。”查理兹·塞隆放下酒杯问道。
    “怎么，你有兴趣？”陈昊笑问道。
    “投资成本1.5亿美元的商业大片，我想没有任何一个女明星会不动心的，尤其还是一部以女性为主的电影。”查理兹·塞隆妩媚的眨巴两下眼睛：“你之前可是答应过我的。”
    “查理兹你在年龄上不合适，女主角爱丽丝应该是一个十多岁的少女，而你嘛…”陈昊笑了笑。
    “我怎么了，我看上去年纪很大吗？”查理兹·塞隆不满的瞪了一眼陈昊。
    “你的年纪当然不大，不过你看上去气质比较成熟，不适合演那样的少女。”陈昊说道：“你可以考虑红皇后或者白皇后。”
    查理兹·塞隆抬起酒杯小抿了一口：“我考虑看看吧。”
    “你放心了，我答应你的承诺绝对不会变，如果你不想出演《爱丽丝梦游仙境》的角色，我可以安排一部你作为女主角的电影。”陈昊笑道。
    “哼。”查理兹白了陈昊一眼：“你给我安排的女主角我要，《爱丽丝梦游仙境》里面的重要角色我也要一个，到时候剧本写出来了，发一份给我。”
    “当然。”陈昊把手伸道桌子底下摸了一把查理兹·塞隆的粉嫩光滑的大腿。
    查理兹·塞隆俏脸绯红，羞恼道：“这里可是餐厅，你就不能收敛一点。”
    “哈哈，行行行。”陈昊自然不想把面前的南非美钻惹急了。
    “丹尼斯，我觉得《极盗车神》的女配角，我还是不参演了吧。”查理兹·塞隆突然说道。
    “怎么了吗？”陈昊不解道：“我记得你最近应该没有接拍什么新电影吧？”
    查理兹·塞隆轻耸香肩道：“我要全力宣传女魔头啊，女魔头很快就要上映了，我总要提前做些准备。”
    “你这几个月可以多上几次电视台，为女魔头提前预热。”陈昊建议道。
    查理兹·塞隆展颜一笑：“也是哦，现在连FOX电视台都是你的。”
    陈昊哈哈一笑：“这就是金钱的魅力嘛，如果我是个穷光蛋也没可能跟你这个好莱坞大明星一起用餐。”
    查理兹·塞隆黛眉微蹙道：“你这么一说，好像把我说成了彻头彻尾的拜金主义者。”
    “你当然不是拜金主义者，你想要的东西更多。”陈昊轻轻握住了查理兹放在餐桌上的手。
    查理兹·塞隆任由陈昊握住，眉眼带笑道：“你这么说，就不怕我不高兴。”
    “你生气了，查理兹？”陈昊笑眯眯的看着查理兹·塞隆。
    查理兹·塞隆点点头：“有一点，不过我不觉得这有什么错，每个人都有自己的追求，选择了当演员，想要出名，成为大明星，这就是我要追求的，而你呢，利用我的这点追求，竟然无耻的潜规则了我，你就是一个万恶的好莱坞暴君。”红唇上翘，后面的话显然是在开玩笑。
    “行吧，行吧，都是我的错。”陈昊无奈道。
    “本来就是你的错。”查理兹·塞隆瞪了陈昊一眼，随即秋波流转：“丹尼斯，不过我真的很喜欢跟你在一起的感觉，所以你能不要随时提醒我，我们两个的关系是利益交换！让我自我陶醉一下也行啊！”
    “对不起，查理兹。”陈昊脸上带着歉意的表情。
    “没关系。”查理兹·塞隆蓝色眸子越发明亮，语笑嫣然道：“其实我看的出来，你不是那种眼睛里只看得到利益的男人，你有一颗柔软的心。”不知道为什么，这是查理兹和陈昊相处时偶尔会产生的感觉，一开始以为是错觉，但其实不是，这个比她小很多的男人，某些时候还是挺温柔的，很能触动一个女人的心，尤其是在昨天晚上两人灵欲交流之后。
    其实查理兹·塞隆并不知道，她会产生这样的错觉，其实和陈昊学会的欢喜禅功法有很大的关联，只不过这些东西，就算陈昊告诉查理兹，她也是不理解的。
    所以归根结底，查理兹·塞隆觉得，和这个年轻帅气的男人发生了性关系之后，自己情不自禁的对他产生了好感！或者说早在之前她就对陈昊有一定的好感，发生了性关系之后，让这个好感进一步升华。
    很快，查理兹·塞隆点的菜就上桌了，两人边吃边聊，气氛还是非常融洽的，就是陈昊偶尔不规矩的手，弄的面前的佳人俏脸发烫羞恼不已。
    午餐吃到一半的时候，查理兹·塞隆却突然接到了一个电话，是她妈妈打来的，身体不舒服，想让女儿陪她去一趟医院。
    陈昊听到查理兹·塞隆喊妈妈的时候，眉毛微微跳了一下，查理兹的妈妈可不是一个简单的女人。
    查理兹·塞隆的父亲是法国人，母亲是德国人。两人共同经营一家道路建设公司，查理兹·塞隆是他们的独生女。1991年夏天，查理兹·塞隆的母亲出于自卫，开枪杀死了酒醉回家、欲施家庭暴力的父亲。之后，法院宣判她的母亲是正当防卫，无罪释放。    
    这对查理兹·塞隆的打击是空前的，以至于搬离了出生地南非，跨越重洋来到了美国，同样在感情方面对她也有很大的影响，给她造成了强烈的不安全感，以至于前世每一段感情总是在订婚之后持续不了多久就以分手告吹，从这里就可以看得出来，查理兹·塞隆对婚姻是有恐惧，这也是她的心理缺陷，而且她还拒绝生育，只不过后来领养了两个孩子，这都是那件事情发生之后留下的难以磨灭的阴影。
    其实像查理兹·塞隆这样一个少女时期就经历过不幸的女人，太知道自己想要什么了，所以和陈昊发生关系，她根本没有什么好心里抵触的，在说了，昨天晚上发生的一切，本来就有她顺水推舟的成分在里面。

第五百六十九章 环球小姐艾米莉·维嘉
    查理兹·塞隆放下电话，一脸歉意的看着陈昊道：“抱歉，今天不能陪你了，我要陪我妈妈去一趟医院。”
    “没关系，你去忙你的。”陈昊随即又问道：“要不要我陪你一起去。”
    “不用了。”查理兹·塞隆笑道：“不过，你可以把车子借给我。”说着一把抓起了陈昊放在餐桌上的车钥匙。
    “开车慢一点。”陈昊关心道。
    “那我明天在联系你。”查理兹·塞隆站起身，走到陈昊的座位旁，弯腰底下玉首，红唇在对方脸上亲了一下：“拜拜。”
    很快，陈昊就听到了法拉利恩佐的引擎轰鸣声，查理兹·塞隆驾驶着她的跑车扬长而去。
    陈昊并没有马上离开餐厅，红酒才喝了一半，还没有喝完，毕竟是96年的拉菲，开始自饮自斟，很快有服务生上前来把查理兹·塞隆吃完的餐盘收走。
    就在这个时候，餐厅门口却走进来了两个女人，尤其是走在前面的那个女人，刚走进餐厅，就吸引了餐厅里大部分男性的目光，对方的个子作为一个女性来说也太高了，接近一米九的身高，即便是放在美国也让很多男人产生自卑感啊。
    就算放眼美国，也不是每个人都能达到一米八五，一米九以上的个子！
    这个女人的身高看上去，真的给人很有压力感啊，所幸对方今天穿的一双平底凉鞋，不然绝大部分男性都只能仰视她了。
    对方年纪看上去不大，才十八九岁的样子，出落的青春靓丽，纤细高挑的身材，画着淡妆，看上去略显青涩，却掩不住其中的清丽、甜美和娇媚。
    一头深棕色近乎黑色的长发随意披在肩上，白色的吊带裙，显得非常美，尤其是短裙下的一双笔直的腿，长度异常惊人。
    从陈昊的角度看过去，她宛如古希腊神话中的美神维纳斯，纤腰红唇，微尖的下巴，同时还拥有迷人的曲线，看上去含蓄中又不失奔放性感。
    这是一个从任何角度看上去都完美到无可挑剔的女人。
    要知道，对于女孩子来说，长得太高五官就可能长得不够精致，而这完全没有体现在对方身上。
    这位身高接近一米九的女人叫做艾米莉·维嘉，是2003年的环球小姐冠军，而跟她一起走进来的这个女的则是她的经纪人乔安娜。
    “乔安娜，你觉得我真的可以成为好莱坞的大明星吗？”艾米莉·维嘉看着自己的经纪人道。
    乔安娜笑道：“当然，你有这个潜力。”她心里却不是这么想的，作为环球小姐冠军艾米莉·维嘉长得足够漂亮，但就是太高了，一米八八，随便穿上高跟鞋，就能达到一米九五的身高，好莱坞适合跟她搭戏的男演员还真不多。
    而艾米莉·维嘉虽然有着环球小姐的光环，但是在好莱坞完全是一个不折不扣的新人，哪里有资格选择跟谁搭戏，能在好莱坞电影里出演一些花瓶角色就不错了。
    当然，如果能成为好莱坞商业电影中的顶级花瓶，所带来的名气和商业收入也是非常可观的，一年的收入怎么也能有个七八百万甚至千万美元的收入吧。
    这不只是单说电影片酬，而是艾米莉·维嘉名气起来之后，接的各种广告以及T台走秀。
    而且，还有一点乔安娜没感告诉艾米莉·维嘉，等艾米莉·维嘉有一定名气之后，她可以作为中介把艾米莉·维嘉介绍给一些大人物，一晚上几百万美元，更多不等。
    即便是现在，作为环球小姐的艾米莉·维嘉一晚上的行情也不低，尤其是对方还是本年度的环球小姐冠军，热度还没有完全消退，她之前联系过几个有这方面的需求的金主，听说是艾米莉·维嘉之后都愿意开出几十万美元费用不等，最高的一个甚至开出一晚上一百万美元的费用，果然都是些不差钱的。
    只不过最重要的一点是乔安娜根本还没跟艾米莉·维嘉提这茬，她之所以能把艾米莉·维嘉签到自己小公司，就是因为承诺了要把对方捧成好莱坞的大明星。
    至于什么暗箱操作，黑幕之内的，打算把艾米莉·维嘉变成自己的生钱工具，甚至通往上流社会的媒介之类的，这些她都还没有跟艾米莉·维嘉讲过。
    乔安娜看的出来，这是一个顺风顺水的女人，没受过什么大的挫折，幸运女神一路眷顾之下让对方轻松摘下了环球小姐桂冠。
    这样一个漂亮出众，还拥有环球小姐冠军光环的女人，你想让突然成为一个甘心躺在床上，敞开双腿就赚钱的女人，显然有一定难度。
    这样的事情在好莱坞，不胜枚举，但大家至少表面上都是离情我愿的，不会赤裸裸到说你给我钱，我陪你上床。
    当然，揭开了那层面纱，其实还不是都一样，无非就是利益得到的多少罢了。
    所以，乔安娜想要说服前面的女人，变成自己赚钱的工具，显然还需要时间和过程。
    艾米莉·维嘉脸上绽放迷人笑容，还在憧憬着自己成为好莱坞大明星的美好未来，并不知道自己面前这位看上去一心为她好的经纪人，其实还隐藏了这么多阴暗不可告人的秘密。
    六月份她在巴拿马被宣布成为环球小姐冠军的时候，是她最风光的时候，父母为她骄傲，朋友为她高兴，整个多米尼加共和国的民众对于她的评价都非常高。他们为能够拥有她这样一位同胞而感到自豪和幸运。不仅如此，在网络评选中，她的美丽甚至成为了多米尼加共和国很多男生们的择偶标准，成为了很多男生眼中的女神。
    艾米莉·维嘉这之后，想要凭借自己的名气在美国开一家服装店，她在服装设计这方面有自己的理解和构想。
    但是还没等到开始自己的服装店梦想，乔安娜就已经找到了她，说要把她捧成好莱坞的大明星，虽然艾米莉·维嘉想要开一家自己的服装店，但相比之下成为一个好莱坞大明星，对一个年轻女孩来说还是非常有诱惑力的。

第五百七十章 青春妩媚的艾米莉·维嘉

    十八岁的艾米莉·维嘉很快就被乔安娜说服了，甚至已经签约了对方在洛杉矶的经济公司，一家籍籍无名，没什么名气的小经济公司。
    乔安娜一个快四十岁的女人，想要忽悠艾米莉·维嘉这个十八岁少女，自然是轻而易举。
    只不过，她即便是忽悠艾米莉·维嘉签进了自己的公司，也不敢立马露出自己的真面目。
    这样的年轻女孩，总是要慢慢忽悠的，虽然需要一个过程，但乔安娜相信，艾米莉·维嘉迟早会变成她的生钱工具。
    乔安娜在点餐，艾米莉·维嘉去了一趟洗手间。
    从洗手间出来的时候，艾米莉·维嘉经过陈昊的餐桌，看着面前的东方男人突然觉得很熟悉，很快就想到对方是谁。
    如果换成其他东方男人，还真未必给艾米莉·维嘉留下多大的印象，但是陈昊不同，陈昊可以说是今年整个美国最知名的东方人。
    今年四月份来美国参加礼仪培训的时候的，艾米莉·维嘉就跟朋友一起去看过陈昊的电影，只是没想到会这么巧的能在餐厅遇到。
    “嗨，你好。”艾米莉·维嘉强掩内心激动，主动挥手朝陈昊打了个招呼。
    “你好。”陈昊虽然觉得面前这个身高接近一米九的漂亮女郎真的很漂亮，却想不起对方是谁。
    “轻允许我自我介绍一下，我是艾米莉·维嘉，是你的影迷，我看过你主演的《疾速追杀》。”艾米莉·维嘉欢欣雀跃的看着陈昊。
    “谢谢。”陈昊指了指对面的座位，笑道：“不介意的，可以坐下来一起喝一杯。”
    “好啊。”艾米莉·维嘉没多想就答应了，还朝坐在另一边的乔安娜招了招手，冲陈昊笑道：“我的朋友也一起来了，介意让她一起坐过来吗？”
    陈昊点点头，很快坐在另一边的乔安娜就走了过来，在艾米莉·维嘉旁边坐下。
    当看清陈昊的脸的时候，乔安娜也吓了一跳，没想到面前这个东方男子，竟然是最近好莱坞权力榜单上排名前三的那个中国人。
    福布斯的财经杂志上，更是公布过对方的财富，接近两百亿美元的身价，美国富豪榜都能排进前十。
    “陈先生你好，我是乔安娜。”乔安娜满脸笑容的说道。
    陈昊点了点头，并没有表现出不耐烦。
    “我是艾米莉·维嘉的经纪人。”乔安娜主动介绍道：“陈先生你不知道吧，艾米莉还是今年的环球小姐冠军。”
    “是嘛，难怪长得这么漂亮。”陈昊笑道：“艾米莉这么漂亮，不当明星太可惜了。”
    艾米莉脸上绽放青春迷人的娇笑：“陈先生也是这么认为吗？我的经纪人也觉得我有成为大明星的潜力。”
    “你很漂亮，这点无可争议，不过要想在好莱坞混出名堂，光是漂亮还不够的，还要有演技，不然就算出名了，在观众眼里，也只是一个漂亮的花瓶。”陈昊欣赏着艾米莉精致绝美的五官，随口说道。
    “嗯，我会进行演技培训的。”艾米莉·维嘉虽然单纯，但是并不傻，陈昊提的意见也很中肯，她没有什么接受不了的。
    “艾米莉你是美国人吗？”陈昊问道。
    艾米莉·维嘉展颜一笑：“我是多米尼加共和国的公民，不过最近几年应该都会待在美国，我打算把事业重心放在美国。”
    “有去参加好莱坞的试镜吗？”陈昊看着眼前青春靓丽，身材高挑欣长的艾米莉亚维嘉问道。
    “我搬到洛杉矶还不到一个星期，一次正规的试镜都还没有参加过。”艾米莉亚眨了眨玲珑妩媚的大眼睛：“陈先生，是打算推荐我去某个剧组试镜吗？”
    “你还真是不客气，我们好像才第一次见面吧。”陈昊笑道。
    艾米莉亚维嘉红唇翘起迷人弧度：“虽然我们才第一次见面，但是我已经关注了陈先生你很久了啊。”
    “叫我丹尼斯吧，这是我的英文名。”陈昊说道。
    “丹尼斯，很开心能够认识你，希望我们以后能成为朋友。”艾米莉亚维嘉主动探出了自己葱白粉嫩的玉手，她的指头特别的修长细腻。
    陈昊握了握艾米莉·维嘉的玉手，对这个单纯却又积极主动的女孩，很有好感，一方面自然是出于对方的漂亮，另一方面也不知道是不是他的错觉，竟然觉得面前这个女孩不像自己见过的很多好莱坞女明星那样心思复杂，言行举止都充满目的性。
    基本上都是艾米莉亚维嘉在和陈昊交谈，乔安娜反而很少插嘴。
    陈昊经历了这么多女人，跟一个十八岁的女孩聊天，掌握谈话的节奏自然是轻而易举，不多时两人便有说有笑，艾米莉·维嘉不时还会被陈昊逗的娇笑连连。
    新点的菜很快就上桌，三人边吃边聊，并且喝了一点酒，艾米莉·维嘉粉嫩白皙的俏脸上开始泛起迷人的腮红，让她整张脸变得越发妩媚动人，清纯俏丽的脸蛋，增添了一份平常少见的性感魅力。
    乔安娜已经在思考，要不要让艾米莉亚维嘉和陈昊继续认识，陈昊作为米高梅电影公司和福克斯影业最大的股东，想要给艾米莉安排一两个角色自然是轻而易举。
    如果真能把艾米莉亚维嘉培养成好莱坞一线女星，她赚的钱自然不会少，虽然没有让艾米莉亚维嘉卖身赚的钱多。
    最大的一点好处就是没有风险，乔安娜最开始踏足明星经纪人行业的时候，何尝不想培养出一两个大明星，但是很显然她没有那个机遇和人脉关系。
    但是现在艾米莉亚维嘉似乎就是一个机会，只要对方能讨好了陈昊，艾米莉·维嘉的星路肯定会一片坦途，她赚到的佣金自然也不会少！
    只不过有一点，以前乔安娜就是靠着自己那间小小的经纪公司，安排一些三四线的小明星服务某些大人物，靠做淫媒为生，她想要经纪公司变得正规化几乎是没可能的，因为假设她培养出了大明星，那些之前跟她有过交际的客人，就会联系她，让她安排公司的女明星为他们服务，这几乎是避不开的。
    而且多年都在做皮肉生意的乔安娜，更知道安排一个三四线小演员所得到的报酬，和安排一个一线女星陪睡的报酬完全是天壤之别，所以从利益的角度考虑，她还是希望把艾米莉·维嘉捧成一线女星之后，在让对方陪睡。
    至于对方成名之后，能不能被她掌控，想要控制一个女人的手段还少吗？拍裸照，拍视频，威胁对方，一旦不乖乖听话，就把这些照片视频公之于众，很少有女明星真的会鱼死网破的，她们要考虑消息公布之后对自己的影响！

第五百七十一章 安吉丽娜·朱莉的野心
    陈昊和环球小姐告别，离开餐厅后，便回到了家里，中午闲着无聊，他还睡了个午觉。
    实话实说，对那位一米八八的环球小姐艾米莉·维嘉，他还是很有性趣的，那双逆天大长腿简直叫人垂涎欲滴啊。
    不知道是不是陈昊的错觉，她总觉得艾米莉·维嘉那个经纪人不像个好人，总感觉在她平静的外表下隐藏了很多不为人知的秘密。
    到下午的时候，他接到了一个电话，打电话的人是昨天晚上在宴会上认识的安吉丽娜·朱莉。
    二十八岁的安吉丽娜·朱莉，是个正常男人都不会拒绝，尤其想到对方性感的朱唇。
    安吉丽娜·朱莉告诉陈昊晚上有个圈内举行的派对，想约他一起参加，陈昊只是稍作考虑就答应了。
    美女的邀请总是叫人难以拒绝的。
    没多久，就有人专门送来了派对邀请函。
    因为涉及道私密性的原因，没有邀请函的人根本无法进入到派对现场。
    派对在比弗利山庄，举办者竟然是詹妮弗·安妮斯顿夫妇，举办的理由竟然是庆祝两人结婚纪念三周年。
    老实说，陈昊接到邀请函，看到邀请人的名字竟然是詹妮弗·安妮斯顿和布拉德皮特的时候，略感意外。
    不是说对方邀请自己感到意外，这些好莱坞的名人那个不想邀请他，他的身份就摆在那里。
    但问题是，她们会邀请安吉丽娜·朱莉真的挺意外的，要知道两人的婚姻可就是布拉德皮特出轨安吉丽娜·朱莉。
    现在竟然还邀请安吉丽娜·朱莉参加派对，还真是充满讽刺意味。
    陈昊驱车来到了派对现场，作为私人派对，自然要比一些官方庆祝派对有意思的多。
    好莱坞的私人派对往往要疯狂随意的多，甚至会出现不少大尺度内容。
    好莱坞的名流们，早就厌倦了平庸的舞池，漫长的的队伍，以及千篇一律的客套。
    明面上，他们（她们）是好莱坞星光大道上的签名者，高高在上的大明星，红毯上他们（她们）一个个是优雅的绅士，迷人的贵妇。
    但在背后，好莱坞那些疯狂的私人派对上，她们就会露出自己放飞自我的一面，让你大开眼界。
    陈昊的兰博基尼蝙蝠停在一栋豪华俱乐部门口，车子停好之后，来到了一处关闭的铁门口，递上了写有自己名字的邀请函，安保人员打开看了一眼，确认无误之后走向后面点了点头，铁门这才打开，一名身穿燕尾服的侍者立即走了出来。
    “欢迎光临，陈先生。”侍者彬彬有礼，做了个请的手势：“请跟我走。”
    跟着那名侍者，陈昊进了大门，立即有一名穿着异常火辣的女郎迎了过来。
    这位衣着暴露的女郎，竟然还是一个亚洲人，身材是挺炸裂的，只不过这面孔嘛，实在是不符合陈昊的盛美标准，估计是按照西方人的标准选择的。
    “陈先生…”侍者看着这个亚裔女郎：“这位是对你一对一的VIP专职女郎。”
    那位穿着吊带低胸裙子亚裔女郎走了过来：“你好陈先生，我是珍妮，非常荣欣为您服务。”
    陈昊不假辞色，跟着这位亚裔女郎，朝派对内部走了进去。
    他自然知道这个亚裔专职女郎，所要服务的对象就是他，至于都有些什么服务，自然不言而喻，全方位的服务，任何地方。
    不过陈昊显然没什么兴趣，这个亚裔女郎和他的审美观偏差太大，你说要是换成一个像汪可盈那样的混血美女，他没准还会有兴趣。
    汪可盈，美剧《神盾局》里面的震波女郎，现在应该还是个未成年吧！
    陈昊完全犹如老僧入定一般，对面前的亚裔女郎无动于衷。
    作为一个亚裔女郎，能来服务陈昊这样一个大人物，自然是再好不过的机会。
    运气好的话，说不定能成为一个三四线的小明星，这就值得她付出一切了，在说了还有钱拿，何乐而不为呢。
    陈昊没有什么乱七八糟的想法，他今晚是有女伴的！
    转过一个喷泉，不远处是一片巨大的草坪，现在草坪上人声鼎沸，五颜六色的镭射灯光直冲天际，矩阵音响的音效惊人，有个眼熟却一时叫不上名字的女歌手，正在唱着劲爆的摇滚歌曲。
    走近了，陈昊看到不少好莱坞明星，一个个都在开怀畅饮。
    除了詹妮弗·安妮斯顿以及布拉德皮特之外，陈昊还看到了莱昂纳多，也就是前世国内观众戏称的小李子。
    陈昊打发走了身边的亚裔女郎，那个离开的亚裔女郎难掩失望之情。
    陈昊和詹妮弗·安妮斯顿还有布拉德皮特打了个照面，和莱昂纳多也闲聊了几句。
    詹妮弗·安妮斯顿本来是没想着要邀请陈昊的，因为她觉得像陈昊这样的大人物怕是不太会来参加他们的私人派对。
    不过布拉德皮特却告诉她，给陈昊发一张邀请函，至于缘由嘛，自然是布拉德皮特邀请了安吉丽娜·朱莉，而安吉丽娜·朱莉又邀请了陈昊，所以才让布拉德皮特发一张邀请函过去。
    举办今晚的私人派对，是布拉德皮特提议的，为的就是哄妻子高兴，毕竟他前不久才出轨保姆被抓了。
    只不过布拉德皮特的心思可没这么单纯，不然也不会邀请安吉丽娜·朱莉参加今晚的派对了。
    陈昊很快就找到了派对上的安吉丽娜·朱莉，朝对方走了过去。
    安吉丽娜·朱莉主动和陈昊拥抱了一下：“丹尼斯，你今天晚上真帅，其他男人在你面前都显得星光暗淡。”
    “谢谢。”陈昊笑道：“朱莉，你今晚是最漂亮的派对女郎，月亮都因为你的美丽躲进了云层。”
    安吉丽娜·朱莉脸上流露出妩媚的笑容，称赞的话她显然听得多了，不过以陈昊的身份地位，说出这样的话，显然让她更加受用。
    她从来都是一个很有野心的女人，也很有主见，昨天晚上的派对陈昊去跟詹姆斯卡梅隆见面，商量的一定是什么大项目，而安吉丽娜·朱莉很想知道这个大项目到底是什么。    
第五百七十二章 不要脸
    陈昊用欣赏的目光打量着面前的安吉丽娜·朱莉。
    今晚的安吉丽娜·朱莉一袭黑色晚礼服相当的性感漂亮，深邃的眸子，深棕色的秀发，还有那窈窕的身段，已经是美丽至极，再与她那艳丽不俗的容貌结合在一起，更是无人能敌。气场虽然还不像后来那么强大，却已经初现峥嵘，只不过在陈昊面前，她显然当不了女王。
    安吉丽娜·朱莉拥有世界上最性感的红唇，那玫瑰花一般的唇瓣，令人馋涎欲滴！她的娇躯修长纤美，成熟性感至极，酥胸高耸，楚腰纤细，在合体的低胸晚礼服衬托下，更显得诱人至极。明艳动人的气质，配上美丽的面容，成熟的女性魅力让陈昊眼中的欲焰熊熊的燃烧起来。
　　诱人的香气传人陈昊鼻中，沁人心脾。陈昊已经在幻想和这位性感的大嘴女郎上床是什么滋味了。
    “朱莉，你是我见过的最性感的女人。”陈昊毫不吝啬赞美之词。
    “谢谢。”安吉丽娜·朱莉咧嘴微笑，那双迷人红唇弯起迷人弧度，很能挑逗男人内心的欲望。
    也难怪布拉德皮特在有了詹妮弗·安妮斯顿这个美国甜心之后，还会守不住诱惑出轨安吉丽娜·朱莉。
    这样一个脸蛋身材都充满性感气息的迷人女郎，又有几个男人能把持得住啊。
    侍者经过的时候，安吉丽娜·朱莉从对方的托盘上，拿走了两杯香槟，一杯递给陈昊，娇笑道：“陈，希望你今天晚上会有一个愉快的夜晚。”
    “当然，有朱莉你在，今天晚上必定会是一个很愉快的夜晚。”说着陈昊抿了一口香槟。
    安吉丽娜·朱莉把琥珀色的液体送进红唇，美眸绽放迷人艳光，她自然知道陈昊这话是什么意思，不过从本能上讲她并不抗拒，在说她现在还是单身。
    对于安吉丽娜·朱莉来说，陈昊绝对是她的一个机会，不说一定要参演詹姆斯卡梅隆的大项目，即便是能参演米高梅电影公司或者说福克斯影业的一线大制作也是难得的机会啊。
    今年对于安吉丽娜·朱莉来说，并不算是一个好年头，婚姻失败不说，她主演的《古墓丽影2》更是票房扑街，9000万美元的制片成本，在加上宣发成本，总成本差不多达到了1.2亿美元，但是最终换来的全球票房却只有1.56亿美元，光碟上面的收入也可以忽略不计。
    这对她正处于上升期的事业来说，绝对是一个不小的打击，所幸以她美国人的身份，还不至于一蹶不振，但好莱坞的一线大制作近期都不会在考虑她了。
    毕竟《古墓丽影2》是今年七月份上映，票房失败的影响还在，只不过安吉丽娜·朱莉是个聪明的女人，在昨天晚上见到陈昊之后，立马就觉得自己的机会来了，所以今天才会毫不犹豫的邀请陈昊参加晚上的派对。
    作为一个聪明的女人，安吉丽娜·朱莉不会白痴到直接找陈昊要角色，不过旁敲侧击的打听还是会的。
    当从陈昊口中得知，詹姆斯卡梅隆的新项目投资成本至少不会低于两亿美元的时候，安吉丽娜情不自禁的双眼风光了，2亿美元的投资，再加上2亿美元的宣发成本，这样的一部电影足以载入史册啊，上一部电影是《泰坦尼克号》，创造了一个票房奇迹，至今都还是一个难以逾越的高峰。
    而詹姆斯卡梅隆的新电影，很显然就是在跨越自己曾经的高峰，安吉丽娜·朱莉认为如果自己能参与其中，为自己带来的名气和影响力绝对是空前的。
    只不过她知道，像詹姆斯卡梅隆这样的大导演，可不是你想出演他的作品就能出演的，即便她是好莱坞的一线女星！
    美眸打量着陈昊，面前的男人作为福克斯影业的大股东，而詹姆斯卡梅隆的项目又是福克斯影业全额投资，如果她能搞定陈昊，让陈昊像詹姆斯卡梅隆试压，那么她出演这部2亿美元商业大制作的机会就大大增加了。
    想到这里，安吉丽娜·朱莉看陈昊的目光都变得秋波流转了，一瞥一笑都充满了挑逗的暗示。
    就在两人的气氛逐渐深温的时候，一个不速之客突然出现了，竟然是布拉德皮特。
    “安吉丽娜，很高兴你能来参加今晚的派对。”布拉德皮特露出自己风流不羁的招牌式笑容。
    “今晚的气氛还不错，皮特谢谢你邀请我参加今晚的派对。”如果是换成平时，再加上她又是单身，倒也不介意和对方发生点深入交流什么的，毕竟布拉德皮特确实很帅，很有魅力。
    不过，今天晚上就算了，布拉德皮特是一个有妇之夫不说，相比起陈昊来，谁更有魅力和吸引力不言而喻。
    谈到外表，陈昊虽然是一个东方人，但他俊朗帅气的五官丝毫不输给布拉德皮特这些所谓的好莱坞大帅哥，而且他身上还多了某种东方人特有的神秘气质。
    在其他东方人身上或许不明显，但是在陈昊身上，却特别突出，也不知道是不是安吉丽娜·朱莉的错觉。
    说到男人的财富和实力，布拉德皮特和陈昊就更加没有可比性了，陈昊是福克斯影业以及米高梅影业的大股东，还是万豪国际酒店集团最大的股东，身价接近两百亿美元，整个美国都可以排进前十，布拉德皮特拿什么跟他比。
    看着冲自己笑的安吉丽娜·朱莉，布拉德皮特突然觉得今晚似乎就是一个不错的机会，立马提议道：“安吉丽娜，我朋友之前从法国给我带来了一瓶路易十三过来，要不要一起去品尝一下。”
    安吉丽娜·朱莉笑眯眯的看着布拉德皮特，摇摇头道：“我今晚有点头晕，不想喝太多酒。”作为一个在好莱坞打拼了这么多年的精明女人，安吉丽娜·朱莉哪能不知道布拉德皮特话里的潜台词。
    不过对于布拉德皮特，安吉丽娜·朱莉是真的有些鄙视，妻子詹妮弗·安妮斯顿就在派对上，现在却想来勾搭别的女人，还要不要脸了！

第五百七十三章 安吉丽娜·朱莉的嘴

    “朱莉，能帮我介绍一下这些派对上的明星吗？”陈昊看着安吉丽娜·朱莉道。
    “好啊。”安吉丽娜·朱莉主动挽着陈昊的胳膊离开了。
    而在经过布拉德皮特身边的时候，陈昊却把那瓶昨天晚上没有用完的催情致幻剂洒了一些在布拉德皮特身上。
    布拉德皮特老大不爽，今天晚上他又吃瘪了，为什么说又，本来他是真的想讨好一下妻子詹妮弗·安妮斯顿的，希望对方原谅自己之前的肉体出轨。
    却没想到，对方除了一开始和他在派对上表面秀恩爱之外，后面就各玩各的了，詹妮弗·安妮斯顿跑去和自己《老友记》剧组的几个男演员玩在了一起，根本懒得搭理布拉德皮特，看上去举止还有些亲密。
    感觉自己男人的自尊心受到很大打击的布拉德皮特，干脆也懒得在讨好詹妮弗·安妮斯顿了，把目标锁定在了安吉丽娜·朱莉身上。
    本来以为凭借自己这张帅出天际的俊朗面庞，一定会把安吉丽娜·朱莉拿下，却没想到对方根本不鸟他，反而拉着陈昊离开了。
    虽然陈昊是福克斯影业和米高梅电影公司的大股东不假，但他有自己帅吗？布拉德皮特不忿的想到，对方比自己强的无非也就是手里掌握的影视资源，但这又能说明什么，难道好莱坞的女人都这么现实吗？
    而刚刚安吉丽娜·朱莉的表现，确实狠狠的给了布拉德皮特一巴掌，好莱坞的女人就是这么现实，尤其是漂亮女人！
    像詹妮弗·安妮斯顿那样傻傻寻求真爱的美国甜心太少了，所以这样的美国甜心，一旦知道被丈夫背叛之后，是绝对不会这么容易就原谅对方的。
    安吉丽娜·朱莉帮陈昊介绍派对上这些好莱坞女星的时候，陈昊却不动声色的在一个黑人女星身上洒下了催情致幻剂，名字叫做娜奥米·哈里斯，好像后来还在《加勒比海盗3》里面出演了女巫蒂娅·达尔玛。
    总之这个娜奥米·哈里斯横看竖看都不是陈昊喜欢的类型，黑人女星他还是更喜欢哈莉贝瑞那样的，只可惜哈莉贝瑞没有参加今天晚上的派对，不过不着急，等《X战警3》开拍的时候，不愁找不到机会。
    所以用娜奥米·哈里斯来陷害布拉德皮特陈昊一点心理压力都没有，而且说不定娜奥米·哈里斯对于能和布拉德皮特这样的好莱坞一线白人明星灵欲春宵一晚指不定有多期待呢。
    又在派对上待了半个多小时陈昊，拉着安吉丽娜·朱莉离开了，并不是离开派对现场，而是来到了草坪后面的豪华别墅，这栋别墅是派对公司专门为派对上纵情狂欢的男女准备的。
    私人派对上的男男女女都会变得很疯狂，为了避免把家里搞得一团糟，大部分都是让那些派对服务公司准备别墅。
    这栋别墅的二楼三楼显然有很多空着的卧室，看顺眼的男男女女直接找间卧室就可以啪啪啪了。
    陈昊拉着安吉丽娜·朱莉进了房间，有些粗鲁的讲面前的大嘴女郎推到在了床上。
    安吉丽娜·朱莉转过身坐在床边，妩媚的白了一眼陈昊，伸出一只大腿来，双手从雪白的大腿上开始往下脱灰色丝袜，她从大腿根抓住丝袜的上沿往下撸着，一直从大腿脱到小腿，最后褪到脚面上，陈昊邪魅地看着，红红的脸蛋上泛着兴奋的光泽。
　　“陈，别总是盯着我看嘛，我也会害羞的。”听说东方男人喜欢矜持一些的女人，也不知道是真的假的。
　　“安吉丽娜，我现在才知道，看女人脱丝袜也是一种享受啊。”
　　“陈，你真坏……”
　　安吉丽娜·朱莉慢条斯理的用双手在秀足上卷着丝袜，然后轻轻往外拉曳，缓缓地，一颗颗染着紫罗兰豆蔻的脚趾逐渐显露出来，在摇曳的灯光下闪闪发亮，随之而来的是一股怪异的味道，渐渐飘散开。
　　安吉丽娜·朱莉将脱下的丝袜扔在地上，白了陈昊一眼。
    陈昊的眼睛从始至终看得目不转睛，几乎瞪圆了，放射着火热的光芒。
　　“我说安吉丽娜，你似乎忘记脱掉另一只丝袜了？”
　　安吉丽娜·朱莉妩媚一笑，把自己另一只依然套着丝袜的笔直长腿抬了起来：“陈，可以把我这条腿上的丝袜脱掉吗？”
    “没问题。”陈昊弯腰伸出手，在安吉丽娜·朱莉象牙般的大腿上抚摸着：“安吉丽娜，我不得不说，你腿上的肌肤一点也没有欧美女性的粗糙感！”
　　“呵呵，你知道我每年要花多少钱为我的这双腿做保养嘛。”
　　陈昊慢慢的从大腿上往下卷着丝袜，一边卷着一边趁机在象牙般的玉腿上揩油，安吉丽娜·朱莉咯咯的笑着，优雅的将腿伸直，脚掌搭在陈昊健硕的腹部，脚尖有意无意的触碰着隆起的裤裆部位。
    欣赏着面前的安吉丽娜·朱莉，一身低胸晚礼服把对方的肉体勾勒的凹凸毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。
　　高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，低胸晚礼服领口比较低，两团肥美的乳房衬托出深深的乳沟。被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
　　“安吉丽娜，我真怀疑你之前的两任丈夫到底是什么眼光，你这么漂亮的女人不要，竟然还出轨。”安吉丽娜·朱莉白了陈昊一眼，好似在不满陈昊提起那些扫兴致的事。　　
    陈昊缓缓压在安吉丽娜丰满的娇躯上，伸出舌头在女人美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，陈昊一边把两个手指塞进女人的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着女人的口腔壁。
　　还用手指夹住安吉丽娜·朱莉滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着女人的舌头，感受着女人舌头的滑腻。
　　慢慢的舔到女人的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美人红嫩的嘴唇，一圈一圈慢慢的舔舐着，感受红唇的滑腻和香甜。
　　陈昊用力吸着安吉丽娜·朱莉红润的嘴唇，感到女人嘴里温湿湿的味道。接着猛的吸住女人口内芬芳灵动香舌，好滑，好软，这是他最直观的感受。

第五百七十四章 用你的嘴帮我
    舌头刮擦着安吉丽娜·朱莉嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽着对方甜美无比的香津蜜液。并把安吉丽娜·朱莉的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的安吉丽娜·朱莉“呜呜……”的轻声呻吟起来。
　　听见安吉丽娜·朱莉叫出生来，陈昊更加兴奋，在女人肥美无比的屁股上用力的揉捏，搓揉着，感受着女人屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。
　　安吉丽娜·朱莉胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在的胸前，两只微颤颤的美乳不断的和陈昊胸口厮磨着。
　　陈昊空出一只手解开她胸前的纽扣，接着把一只手伸进安吉丽娜·朱莉的衣内，探入到蕾丝透明胸罩内。　　
    肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房充斥着陈昊的手心，时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。珍惜的仔细揉捏，打圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无比的乳房，并不断的撩拨着暗红色的乳头。
　　陈昊离开安吉丽娜·朱莉香甜无比的嘴唇。在对方细长嫩的脖子上不断的舔吻着，继而用力的吮吸，想要在他身上留下什么属于自己的印记。顺着她的修长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。
　　安吉丽娜·朱莉心中的欲火正在不断升腾，陈昊一边把胸罩推到上面，把白嫩的肥乳完全露出来。
    娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云，丝毫不下垂，可爱的暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘起来。
　　陈昊看着眼前这个成熟娇艳的好莱坞一线女明星胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在她纤柔肉感的雪白玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还要诱人。
　　这一切都令陈昊怦然心动，于是伸出双手，左右一拉。
　　安吉丽娜·朱莉早就被陈昊挑逗的春心荡漾，陈昊用力一拉，就半推半就的露出自己一对肥美柔软，洁白娇挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。
　　陈昊握住丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的乳头。
　　十个手指深深地陷入安吉丽娜·朱莉的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。
　　脸凑在女人的耳朵上，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云的波浪卷发传来的阵阵幽香。
    突然拇指和食指捏住安吉丽娜·朱莉的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重力道挤捏美妇人的乳头。
　　“疼！轻一点！”安吉丽娜·朱莉大叫，疼过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而转变为强烈的快感直冲大脑，安吉丽朱莉扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的淫叫呻吟！
　　安吉丽娜·朱莉本来就是一个对性这方面有着极度渴望的女人，在陈昊这样一番充满技巧的挑逗下，自然变得情动如潮，嘴里也不断的发出淫叫，很快安吉丽娜·朱莉主动张开红唇，迎接陈昊舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，安吉丽娜·朱莉主动把陈昊的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住陈昊的脖子，香甜的津液不住的从她丰润的嘴角流了出来。
    松开安吉丽娜·朱莉的红唇，陈昊把脸埋到她两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着成熟女人特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。
　　两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。抬起头猛的一低，张嘴含住美妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把安吉丽娜·朱莉弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻飘飘的。
　　安吉丽娜·朱莉连连娇喘连连：“嗯啊！”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。　　
    陈昊越发兴奋，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到暗红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏。
　　陈昊抬头看着安吉丽娜·朱莉春情荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼，红唇微张“啊啊……”的呻吟着。
　　陈昊手掌圈住安吉丽娜·朱莉丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫红葡萄。两只手狠狠地用力挤压着肥美的白嫩乳房。
　　“啊，噢…”舒爽无比的安吉丽娜·朱莉发出一阵娇媚呻吟，陈昊被女人勾的实在受不了了，突然停手，站了起来。安吉丽娜·朱莉顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，成熟的身体如火被撩拨起来，那是那么容易扑灭的。
　　安吉丽娜·朱莉看见陈昊很快就脱下了外衣，然后是内裤，露出了坚硬无比的肉棒。
　　陈昊的肉棒很有特色，东方男人的肉棒罕见这么粗，这么长，丝毫不亚于欧美甚至非洲黑人的家伙，肉棒上布满的青筋血脉喷张面目狰狞。尤其是龟头相对于肉茎来说更是硕大无比。粗壮的肉棒已经高高的翘起超过90度，随着他的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹透明的液体。
　　安吉丽娜·朱莉红潮满脸，看着陈昊粗大的肉棒，情不自禁的吞咽了一下檀口中的香津。
　　“安吉丽娜用你的嘴帮我口交。”陈昊笑眯眯的提议道。
    安吉丽娜妩媚的白了陈昊一眼，探出玉手慢慢的握住对方滚烫的肉棒，随之内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到女人的红嫩多水的下体，蜜屄内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。
    第五百七十五章 安吉丽娜·朱莉的技术　
    安吉丽娜·朱莉伸出香甜可口的粉嫩舌尖轻轻舔着陈昊龟头的马眼，像是想要钻进去一般。“啊！咝……”受此刺激陈昊低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。
　　安吉丽娜·朱莉轻轻舔舐着陈昊的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，安吉丽娜·朱莉知道这个部分男人最敏感。
　　陈昊看着安吉丽娜·朱莉这个未来好莱坞最顶尖的一线女明星在替自己口交，尤其是安吉丽娜·朱莉口交时的淫荡模样，心里很满足，很爽。
　　安吉丽娜·朱莉熟练的不时把舌尖插进马眼里，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的肉棒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从安吉丽娜·朱莉吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。
　　安吉丽娜·朱莉一边帮陈昊口交一边妩媚的向上陈昊望去，她知道这样男人会更有感觉。
　　已经沉浸于口交中的安吉丽娜·朱莉又用舌尖舔陈昊龟头的内侧，又把大肉棒从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。
　　安吉丽娜·朱莉轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，年轻又充满活力的肉棒被安吉丽娜·朱莉舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。
　　把肉棒推向陈昊的腹部，从肉棒背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住陈昊坚挺的屁股。
　　伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。力道拿捏得刚好，陈昊有点不适但很快又爽快无比，
　　最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽……”淫荡的口交声。
　　“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”陈昊爽的轻声叫起来。
　　陈昊坚硬的肉棒插在自己嘴里，安吉丽娜·朱莉感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。
　　陈昊仰着头闭着眼睛感受着安吉丽娜·朱莉温热的嘴和柔软无比的香舌对自己肉棒无微不至的照顾，根本没有注意到女人的异常。
　　右手顺着陈昊坚硬无比的肉棒上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。
　　随着安吉丽娜·朱莉的喘息声越来越急促，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，陈昊终于发现了异样。
　　“没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天晚上我会让你上天堂。”陈昊坏笑道。
　　安吉丽娜·朱莉用力的用嘴裹住肉棒，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。
　　接着安吉丽娜·朱莉把陈昊整根肉棒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望对方快点射精，坚持了几秒钟，把肉棒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将肉棒整根含到底。
　　深喉的快感让陈昊爽的快要升天，忍不住大力的抽插起安吉丽娜·朱莉的朱唇来，安吉丽朱莉握住陈昊肉棒的底端，大力的上下撸动着。
　　“啊……”陈昊叫道，从龟头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了安吉丽娜·朱莉的口腔，他主动的吞咽下了浓稠的精液，肉棒从安吉丽娜·朱莉的嘴中拔出来之后。
　　安吉丽娜·朱莉仍然仔细的舔着陈昊跳动的龟头，并把已经软下去的肉棒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把肉棒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。
　　满嘴都是陈昊浓厚精液味道的安吉丽娜·朱莉这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，而且是那么的主动，狂热，还在帮陈昊口交时产生了很强的快感，控制不住手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜屄处传来，她并不介意表现出自己淫荡放浪的一面，因为大部分男人都喜欢这样的女人。
　　此时安吉丽娜·朱莉身体燥热无比，淫荡的蜜屄只想有一根粗大的热腾腾的肉棒塞进去止痒。    
    陈昊也不耽误，直接把安吉丽娜·朱莉推到在床上，两手把对方修长雪白的美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的肉棒对准安吉丽娜·朱莉的粉红的蜜穴，向前一挺插进多少男人在梦里魂牵梦萦的蜜穴。
　　等了这么久终于有一只热腾腾的肉棒插进来了。在陈昊的龟头深入蜜穴的瞬间，嘴里一声娇媚满足的叹息。
　　陈昊摸了一把安吉丽娜蜜穴口的蜜汁，将两根沾满蜜液的手指轻压在安吉丽娜·朱莉饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的伸到安吉丽娜·朱莉的嘴里。
　　已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的安吉丽娜·朱莉本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。
　　安吉丽娜·朱莉放浪的张开洁白的牙齿，将沾满春水花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。
　　使劲的挺着下身，没想到安吉丽娜·朱莉都嫁过两次人了，蜜穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　陈昊咬牙用力的一挺，龟头打到安吉丽娜·朱莉蜜穴甬道的最深处，“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，安吉丽娜·朱莉浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
　　一边慢慢的抽插着安吉丽娜·朱莉早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在在安吉丽娜·朱莉被高高举起的修长美腿上舔吻着，安吉丽娜·朱莉强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

第五百七十六章 安吉丽娜·朱莉不行了
　　“啊……慢点……”安吉丽娜·朱莉精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种销魂快感中的女人不自觉得就随着陈昊的抽插，耸动着丰满的臀部。
　　肉棒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴甬道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，陈昊咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼…陈…要被你干死了……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过安吉丽娜·朱莉的心头，这个东方男人太厉害太强悍了，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　陈昊楼住安吉丽娜·朱莉的美臀，来回冲击着她的蜜穴甬道。
　　安吉丽娜·朱莉无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　陈昊弓着身子趴在安吉丽娜·朱莉的身上，一面耸动着肉棒大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大又非常挺翘的屁股。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔我的咪咪了！我……我受……受不了……了，啊……“　　安吉丽娜·朱莉发出根本不受控制的淫声浪语。
　　随着陈昊一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的安吉丽娜·朱莉此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着蜜穴幽谷内部大量的阴精不断喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在陈昊的肉棒上，浇的陈昊再也受不了，突然直起上身，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”一阵抽搐终于达到了高潮。
    随着陈昊一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着陈昊一波波滚烫的精液射到安吉丽娜·朱莉蜜穴里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，她全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　此时安吉丽娜·朱莉躺在床上，蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着陈昊的肉棒，陈昊侧身躺下，死死的抱着安吉丽娜·朱莉肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。
　　眯着眼睛“嘶嘶……”感受着美妇人的蜜穴甬道强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对肉棒无处不在的按摩，挤压，爽的陈昊“嘶嘶……呼呼呼……呼呼……”大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的雄狮，脸憋得通红。
　　其实陈昊前世看《古墓丽影》《史密斯夫妇》等片的时候就幻想着过，安吉丽娜·朱莉穿着丝袜，挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。
　　如今也算得偿所愿，只不过他早就不是前世的陈昊，见识过太多的人和事，就像安吉丽娜·朱莉正正把她压在胯下猛干的时候你才会发现，她虽然漂亮，身材也很好，但其实你干的不过是那份名气罢了，当然这也不是谁都能玩的！
    看着身下的女人黑色晚礼服歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰满洁白的乳房随着她的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，诱惑极了。
　　下身的裙摆也圈在腹部，露出仍被肉棒插着的淫荡无比的蜜穴，高隆肥满的下体被阴精粘糊的一片模糊，散乱的芳草被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的屁股上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。
　　丰腻修长的美腿弯曲着，大腿的部分闪烁大量晶莹的蜜汁，显得无比淫荡，陈昊的腹部也被安吉丽娜·朱莉丰满嫩滑的臀部蹭的非常舒服。　　
    “安吉丽娜跟你做爱真的很舒服……对了我跟你的两个前任老公比起来，谁更厉害一些？”陈昊一边感受着女人蜜穴内粉嫩的肉壁对肉棒的揉压，一边坏笑问道。
　　“你非要说这么扫兴的话题吗？！”安吉丽娜·朱莉白陈昊一眼，朱唇在她脸上亲了一下，妩媚道：“你是我见过的最棒的男人，没有之一，这样的回答你满意吗？”
　　“这还差不多！”陈昊一边说一边抚摸揉捏着安吉丽娜·朱莉丰满性感的大腿。
　　“嗯……”随着陈昊的抚摸，安吉丽娜·朱莉又感到大腿上传来一阵阵触电的快感。
    “吧唧！”一声，陈昊从安吉丽娜·朱莉微微红肿的蜜穴里抽出软塌塌沾满爱液蜜汁的肉棒，只见一堆半透明的爱液蜜汁从美妇人的蜜穴里流了出来，顺着大腿，滴到床单上，顿时把床单浸湿了一大片。
　　然后翻身来到安吉丽娜·朱莉面前，晃动着肉棒在对方娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想让安吉丽娜·朱莉把他肉棒清理干净。
    安吉丽娜·朱莉妩媚的瞪了陈昊一眼，主动握住陈昊软榻的肉棒，看着身下性感丰满的美国女郎，陈昊的肉棒陡然挺硬胀大起来，感到陈昊的肉棒重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在面前。
　　安吉丽娜·朱莉美眸闪烁精光，伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着陈昊。
　　安吉丽娜·朱莉张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。
　　伴随着安吉丽娜·朱莉娴熟的口交技巧，陈昊立刻爽的浑身打了个激灵。
　　看到陈昊这么痛快的表情，安吉丽娜·朱莉继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把陈昊残留的精液全部吸出来。
　　然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。同时一手在肉棒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。
　　清理过陈昊的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着陈昊重新勃起的肉棒，把肉棒上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着肉棒，直到肉棒上布满了安吉丽娜·朱莉香甜可口的津液也没用松口。
    娇艳欲滴的丰厚红唇，配合着那张性感妩媚的俏脸，却在做着无比淫荡的事情，帮一个男人口交，而且还舔的啧啧有声，这样的场面和感官刺激作为一个男人，尤其是陈昊这个正在享受安吉丽娜·朱莉口交的男人，自然从身体在到心理上都得到了极大的享受和满足！　

第五百七十七章 被詹妮弗·安妮斯顿撞见
    詹妮弗·安妮斯顿正在和一群老朋友开怀畅饮，但就在此刻，却突然响起了一阵惊呼声，闺蜜柯特妮·考克斯很快朝她走了过来。
    “那边发生了什么事情吗？”詹妮弗·安妮斯顿问道。
    柯特妮·考克斯叹了口气：“泳池那边，你自己去看吧。”她也不知道该怎么和詹妮弗·安妮斯顿说。
    詹妮弗·安妮斯顿眉头一条，难道布拉德皮特又做了什么出格的事情，一种不好的预感涌上心头。
    詹妮弗·安妮斯顿加快了脚步，来到泳池边的时候，发现周围已经围满了人，看到她这个正主过来，一个个脸上表情精彩的很。
    柯特妮·考克斯也是很无语，好闺蜜的老公到底是怎么回事啊，就算想出轨也没必要这么明目张胆吧！这样把詹妮弗·安妮斯顿的面子往哪儿放啊！
    詹尼斯安妮斯顿，推开了其中一个围在泳池边的人，不堪入目的一幕引入眼帘，瞪大了美眸，她真的非常生气。
    泳池里啪啪作响，水珠飞溅，布拉德皮特竟然正在跟一个叫不出名字的黑人女星在泳池里性交。
    两人上半身的衣服还在，但下半身却已经严丝合缝的贴在了一起，那叫一个疯狂，完全不避忌周围人的眼光啊。
    围在泳池边上的人，看了一眼在水下和黑人女演员激情鏖战的布拉德皮特，又看了看现在还强忍着没有发怒的詹妮弗·安妮斯顿，不得不赞一句好涵养啊。
    “布拉德皮特，你还要不要点脸了。”
    “你没看到你老婆都来了吗？”
    “还不快上来。”陆陆续续开始有人声讨布拉德皮特。
    布拉德皮特短暂的清醒了一下，但是立马又像发情了一般，狂操着黑人女星娜奥米哈里斯。
    詹妮弗·安妮斯顿想要说什么，最终却没有开口，脸上的表情很复杂，最终转身走人。
    她不愿意跳下泳池去厮打，让自己表现的像个泼妇一样，真的没有这个必要，布拉德皮特不值得她这么做。
    之前在家里的时候，布拉德皮特就和保姆搞在了一起，而这次更加大胆，公然在派对上就开搞，而且还是在泳池里。
    不是说私人派对有多纯情，都说了是私人派对了，自然玩的很嗨，但是布拉德皮特是她的老公，是这次派对的男主人之一，竟然跟一个黑人女演员公然的在泳池里激战，布拉德皮特有木有一丝一毫的考虑过她的面子。
    其实这不能全怪布拉德皮特，因为催情致幻剂太厉害了，而陈昊几乎把剩下的分量都全部撒给了他还有那个黑人女星。
    两人见面之后，就犹如彗星碰撞岩浆喷发一样，三言两语就勾搭在了一起，很快两人就像身体力行的表达对彼此的爱意。
    一开始泳池是没什么人的，但是他们的动静越来越大，很快就被人发现了。
    经历了这样的一幕，其他人在玩下去也觉得怪尴尬的，派对上的人陆陆续续开始离开了，最后之剩下了在泳池里激战的布拉德皮特和黑人女星，以及走进草坪后面别墅的詹妮弗·安妮斯顿。
    詹妮弗·安妮斯顿走进别墅大厅，这里已经听不到也看不到布拉德皮特和那个黑人女星做的恶心事了，但脑子里却总是浮现刚才的画面，面对这样一个根本不尊重自己，也不在乎自己的男人，她已经下定决心了，一定要和对方离婚。
    看来，偶尔听到的那些风言风语没错啊，布拉德皮特跟自己结婚，不过是为了贪图自己的名气罢了！
    你要说詹妮弗·安妮斯顿真的一点也不伤心，显然是不可能的，但她看到刚才的一幕，真的对布拉德皮特彻底死心了，早点离婚了也好，两人都轻松。
    詹妮弗·安妮斯顿从吧台上拿了一瓶威士忌，掀开瓶口，就往嘴巴里灌，她实在是太郁闷了。
    不光布拉德皮特成了这场派对上的笑料，她这个受害者也成了这场派对上最可笑的人，因为她丈夫竟然公然在派对上其他女人性交，而且还是公然的当着众人的面。
    今后，只要有人提及这件事，她就免不了成为那个最可怜的女人！
    詹妮弗·安妮斯顿对布拉德皮特现在已经没什么所谓太多的夫妻感情了，反而是一股深深恨意，恨这个出轨的男人，恨这个当着派对所有人出轨，丝毫不给她这个妻子留一点脸面的恶心男人。
    詹妮弗晃晃悠悠的朝二楼走去，很快就来到了二楼的走廊，派对上的人都应该走的差不多了，她想随便找间卧室睡了。
    不对，她好像听到了什么声音，竖起耳朵听了听，找到了声音的源头。
    卧室的门似乎没有关好，她的手轻轻搭在门把上，还没推房门就已经开了。
    里面有两个人，男人他也认识，就是福克斯影业的最大股东陈昊，他正站在卧室中央，安吉丽娜·朱莉正跪在地上张大她夸张的红唇含住陈昊的阴茎。
    至于在做什么，当然是在口交了，安吉丽娜·朱莉正在帮陈昊口交。
    詹妮弗·安妮斯顿看到这样的一幕，没来由的有些燥热，下意识的夹紧了双腿，尤其是看到陈昊夸张的阴茎，那粗细，那长度，完全把布拉德皮特的给比了下去。
    她没来由的竟然探出香舌舔了舔红唇，看到布拉德皮特跟黑人女星性交她觉得恶心，但是看到安吉丽娜·朱莉帮陈昊口交，她却觉得口干舌燥。
    安吉丽娜·朱莉正兴致勃勃的舔着陈昊的阴茎，发现正在旁边观看的詹妮弗·安妮斯顿，朝她嘟了嘟红唇，笑道：“嗨，简，要一起吗？”
    詹妮弗·安妮斯顿美眸一亮，对安吉丽娜·朱莉的提议显然有些动心，而且一想到可能还在泳池里和那个黑人女星疯狂性交的布拉德皮特，她就生出一种强烈想要报复对方的冲动，虽然已经打算和对方离婚了，但是在离婚之前还是要好好的报复对方一下，给对方的脑袋上戴一顶绿油油的帽子。
    不然，太不公平了，为什么总是她们女人吃亏，男人却是一副出轨都应该的样子，还要她们女人原谅。
    陈昊早就听到了走廊上的脚步声，只是没想要对方竟然是派对的女主角詹妮弗·安妮斯顿，只不过看上去她也不想那种特别开放的女人，正的会同意安吉丽娜·朱莉的提议吗？
    即便布拉德皮特跟着其他女人出了轨，说起来，他才是这一切的始作俑者。

第五百七十八章 美国甜心的味道

　　詹妮弗·安妮斯顿沉默了半响没有说话，旋即主动走了过来，蹲下身子，将自己红润的樱唇凑上来，用舌尖爱抚着陈昊的阴茎，被她玉手紧握着，又被詹妮弗·安妮斯顿的香舌挑逗，他的阴茎又暴涨了一圈。
　　安吉丽娜·朱莉感到玉手都要握不住了，她同时也俯下身子，张开红润的嘴巴，将陈昊的阴茎包裹起来。
　　两女两张檀口，两条香舌开始围绕着陈昊的坚挺阴茎环绕嬉戏，让他血脉暴涨，欲火沸腾。
　　陈昊那原本插在安吉丽娜·朱莉嫩檀口之中的阴茎此刻正在逐渐的变得越来越粗壮越来越坚硬，一双充满兽欲的双眼之中更是暴射出一道淫邪的红光，打量着面前这两个充满魅力的女人。
　　詹妮弗·安妮斯顿美目流转，粉脸羞红无限，毕竟她名义上的丈夫还在楼下。琼鼻翘挺，因为急促的呼吸而使她那如樱桃般的双唇微微张合着，一身连衣裙短裙将她修长的身材包裹的曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，浑身所散发出来的那种熟女特有的成熟妩媚性感妖娆的风风韵，令陈昊鸡冻不已，使原本就淫糜氛围浓烈的房间之内顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。
　　詹妮弗·安妮斯顿俏脸发烫，本来就喝了酒的缘故，再加上陈昊肉棒所带来的强烈男性气息，刺激的她整个人都变得春心荡漾起来，在身体深处那种渴望的强烈刺激快感让詹妮弗·安妮斯顿下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处开始往外涌泄着大量的淫湿爱液。
　　詹妮弗·安妮斯顿让陈昊躺下，她美眸浮现异样的色彩，还有一丝想要报复布拉德皮特的复杂神色，直接跨坐到陈昊的腰间，一只手扒开自己的内裤，另一只手持住他粗大的阴茎，对准自己的桃园蜜洞，缓缓沉腰坐下来。
　　“啊……”
　　詹妮弗·安妮斯顿感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被陈昊坚硬的阴茎撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。
　　陈昊只觉得自己那坚硬的阴茎仿佛进入了一个紧窄无比的世界，詹妮弗·安妮斯顿那娇嫩的蜜洞幽径将他那阴茎死死地包裹着，如果不是自己的阴茎十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这更令他生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。
　　“啊……好爽呀……啊……爽死我了……啊……”
　　詹妮弗·安妮斯顿下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着陈昊的坚硬阴茎，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速起落，掌握着他坚硬粗壮阴茎的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，“嗯……啊……真的好舒服呀……啊……啊……爽死了……啊……啊……”
　　安吉丽娜·朱莉看的情动，抱着詹妮弗·安妮斯顿的螓首吻住她那呻吟不断的粉润红唇，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让詹妮弗·安妮斯顿沉浸在美妙的快感中，却又苦于不能放声呻吟。
　　安吉丽娜·朱莉跨坐在陈昊的身上，抱住詹妮弗·安妮斯顿便主动奉献出自己的小香舌，肆虐揉捏抚弄她胸前饱满乳房的手改为搂住詹妮弗·安妮斯顿的丰盈腰肢，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住詹妮弗·安妮斯顿胸前坚挺的玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。
　　詹妮弗·安妮斯顿只觉得自己下身蜜洞幽径快要被陈昊那粗壮暴怒的阴茎活生生的贯穿了，那坚硬的阴茎每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被他和安吉丽娜·朱莉的兴奋刺激之中。
　　陈昊看着面前极度淫乱的美女同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在詹妮弗·安妮斯顿蜜穴花心深处的阴茎便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比阴茎，深深插在她娇嫩紧窄的蜜穴花心深处，对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让上面的詹妮弗·安妮斯顿在感受被他如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，丰满的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。
　　詹妮弗·安妮斯顿被这种强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始欲望禁不住的暴露出来，在这气氛浓郁的房间里，便传来那令他销魂蚀骨般的动情呻吟声。
　　终于在一阵剧烈的颤抖中，詹妮弗·安妮斯顿的花心紧紧咬住陈昊的龙头，达到极致的高潮而泄了身。
　　缓了口气，詹妮弗·安妮斯顿对安吉丽娜·朱莉说：“朱莉，你来吧！”
　　安吉丽娜·朱莉应了一声，与詹妮弗·安妮斯顿交换了位置，这个时候的陈昊，眼看着美丽湿滑的玉洞凑上来，紧紧贴到自己的阴茎上，那肥白的玉臀缓缓旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大阴茎，寸寸吞入，简直是太爽了，他爽的险些喷射出来。
　　安吉丽娜·朱莉背对着陈昊，正好助长了他的淫威，双手也参入战斗，听着安吉丽娜·朱莉的淫声浪语，更加性致高涨，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着安吉丽娜·朱莉那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着她的玉臀，只觉得安吉丽娜·朱莉身上那股骚浪妩媚的气质更浓了，这让陈昊内心邪恶的兽虐快感也更高涨了。
　　安吉丽娜·朱莉浪叫连连的享受着陈昊胯下坚硬阴茎肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被他肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，安吉丽娜·朱莉很快就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了。

第五百七十九章　求饶的安吉丽娜·朱莉　　　

　　显然，一次的高潮并没有让安吉丽娜·朱莉彻底得到满足，所以她休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了陈昊的粗大阴茎。
　　陈昊的粗大阴茎也更加的兴奋了起来，安吉丽娜·朱莉娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。粗壮长大的阴茎，顺湿滑的花瓣滑进。
　　安吉丽娜·朱莉身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……慢……慢点！”
　　陈昊的粗大阴茎慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得安吉丽娜·朱莉舒服得流下淫水，伴随着陈昊的抽插发出“啧！啧！”声。
　　在陈昊的粗大阴茎大力抽插下，安吉丽娜·朱莉六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是他的粗大阴茎还未到高潮，安吉丽娜·朱莉玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到地毯上……
　　再高傲的女人骨子内也还是放荡骚淫的，安吉丽娜·朱莉热情如火、放飞自我、任意玩乐，仿佛不知置身何地，恣情纵欢，安吉丽娜·朱莉此刻只想要性交做带来的快乐、快感、满足，陈昊的粗大阴茎不必用高超的技术，静立不动已征服了欲火旺盛的安吉丽娜·朱莉。
　　安吉丽娜·朱莉满意了，陈昊使她领略了性欲真正的滋味，仿佛让她的灵魂都进入了天堂，刻骨铭心。
　　陈昊的粗大阴茎使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。
　　“嗯……嗯……真大……哎呀……出来了……舒服……不能再插了……穴浪了……宝贝……宝贝……嗯……嗯……我到了天堂了……好舒服……好爽……”
　　安吉丽娜·朱莉狂呼浪叫，爱液琼脂被阴茎抽插出来的声音，汇成一首悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的表情混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　陈昊已进入疯狂状态，阴茎被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得安吉丽娜·朱莉猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使安吉丽娜·朱莉过份的享受性爱所带来的快乐，陶醉在性交欲念的海洋之中，迷恋这前所未有的一颗，快乐、满足、舒畅，永远扎根在灵魂深处，巳达到欲仙欲死的仙境。
　　陈昊感觉到安吉丽娜·朱莉又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的阴茎龟头，令他产生了一种想要狂暴抽动的欲念，于是便更加快速抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的阴茎，在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内，被越来越紧的束缚，陈昊火热的阴茎便死死的插在安吉丽娜·朱莉的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔岩精液密集的灌射而入。
　　陈昊那滚烫的精液一下子注满了安吉丽娜·朱莉的花房，但射精后他的阴茎又坚挺起来，而陈昊的双手也握着她的纤腰，用坚挺的阴茎缓缓研磨着安吉丽娜·朱莉的花心，刚达到高潮的安吉丽娜·朱莉哪里经得起他这样的挑逗，顿时浑身如被电击：“亲爱的，不要再弄了，你……不要啊……我受不了了……让简来吧！”
　　安吉丽娜·朱莉推开陈昊就要逃走，却被陈昊手疾眼快拉住，她的身子一下子摔倒在地毯上，
　　“啊……嗯……啊……”
　　安吉丽娜·朱莉失神的淫声叫道，那娇媚浪吟声开始不断从她的性感红唇和琼鼻深处发出。
　　陈昊揉搓着安吉丽娜·朱莉胸前丰满玉乳：“把我的火惹起来了，想走？不可能！”
　　安吉丽娜·朱莉娇媚的呻吟了一声：“啊！不要！饶了我吧！”
　　陈昊色色的看着安吉丽娜·朱莉紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将她下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝棕色丛林之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令陈昊瞪大的双眼目不转睛的看着。
　　安吉丽娜·朱莉的浪吟了一声：“你在看什么？！”
　　陈昊有些痴迷的抚摸着安吉连助理雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下阴茎往前挪动着，当那坚硬暴顶的阴茎龟头轻轻叩击着她湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，安吉丽娜·朱莉的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，颤抖的娇躯迎接着即将到来的时刻。
　　陈昊看中欲火中烧，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，在这种异常激动的情绪之下，他的腰身往下一送，那坚硬的阴茎比刚才更加粗大，巨硕的龟头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令陈昊更加疯狂了。
　　“啊！”
　　安吉丽娜·朱莉的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了陈昊的双臂，只觉得他胯下阴茎将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让安吉丽娜·朱莉情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。虽然直接已经被陈昊开发过，但这次却已经还能感受到一阵强烈的胀痛感，安吉丽娜·朱莉觉得陈昊的阴茎太粗大了，而且是又粗又长。
　　抽插所带来的舒爽感觉令陈昊有种即将升天的感觉，他腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的阴茎完全彻底的插入了安吉丽娜·朱莉的蜜洞之内。
　　“啊！”
　　安吉丽娜·朱莉的丰满的娇躯颤抖得更明显了，只觉得陈昊那雄伟坚硬的阴茎好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那阴茎龟头已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从肉体在到灵魂的极致升华让她的身心也随之飘了起来。

第五百八十章 安吉丽娜·朱莉升天了
　　
　　虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然安吉丽娜·朱莉胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。
　　此时的陈昊舒爽的就快要升天了，如此美艳成熟的尤物令陈昊内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着安吉丽娜·朱莉下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬阴茎，他便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着好莱坞一线女星安吉丽娜·朱莉带给自己的空前刺激和兴奋。
　　安吉丽娜·朱莉的一双玉手紧紧抓住陈昊的手壁，随着陈昊缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了陈昊带给她的无边欲海之中。
　　随着安吉丽娜·朱莉下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，陈昊内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住安吉丽娜·朱莉胸前丰满坚挺的玉乳、乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了陈昊体内无边的原始兽欲。
　　“啊……嗯……宝贝……啊……你操的我好爽！”
　　安吉丽娜·朱莉感觉到了陈昊快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着他对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。
　　陈昊听着安吉丽娜·朱莉的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住安吉丽娜·朱莉的性感红唇狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将安吉丽娜·朱莉下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下阴茎完全贯穿安吉丽娜·朱莉的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。
　　安吉丽娜·朱莉的双手紧紧抱住陈昊宽厚结实又强壮的身体，主动的奉献着自己的身子，因为陈昊带给她的快乐是别人永远不能给予的，安吉丽娜·朱莉身心的变化也同样刺激着陈昊内心暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来。
　　陈昊又改而含住安吉丽娜·朱莉胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住安吉丽娜·朱莉的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的阴茎更加疯狂的挺撞起来。
　　“啊……宝贝……啊……好爽呀……啊……”
　　安吉丽娜·朱莉被陈昊淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了，“宝贝……你太强了……啊……好美呀…你是我见过的最强的男人…啊……又要升天了……”
　　陈昊被安吉丽娜·朱莉淫浪的呻吟声刺激着体内原始加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对安吉丽娜·朱莉的淫弄。
　　陈昊抬起头来看着动情浪吟的安吉丽娜·朱莉，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，他直起腰身，将安吉丽娜·朱莉那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬阴茎穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄安吉丽娜·朱莉带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。
　　安吉丽娜·朱莉被陈昊已经操弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。
　　陈昊从操弄安吉丽娜·朱莉身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从她身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下阴茎龟头，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在安吉丽娜·朱莉身体内狂暴操弄的欲念已经到了不能再忍受的地步。
　　他再一次将安吉丽娜里朱莉的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着安吉丽娜·朱莉的蜜洞，让自己的坚硬阴茎与安吉丽娜·朱莉的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，又是一阵狂风暴雨般的快速冲刺。
　　“啊……呀……”安吉丽娜·朱莉几乎是歇斯底里的发出了这一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的阴茎她体内互相包裹、互相交融而完全成为一体。
　　陈昊重重的压在安吉丽娜·朱莉的娇躯之上，一只手紧紧握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着安吉丽娜·朱莉丰满娇躯带给自己的那份柔软、那份舒爽。
　　安吉丽娜·朱莉也爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在陈昊带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对他产生了强烈的某种不可言语的情感。
　　陈昊看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的安吉丽娜·朱莉，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着安吉丽娜·朱莉的娇媚浪态。
　　她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令陈昊爱不释手。
　　同时，他另一只手开始在詹妮弗·安妮斯顿身上轻柔地抚摸着。
    詹妮弗·安妮斯顿面红耳赤，美眸中流露出无边春色，虽然已经做过一次，但是看了刚刚这样一场春水，她的下身溪谷处早已经溪水潺潺，甚至忍不住自己用手指不断去拨弄，甚至还方进去抽插，地毯已经被她流淌出来的大量淫水浸湿。
    
第五百八十一章 当着布拉德皮特和美国甜心
    布拉德皮特和娜奥米哈里斯激战连场，这时已经离开了泳池，躺在草坪上休息，娜奥米哈里斯一脸甜蜜的依偎在男人怀里，黑黑的大腿还搭在布拉德皮特身上。
    像布拉德皮特这样的一线男星，平时她想接触都不容易，却没想到两人竟然还在泳池里浑然忘我的激战了一番。
    刚刚在派对上也不知怎么的，看对方就是这么顺眼，完全就是干柴遇上烈火，跳进泳池里直接就开搞了，不得不说布拉德皮特虽然是一个白人，身体还是挺强壮的，唯一让娜奥米哈里斯不满的一点就是，比起黑人来说，布拉德皮特还是差了不少。
    也对，白人天生在这方面就没有黑人强壮，娜奥米哈里斯在好莱坞连三线女演员都算不上，不过现在她傍上了布拉德皮特，已经在想着利用对方的关系为自己争取更多的影视资源了！
    只不过布拉德皮特显然不是这么想的，他觉得刚刚完全是自己一时冲动，虽然操这个黑妹的时候确实也很爽，但是自己不应该犯这么明显的低级错误才对啊，在派对上就直接开搞，而且还是在泳池这么明显的地方。
    想不通的他，直接推开了怀里的黑人小明星娜奥米哈里斯，他现在必须去找詹妮弗·安妮斯顿解释清楚，因为他现在需要詹妮弗·安妮斯顿的名气来维持自己的曝光度。
    所以，他要争取詹妮弗·安妮斯顿的原谅，扫了一眼周围的草坪，早已经空无一人，大部分人怕是都走了，就不知道詹妮弗·安妮斯顿还在不在。
    娜奥米哈里斯起身还想跟上去，却被布拉德皮特不耐烦的挥了挥手，让她赶紧滚。
    娜奥米哈里斯的眼睛里浮现一抹怨毒之色，你刚刚爽的时候怎么不叫我滚了，现在爽完就翻脸不认人了。
    不过显然，布拉德皮特这样的好莱坞一线男星，不是她能得罪的起的，她就算不满也只能乖乖走人，当然她是不会这么轻易就放过布拉德皮特的。
    布拉德皮特进了别墅，并没有看到詹妮弗·安妮斯顿，随即又朝着二楼走去，刚走进二楼走廊就听到一阵娇喘声，难道还有人没离开。
    眉头紧蹙，一听又觉得不对，这根本就是自己老婆詹妮弗·安妮斯顿的声音，双眼充血，难道对方竟然找了其他男人给自己戴帽子。
    一想到这里，布拉德皮特顿时怒气冲冲的找到了声音发出的源头，刚要拉开门把手，就听到门对面响起一声轻微的撞击声，还有接连不断的啪啪啪声。
    随即就是他妻子詹妮弗·安妮斯顿连绵不断的呻吟浪叫，那娇喘，那频率，显然是爽的不行了。
    隔着门的另一边，詹妮弗·安妮斯顿丰满的娇躯已经被陈昊抱了起来，阴茎不断在她的蜜穴里抽插，那双修长玉腿也仅仅的缠在陈昊的腰上。
    陈昊自然是听到了脚步声，才会把詹妮弗·安妮斯顿抱起来，并且被对方的后背抵在门上，加速的抽插的强度和力道。
    “爽…好爽……宝贝……你比布拉德皮特强上一百倍……”詹妮弗·安妮斯顿娇喘吁吁，性感的红唇里不断吐出淫声浪语。
    门外的布拉德皮特听詹妮弗·安妮斯顿竟然说出这样不要脸的话，当场就怒了，不断的拉动门把手，使劲的拍打着门，嘴里发出野兽般的咆哮：“你们这对狗男女，给我开门，男的是谁，我要杀了你。”
    后背被贴在门上的詹妮弗·安妮斯顿楞了一下，随即反应过来外面的人是谁，是她名义上的丈夫布拉德皮特，但是还没等她冷静下来，又是一阵猛烈的抽插，让她情不自禁的发出一声强烈的娇喘：“啊！！！”
    听着詹妮弗·安妮斯顿非但没有停下来，反而叫的越来越浪，布拉德皮特彻底火了，用力拍打门，甚至不断拉扯门把手，但怪事出现了，门就是打不开。
    布拉德皮特开始用肩膀不断的撞击大门，但很可惜依旧没有卵用。
    知道布拉德皮特就在外面撞门，却还要不断承受陈昊强而有力的冲击，詹妮弗·安妮斯顿的身体变得更加敏感了，而且那种背夫偷汉的新奇和刺激侵袭着她的身心，但一想到是布拉德皮特先背叛她的，她呻吟浪叫的声音，反而愈发高亢了，她就是要让布拉德皮特听见。
    让布拉德皮特知道，自己给他戴了一顶绿油油的帽子。
    随着身心的强烈刺激，以及陈昊强而有力的抽插，詹妮弗·安妮斯顿很快就达到了高潮，夹紧陈昊的臀部，阴道蜜穴内分泌出大量蜜汁春水，打湿了陈昊的肉棒，还有一部分从两人紧密贴合的地方流淌了出来，顺着她的臀沟滴答滴答的滴落在地上。
    陈昊也懒得在听布拉德皮特狂犬乱吠，隔着这扇门，直接一道暗劲穿了过去，本来还在犬吠着要杀掉奸夫的布拉德皮特突然卡壳了，随即听到一阵倒地的声音，詹妮弗·安妮斯顿还没发现，她此刻沉浸在高潮余韵中有些难以自拔。
    他干脆把门拉开了，詹妮弗·安妮斯顿被吓了一跳，却发现布拉德皮特已经躺在地上，难道是被气晕了。
    活该，看到布拉德皮特被气晕在地的样子，詹妮弗·安妮斯顿还觉得解气呢！
    陈昊抖动了一下还在詹妮弗·安妮斯顿阴道里的肉棒，后者面红耳赤的拍了一下陈昊的肩膀，娇躯一阵发颤，嗔怪道：“布拉德皮特还在呢。”
    陈昊笑道：“刚刚我们又不是没当着他的面做过，要不要再来一次。”
    詹妮弗·安妮斯顿脸红道：“不好吧。”
    “有什么关系，反正他现在都已经晕过去了。”陈昊直接把门敞开，抱着詹妮弗安妮斯抚摸她丰满迷人的娇躯，揉捏她那浑圆挺翘的臀部。
    床上光着身子的安吉丽娜·朱莉自然也看到了布拉德皮特，浪笑道：“简，当着你老公的面被丹尼斯干，会不会让你觉得很刺激。”
    陈昊刚刚那一道暗劲足以让布拉德皮特整晚上都清醒不过来，所以他现在可以放心大胆的继续操弄他的老婆詹妮弗·安妮斯顿。

第五百八十二章 詹妮弗·安妮斯顿的菊蕾
　　陈昊抱着詹妮弗·安妮斯顿的丰满成熟的娇躯来到了走廊上，让她把一双玉臂撑在墙上，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。
    而布拉德皮特就躺在旁边，只不过现在已经晕了过去。
    在她的身后站着的自然是陈昊，比詹妮弗·安妮斯顿要高得多。陈昊用力掐着甜美熟妇肥美的艳臀，淫笑着开始不断的大力耸动着健美的屁股，阴茎在詹妮弗安妮斯的阴道蜜穴里抽插“噼啪……噼啪……”的声音连绵不绝，她丰满玲珑的肉体和陈昊强悍健美的身躯也形成非常鲜明的对比。
　　詹妮弗安妮斯紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着身体的难耐和舒适。
　　丰硕饱满的乳房随着身后陈昊强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。
　　在一簇深棕色而且粘糊糊的芳草映衬下，同样湿漉漉的蜜穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满爱液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，陈昊爽的不要不要的，而且满满的成就感，自己这算不算是夫目前干詹妮弗·安妮斯顿啊，毕竟布拉德皮特就躺在旁边，虽然已经晕过去了。
　　詹妮弗·安妮斯顿作为好莱坞九十年代就大火的女明星，以自己甜心美女的形象红遍全美，只不过在陈昊的狂抽猛干下，依然无法抑制的展现出了自己骚浪妩媚的一面，而且似乎因为布拉德皮特就倒在旁边的原因，詹妮弗·安妮斯顿越发有感觉，浪叫的声音也不在克制。
    “简，当着你老公的面，你是不是很爽，被我干的很爽，诚实的回答我！”
　　“你……啊……你胡说……唔……唔…没有…”詹妮弗安妮斯红着脸否认道。
    “简就算你否认也没用，因为你诚实的身体早就出卖了你。”陈昊得意的耻笑道。
　　“啪，啪，啪！”陈昊用力的拍打了几下詹妮弗安妮斯肥硕娇嫩丰腴滚圆的艳臀，屁股上立刻呈现出鲜红的手掌印。
　　陈昊把十个手指用力的掐进詹妮弗安妮斯肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。
　　“简，告诉我你是不是特别喜欢被我当着你老公的面操，说啊。”陈昊又重重的拍了一下詹妮弗·安妮斯顿肥美浑圆的屁股。
　　“别……啊……别说了………啊……我喜欢被你操……喜欢可以了吧……”身体上传来的强烈快感伴随着陈昊言语的挑逗，早已沉沦在欲海中的詹妮弗·安妮斯顿蜜穴深处竟然传来更加强烈的快感，蜜穴甬道急剧收缩了几下。
　　被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的肉棒顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的陈昊一阵龇牙咧嘴。
　　“简，你的菊花有没有被布拉德皮特开发过呢？”陈昊一边说一边抹了一些美妇人胯下的爱液蜜汁，用手指在菊花四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进詹妮弗·安妮斯顿不断收缩的粉嫩菊花里，借着爱液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊蕾里。
　　“不要……那里……那里脏……啊……”詹妮弗·安妮斯顿一边说一边主动的向后耸动着肥硕丰美的大屁股，希望陈昊感受到更强烈的快感以放弃对自己菊蕾的玩弄。
　　“简……你的菊花好紧啊…………”
　　“啊……呜呜……别……别弄了……我受不了了……”从肥隆的蜜穴和菊蕾处传来的快感让美妇人詹妮弗·安妮斯顿不禁生出了几分羞耻之心，尤其布拉德皮特还在一旁昏迷着，身心的刺激难以言喻，只得羞赧的仰着头，发出阵阵淫叫来抗议着。
　　陈昊早就领略过干菊花有多爽，尤其是熟女的菊花，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容。
　　想到这里，陈昊抽出沾满詹妮弗·安妮斯顿浓稠的爱液蜜汁的肉棒，一边揉捏着她肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟女人特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开的菊花挺进。
　　感受到插在蜜穴里的肉棒突然抽了出去，詹妮弗·安妮斯顿感到身体无比的空虚，于是不自然的扭动着肥腻的臀部。
　　忽然陈昊坚硬的肉棒像火箭一般嗖的刺向詹妮弗·安妮斯顿粉嫩的菊花，“扑哧！”一声，陈昊坚硬无比的肉棒竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的菊蕾内。
　　“啊！”詹妮弗·安妮斯顿突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊蕾，詹妮弗·安妮斯顿随即捂住红唇，发出一声尖叫，两腿一软，竟然差点给撞得贴在墙上，四肢颤抖不已。
　　陈昊双手扶着詹妮弗安妮斯丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的肉棒在菊蕾里慢慢的抽送起来。
　　低头看着自己的肉棒在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位成熟明艳的美国甜心。这种滋味真是太美妙了。
　　“啊……不要……丹尼斯……啊……好……涨……呀……那里……很脏的……不要……”詹妮弗·安妮斯顿的菊花还是第一次被开发，所以本能的感到非常的羞耻。于是詹妮弗·安妮斯顿大力的扭摆着肥美的屁股，想让陈昊的肉棒从菊蕾里退出去。
　　龟头刚刚进入菊蕾的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到菊蕾里，随着美妇人雪白的肥臀一阵狂扭，陈昊顿时感到一阵说不出的紧蹙舒爽。
　　“啪！”陈昊用力的拍打了一下詹妮弗·安妮斯顿的肥臀，让她不要乱动。
　　“啊！”肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到蜜穴和菊蕾深处。
　　陈昊清晰的感到詹妮弗·安妮斯顿的直肠紧紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。
　　小巧粉嫩的菊蕾肉壁紧紧的裹住坚硬的肉棒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。
　　“啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……”明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊蕾深处直传大脑，瞬间传遍全身。
    詹妮弗·安妮斯顿一扭头就可以看到在地上昏迷不醒的布拉德皮特，在加上陈昊不断抽插自己的菊蕾，那种背德的刺激真的很强烈，身体也变得前所未有的敏感。

第五百八十三章 夫目前和詹妮弗·安妮斯顿
　　此时詹妮弗·安妮斯顿腰肢上出的汗液因为扭动将陈昊的手心涂得湿湿的，几乎把持不住她那肥美硕大的屁股。
　　肉棒的根部被菊蕾浅处得括约肌夹紧，对于陈昊来说虽然被裹得生疼，但是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的菊蕾后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。
　　陈昊吸了口气，右手抓住詹妮弗·安妮斯顿棕色偏金的大波浪卷长发，像骑马一样干着这位成熟美艳的人妻。
　　不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，陈昊的小腹和詹妮弗·安妮斯顿肥硕的艳臀不断的撞击，发出“噼啪，噼啪”的肉响，菊蕾深处传来的强烈快感让美国甜心不由自主的伸出手掌，按在早已肿胀血红的珍珠花蒂上用力的揉搓，肥硕的香臀飞快的前后耸动着。詹妮弗·安妮斯顿那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。
　　身体猛的前倾，抓住詹妮弗·安妮斯顿不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。
　　左手按在詹妮弗·安妮斯顿淡金色的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，陈昊在詹妮弗·安妮斯顿甜美动人的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着詹妮弗·安妮斯顿性感的红唇。
　　此时春情荡漾的詹妮弗·安妮斯顿，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在陈昊的嘴唇上，先是细细亲吻着陈昊的嘴唇，并把大男孩的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入陈昊的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。
　　不时把陈昊的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把她的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。
　　陈昊被詹妮弗·安妮斯顿这个甜美熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。
　　“呀……受不了……啊……不要……慢点……好爽……受不了了啊……”丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的蜜穴，小巧羞人的菊蕾一起传来的阵阵强烈无比的快感，感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时看上去循规蹈矩的美国甜心彻底变成了一个淫荡无比的荡妇。
　　白皙的玉手死命抓住陈昊的手，不让他在继续掐弄着敏感的乳头。看着眼前淫荡无比的甜美艳妇，陈昊血脉喷张，感觉肉棒迅速继续涨大，陈昊赶忙停下正在操干菊蕾的肉棒。
　　感觉陈昊停止了对自己菊蕾的抽插，詹妮弗·安妮斯顿居然开始自己左一圈，右一圈的旋转起来，这种极度淫荡的磨功让陈昊憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。
　　詹妮弗·安妮斯顿可不管陈昊是不是受得了这样的折腾，她现在就是想要，尤其是丈夫布拉德皮特就躺在旁边，虽然对方是昏迷的，但那种刺激真的是无与伦比的。不但旋转的速度越来越快，幅度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在陈昊的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。
　　被詹妮弗·安妮斯顿磨得实在受不了的陈昊十只手指深陷在美国甜心肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。
　　“…喔……操死你……啊啊……简…………被我操舒服吗……你……的屁眼……夹的我的鸡巴……好舒服……喔……喔……骚货……我要操死你…………啊……操你……操死你……我操……我操……我操……操操操……啊…”随着一连串的抽搐，“啊……”陈昊的脸上满是快感，滚烫的精液向飙升的火箭，高速向詹妮弗·安妮斯顿的直肠深处飞射进去。
　　“啊……啊……哎哟……呜……好痒…………丹尼斯……舒服……好爽……爽死了……”就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，詹妮弗·安妮斯顿觉得脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。
　　蜜穴甬道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的爱液蜜汁飞溅在地上，沿着詹妮弗·安妮斯顿的粉嫩的大腿内侧汩汩的往下流。
　　那种整个下半身粘糊糊的感觉让詹妮弗·安妮斯顿更加兴奋的踮起脚尖，毫无廉耻的再次喷出了有如泉涌的爱液蜜汁，这次激射而出的不仅仅是浓稠的爱液蜜汁还夹杂着尿液，这位向来保守的美国甜心，竟然被陈昊操干菊蕾直接操到了失禁。
　　从没有过的强烈高潮带给了女人全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞斗殴快乐的跳跃了起来。
　　陈昊整个人趴在詹妮弗·安妮斯顿光洁白皙的粉背上，已经软绵绵的肉棒仍然插在同样娇躯瘫软的詹妮弗·安妮斯顿的菊蕾里。
　　他拔出已经软趴趴的肉棒时，看见詹妮弗·安妮斯顿的菊蕾变成了一个鲜红的肉洞，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊蕾沿着肥美的屁股，流淌到了走廊的地面上。
　　陈昊把詹妮弗·安妮斯顿丰满的娇躯翻转了过来，让这位甜心跪在地上，随即把沾满精液的肉棒插进她仍在不断娇喘的红唇里。
　　此时的詹妮弗·安妮斯顿仍然持续在强烈的高潮余韵中，看见眼前刚刚从菊蕾里拔出来的肉棒，湿漉漉的沾满了陈昊的精液，根本就不管脏不脏，立马就把整根肉棒全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽动着，温热柔软的香舌在肉棒上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。余光还扫了一眼地上依旧昏睡不醒的布拉德皮特，内心泛起一阵强烈的异样的快感！
　　很快陈昊抽出了被甜美熟妇清理的干干净净的肉棒，此时詹妮弗·安妮斯顿依旧无力的软到在地上，眯着朦胧的双眸，脸色潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。她现在最想做的就是洗个澡，把陈昊残留在身上的气味全部洗的干干净净，可是现在连抬起手来的力气都没有。只能可怜兮兮又委屈的看着陈昊。
    陈昊自然不会那么不解风情，抱着詹妮弗·安妮斯顿丰满的娇躯回到房间，叫上安吉丽娜·朱莉就在房间的配套浴室开始清理了起来。
    想到外面昏倒的布拉德皮特，被自己干了又干的这两个女人，未来一个是他的前妻，一个是他后来的妻子，如果布拉德皮特是一个穿越回来的人，知道不管是自己的前任还是现任都被陈昊干了，又该是一副怎样的怒发冲冠的表情，只怕立马来找陈昊拼命吧！！！！
    哈哈，反正陈昊是无所谓的，看着詹妮弗·安妮斯顿和安吉丽娜·朱莉前凸后翘丰满迷人的娇躯，他又忍不住在浴室里开始了新一轮的征伐。　

第五百八十四章 詹妮弗·安妮斯顿的早安服务
    陈昊这几天下来玩的特别惬意，在安吉丽娜·朱莉的一套郊区别墅里各种放浪形骸，顺带还拉上詹妮弗·安妮斯顿一起。
    除了吃饭和休息之外，几乎都是各种开发和性交，两人女人轮番帮他口交，阴道在到菊花的开发，后来甚至找来了皮鞭，还在安吉丽娜·朱莉身上玩滴蜡，就差没有戴上项圈遛母狗了。
    这几天下来，不管是床上，还是沙发，地板上，茶几上，厨房，浴室，甚至在阳台上，只有你想不到的地方，没有他们不能做的地方，而且花招更是层出不穷，能用的部位也都用了，不得不说，真的很疯狂。
    就连詹妮弗·安妮斯顿都有些意外，自己竟然还有这么疯狂的一面，和另一个女人，跟着陈昊这个好莱坞最有权势的年轻人胡闹。
    过程有太多的不可描述，詹妮弗·安妮斯顿这几天下来，菊花已经被陈昊多次开发，正常的走阴道就更是不计其数。
    而对于陈昊的阴茎，她和詹妮弗·安妮斯顿也是多次品尝，一点难闻的味道都没有，两人给陈昊吹射了之后，甚至相互舌吻交换着吞下去。
    最让詹妮弗·安妮斯顿意外的地方就在于自己现在的模样，偶尔和陈昊在落地窗前做爱的时候，她发现自己的脸蛋和皮肤发生了可喜的变化，肌肤变得更加紧致和细腻，本来这些细微的变化是很难发现的，但仔细瞧她脸蛋的时候，却发现变化非常明显。
    因为她本来有些加深的法令纹开始渐渐变淡，脸上的毛孔也变得越发细腻，这种感觉怎么形容呢，詹妮弗·安妮斯顿觉得，就像回到才拍《老友记》那两年的时候，自己二十五六岁的时候。
    最让詹妮弗·安妮斯顿痴迷的还是陈昊所带给她的性爱快乐，她作为一个有夫之妇，对于性生活自然不陌生，但是她发现布拉德皮特和陈昊根本没有可比性。
    和陈昊的每一次性交都像是来自的灵魂的抽插，让她舒爽的没治了。
    至于布拉德皮特她已经想好了要跟对方离婚，什么赡养费之类的她可以不要，但是一定要尽快离婚，她现在只要一想到这个男人就觉得恶心。
    安吉丽娜·朱莉这些天下来，同样被陈昊折磨的不轻，当然这种折磨对她本身来说是快乐的，她并不介意陈昊多折磨自己几次。
    她很难想象一个东方男人竟然可以这么强壮，耐力和持久度，她一个美国女人都快受不了了，尤其她还和另外一个女人联手了。
    以安吉丽娜·朱莉的身体强度，都好几次被陈昊干的爽晕过去，由此可见战斗有多强烈。
    虽然安吉丽娜·朱莉还是很想让陈昊给自己安排一两部电影的女主角，但不得不承认她同样痴迷和陈昊做爱的快感。
    那种快感，是安吉丽娜·朱莉以往所不曾享受过的，这让她甚至怀疑自己的前两任丈夫，是不是废物，跟陈昊没有一点可比性。
    安吉丽娜·朱莉和詹妮弗·安妮斯顿只知道和陈昊做爱很快乐，却并不知道陈昊本身所携带的欢喜禅功法，可以把做爱时的快感成倍提升，以至于在两人身上打下他深深的烙印。
    詹妮弗·安妮斯顿自己偶尔都会有些疑惑，因为这几天下来，她基本上不会去想其他男人，感觉自己似乎除了对这个不断在她身上驰骋的男人感性趣之外，对其他男人就彻底失去性趣了。
    和詹妮弗·安妮斯顿有差不多想法的还有安吉丽娜·朱莉。
    安吉丽娜·朱莉甚至思考过这个问题，就算和陈昊做爱真的很快乐，她也不至于就彻底迷恋上对方啊，这里是美国，更是好莱坞，她又不是守身如玉的玉女，怎么好像感觉就真的有些离不开陈昊了。
    安吉丽娜·朱莉想不明白，她只知道每次被陈昊的肉棒插进阴道的时候真的很爽，那种舒爽无比的感觉，让她忘记了思考，只想享受着快美的性爱。
    第五天早上，陈昊正躺在床上，却突然感觉自己的胯下湿漉漉的，睁开眼睛一看，原来是詹妮弗·安妮斯顿正在用她的红唇品尝他的阴茎，吃的那叫一个津津有味。
    而安吉丽娜·朱莉似乎太累了，现在都还倒在陈昊臂弯里睡觉，丰满玲珑的娇躯纤毫毕现，绽放出迷人艳光。
    詹妮弗·安妮斯顿感觉到自己口中的阴茎突然胀大，抬头一看，才发现陈昊已经醒来，妩媚的白了对方一眼，继续用粉嫩香舌舔吮着男人粗大的阴茎。
    也不知道是不是詹妮弗·安妮斯顿的错觉，每次把陈昊的精液吞咽下去的时候，她总觉得让自己的身体产生了很细微的变化，脸上变得越发紧致细腻的肌肤似乎也和这个有关系。
    还在睡熟的安吉丽娜·朱莉却突然被一阵电话铃声吵醒了，一只玉臂探到床头，接过电话直接按了接听键，也不看是谁，就直接放到耳边：“谁啊？”慵懒迷人的声线，还带着那么一丝不耐烦，毕竟她昨天晚上可累的不轻，现在都还没睡够呢。
    “我没打错吧，这是老板的电话，请问你是谁？”对面的科林蒂安问道。
    安吉丽娜·朱莉立马反应过来，这不是她的电话，贴在陈昊胸口，把手机放在他耳边，不忘提醒道：“找你的。”
    “喂，谁找我？”陈昊享受着美国甜心詹妮弗·安妮斯顿的口交服务，随口问道。
    “老板，我是科林蒂安啊。”科林蒂安已经猜到陈昊现在应该是在做什么了。“
    “有什么事吗？”陈昊开始玩弄安吉丽娜·朱莉丰满的奶子，安吉丽娜·朱莉白了陈昊一眼，开始弹出红舌轻轻吮吸男人胸口的乳头。
    “老板，你之前不是说塞隆小姐不打算出演《极盗车神》的女二号了，让我重新试镜一下女二号嘛。”科林蒂安说道。
    “所以呢。”陈昊用手指轻轻捏住安吉丽娜·朱莉的深红奶头进行一定程度的拉扯。
    安吉丽娜·朱莉俏脸绯红，也不生气，反而开始用自己标志的红唇撕咬陈昊的奶头，后者只是觉得痒痒的，到也不痛。

第五百八十五章 想要转型的美国甜心
    “一轮试镜已经结束了，今天中午马上二轮试镜，你要来看看吗？”科林蒂安问道。
    “可以啊，你说一下时间地点。”陈昊抱住安吉丽娜·朱莉的细腰，顺势滑下去，揉捏她那两团丰满迷人的臀部。
    “老板，就在比弗利山庄的万豪酒店，你可以中午一点左右过来，我就不打扰你了。”知道陈昊正在办事，科林蒂安聪明的没有在喋喋不休，而是长话短说，立马挂了电话。
    安吉丽娜扬起玉首看着陈昊道：“《极盗车神》就是你最近要拍得那部电影吧。”
    “对啊。”陈昊一边揉捏真安吉丽娜·朱莉挺翘的臀部一边问道：“你对女二号没兴趣。”
    安吉丽娜·朱莉摇头道：“没兴趣，除非你安排我出演女主角。”
    “这次还是算了吧，都已经和妮可·基德曼签约了，要是毁约的是要付一笔赔偿金的。”陈昊拍了拍安吉丽娜·朱莉的翘臀。
    这时，在舔吮陈昊鸡巴的詹妮弗·安妮斯顿突然抬起了头，妩媚诱惑的说道：“你可以把女二号安排给我。”
    陈昊意外道：“让你出演女二号，你不觉得自降身价？”
    詹妮弗·安妮斯顿嫩舌舔了一下陈昊的马眼，笑道：“不会啊，是跟你搭戏嘛，你现在可是美国最火的动作演员。”
    “而且，在美国电视剧演员想要转型电影演员没那么容易的。”詹妮弗·安妮斯顿开始用自己的玉手给陈昊的阴茎打手枪，一边打一边说道：“我现在的形象因为《老友记》里面的瑞秋已经给观众留下了固有印象，就是一个傻傻的美国甜心，我现在需要转型，需要打破观众眼中的固有印象。”
    “把自己局限在一个角色里或者说人物类型里，并不是一个好演员。”詹妮弗·安妮斯顿把玩着陈昊的阴囊，开始底下玉首，探出粉嫩红舌舔砥阴囊下方的皱褶。
    陈昊闭上眼睛开始享受詹妮弗·安妮斯顿的服务，一旁的安吉丽娜·朱莉搭腔道：“小心转型失败，把观众原来给你留下的好印象消磨殆尽。”
    “没关系…实在是…转型失败…我可以继续拍那种美国甜心的形象。”詹妮弗说话有些含糊不清，因为她已经把陈昊一颗卵蛋含入了口中，很快两颗都全部含了进去，开始用舌尖舔砥，以及用粉唇啜吸
    享受着詹妮弗·安妮斯顿口舌服务的同时，陈昊一边在思考着这位美国甜心的转型之路。
    詹妮弗出生在美国加利福尼亚，童年的时候在希腊长大，后来跟着父母来到了纽约，9岁的时候，父母就离异了。家中父亲本身就是一个电视演员，母亲是一个摄影师，在父母离异以后，是母亲一直抚养自己的。从小受到父母的影响，开始慢慢喜欢上了表演，并且在6岁的时候，就考入了一家戏剧学校。
    从小学习表演的詹妮弗从1990年时开始自己的表演事业，先后拍过几部电视剧，但是一直都不温不火，直到1993年的时候，得到了《老友记》中瑞秋一角，从那以后大火，剧中瑞秋的发型也成为了当时时尚的标识。这部电影一直到2004年的时候完结，到现在都是一代美国人的记忆，在那之后还被评为历史上最受欢迎的美剧。
    虽然这为詹妮弗带来了辉煌，但是也带来了困境，大家开始在意识中认为她就只能演傻白甜的角色，后来找到她的也都是一些这样的角色，一旦她想挑战自己，观众反而不买账。在那几年，詹妮弗的火爆程度甚至都让她登上了全球50名最漂亮人物的第一名，但是越是火爆烦恼就越大。
    在2004年《老友记》完结以后，她重返百老汇，开始沉淀自己的演技。再次回到大银幕的时候，她已经是换了一种风格，开始真正的做自己。在电影中的角色，也不再是傻白甜的角色，而是不断地变换风格。随着《老友记》的完结，观众们也对瑞秋不再有执念，也慢慢接受了詹妮弗的表演。
    与此同时，詹妮弗还参与到了电影的幕后，曾经改编自香港电影《无间道》的奥斯卡电影《无间道风云》的制作人阵容中，就有她的名字。在那以后，她正正的开始安心的接拍自己喜欢的角色，并且转型。甚至在电影《恶老板》中，首次尝试反派角色，这次尝试还让他获得了美国戏剧奖的最佳女主角的提名。
    只不过总的来说，詹妮弗·安妮斯顿转型朝电影方面的发展，只能说中规中矩，没有什么太成功的作品。
    当然，这并不影响詹妮弗·安妮斯顿的吸金能力，2019福布斯全球女演员收入榜单仍然排名第五，收入高达2800万美元。
    排名第一的是斯嘉丽·约翰逊，以5600万美元年收入登顶，《复仇者联盟4》及《黑寡妇》独立电影的片酬收益贡献不小。登顶全球影史最卖座电影的《复联4》为“寡姐”带来大约3500万美元的收入。
    一想到斯嘉丽·约翰逊，陈昊被詹妮弗·安妮斯顿含在口中的阴茎又忍不住激动起来。
    詹妮弗·安妮斯顿白了陈昊一眼，开始用自己的红唇檀口尽力吞咽，帮陈昊开始深喉性交。
    看着这位依旧性感迷人的美国甜心帮自己口交深喉，还真是成就感满满啊！
    说起来，詹妮弗·安妮斯顿真的是一个很了不起的女人，即便是在2019年的那个商业大片横行，年轻漂亮的好莱坞女演员不胜枚举的年代，依然能保持自己超高的人气，排名前列的收入确实不容易。
    2019年詹妮弗·安妮斯顿其实已经处于半隐退的情况下，在这样的情况下为什么她还能收入高达2800万美元呢！这与她的新电影《谋杀疑云》以及价格斐然的广告代言有着密切关系。
    而新电影《谋杀疑云》，拿的片酬至少1000万美金，再加上网飞的买进，绝对的高收入。因为安妮斯顿卓越的地位，以及庞大的号召力，吸引了许多品牌前来合作，可以说是个双方共赢的事情。安妮斯顿代言了迪拜阿联酋航空，并为其拍了广告大片，这可是全球三大航空公司之一，而代言费用也是千万美金级别的。再加上代言AVEENO，并签下了价值千万美金的合同。当然还有很多价值斐然的代言合作，这都足以说明了詹妮弗·安妮斯顿的超高吸金能力。
    所以，说布拉德皮特娶了詹妮弗·安妮斯顿这个老婆，就是贪图对方的名气，以及所能带给他各方面的利益和帮助，还真是一点都不冤枉。    

第五百八十六章 放浪形骸的安吉丽娜·朱莉
    安吉丽娜·朱莉看詹妮弗·安妮斯顿帮陈昊舔着阴茎，早已情动如潮，主动送上自己的性感红唇和陈昊舌吻在一起。
    陈昊搂住安吉丽娜·朱莉的细腰，一边亲吻对方的红唇，舌头钻入对方的檀口中，一只手顺势下滑揉捏安吉丽娜·朱莉的臀部，不时的重重拍打，甚至发出一连串的“啪啪”声。
    安吉丽娜·朱莉非但不生气，反而还越发娇喘妩媚，屁股微微肿起，红通通的，甚至在陈昊持续的拍打中，流淌出了不少淫液。
    安吉丽娜·朱莉和陈昊激吻一阵，从詹妮弗·安妮斯顿的口中，拔出了陈昊的阴茎，白了陈昊一眼，夸坐在她腰间，把粗大的阴茎对准自己的肉棒，满满的坐了下去。
    “哦…上帝啊…”阴道蜜穴被陈昊的肉棒贯穿安吉丽娜·朱莉发出一声满足的呻吟，美眸写满了迷离之色。
    “舒服嘛，宝贝。”陈昊抻出手揉捏安吉丽娜·朱莉胸前两团丰满浑圆的乳房，揪住两粒嫣红的乳头拉扯。
    “舒服…舒服…丹尼斯你的大肉棒要干死我了…”安吉丽娜·朱莉披头散发，腰身不断起伏，浑身上下散发出一股子野性诱惑的魅力。
    詹妮弗·安妮斯顿看的眼睛都直了，她多希望那个被陈昊阴茎插入体内的人是自己啊，看着安吉丽娜·朱莉风骚妩媚的模样，她直接把俏脸贴了过去，送上自己的红唇，直接堵住了安吉丽娜·朱莉性感的红唇。
    安吉丽娜·朱莉被堵上红唇，一点也不羞恼，反唇相讥，开始把自己的香舌钻入詹妮弗·安妮斯顿的口中。
    陈昊一边不断挺动腰腹，用阴茎在安吉丽娜·朱莉阴道内不断抽插，享受抽插所带来的快感，一边还欣赏的看着这两个好莱坞一线女明显相互舌吻，淫糜痴缠的模样。
    老实说，还真别小瞧这些欧美女人，放开了完全不是东方女性可以比的，眼前的安吉丽娜·朱莉和詹妮弗·安妮斯顿就充分的说明了这一点。
    不过陈昊真的很好奇，如果让安吉丽娜·朱莉和詹妮弗·安妮斯顿知道她们在另一个时空都成了布拉德皮特的前妻会是什么样的表情。
    当然，那些都是不重要的，因为这两个女人都已经被陈昊彻彻底底的开发和玩弄了。
    对詹妮弗·安妮斯顿和安吉丽娜·朱莉陈昊自然不可能有什么感情，反正美国大洋马操着爽就行了，而且有这几天的基础，以后让她们两个玩双飞也是水到渠成的事情。
    不过，下次可以试试三飞四飞，反正以他的身体强度自然是多多益善。
    陈昊徒然起身，抱住安吉丽娜·朱莉，猛的一个翻转，把对方的娇躯压在了身下，整个人压在对方的娇躯上面，两团浑圆的乳房都已经被压成了肉饼，阴茎还在安吉丽娜·朱莉的阴唇蜜穴里不断抽插，每一次的抽插都能带出不少透明汁液打湿了床单。
    “…爽……爽……丹尼斯…你操的我…好爽……”安吉丽娜·朱莉浪叫连连，一双欺霜赛雪的美腿紧紧的勾住陈昊的屁股，娇躯阵阵发颤，浮现诱人的绯红之色，显得情动不已。
    陈昊不光加快了抽插，甚至开始运转欢喜禅功法，瞬间就把安吉丽娜·朱莉所能享受到的快感提升到了另一个高峰。
    詹妮弗·安妮斯顿春情妩媚的看着这一幕，自然情动不已，只可惜被陈昊狂抽猛干的不是自己。
    抬着自己的一对丰满乳房，整个娇躯都趴在陈昊的身上，好把陈昊被压在中间，还真有些像人肉三明治了。
    詹妮弗·安妮斯顿神色迷离，用自己的红唇在陈昊的背部留下阵阵香吻，淫荡的伸出舌头舔砥，粉嫩的香舌一路向下，很快就来到了陈昊屁股沟的位置，她也不嫌脏，直接把自己的粉嫩舌尖探了进去。
    陈昊头皮一阵发麻，因为身后的美国甜心詹妮弗·安妮斯顿竟然在舔砥他的肛门，她的舌尖是那样的灵活，带给陈昊阵阵异样的享受，让他控制不住的加大了抽插的力度，干的身下的安吉丽娜·朱莉直翻白眼。
    詹妮弗·安妮斯顿依然再用自己的舌尖舔砥着陈昊的肛门，没有任何异样的味道，她的舌尖在不断的探索，一双玉手分开陈昊的屁股，让自己的嫩舌可以更加深入。
    没错，在陈昊不断用阴茎抽插安吉丽娜·朱莉阴道，带给她快乐的同时，身后的詹妮弗·安妮斯顿竟然利用自己的粉嫩舌尖微微抵入了陈昊的肛门。
    当然，仅仅只是一点，就再也进不去了，但即便只是一点点，也给陈昊带了某种异样的快感和舒适，阴茎直挺挺的进入安吉丽娜·朱莉的阴道，每一次都突破了对方的子宫口。
    安吉丽娜媚眼如丝，浪叫淫语，放浪形骸，根本不想隐藏自己一丝一毫的情绪和真实感官，她现在就是一个彻头彻尾的荡妇。
    阴茎在安吉丽娜·朱莉阴道内抽插，肛门又被詹妮弗·安妮斯顿用舌尖刺激，陈昊竟然克制不止强烈想要射精的感觉，马眼口一股滚烫的精液直接猛的喷发了出去。    
    “啊……”安吉丽娜·朱莉发出一连串的高音浪叫，子宫被陈昊的火热的精液一烫，竟然情不自禁的分泌出了大量阴精，她高潮了。
    陈昊持续抽插，在安吉丽娜·朱莉体内不断喷发，直到喷射殆尽之后，才从安吉丽娜·朱莉的阴道内抽了出来，阴茎依旧坚挺，上面沾满了精液以及安吉丽娜·朱莉的春水。
    陈昊一把拉过身后的詹妮弗·安妮斯顿，让对方以母狗的姿势爬在床上，高高翘起自己雪白的臀部，露出自己的粉嫩菊花。
    湿漉漉的肉棒在詹妮弗·安妮斯顿的菊花口研磨了一阵，直接穿刺了进去，竟然没受到多大阻碍就进去了，显然这几天下来詹妮弗·安妮斯顿的菊花没少被开发。
    最终詹妮弗·安妮斯顿在和陈昊的不断肛交中，同样达到了高潮，粉嫩的阴唇大张，喷射出大量蜜汁，打湿了陈昊的大腿，侵湿了创单。

第五百八十七章 威尼斯电影节影后
    陈昊中午神采奕奕的来到了比弗利山庄的万豪酒店，今天的试镜现场就安排在了万豪酒店，毕竟这是他自己的酒店，各种操作也方便的多。
    来到酒店之后，陈昊直接坐电梯来到了十三楼的会议室，经过走廊的时候，陈昊看到了不少漂亮年轻的女演员，甚至还有跟他见过一次面的罗莎曼德·派克。
    简单的冲罗莎曼德·派克点点头，陈昊就走进了会议室。
    会议室里面除了有科林蒂安之外，还有两个选角导演，看上去年纪都不大，也就三十多岁，在科林蒂安的介绍下，陈昊知道了其中一个叫丹尼尔，另外一个叫乔治费奇。
    会议室很空旷，除了可供他们坐下的椅子之外，也就只有几张桌子，流露出的空旷空间自然是给女演员试镜表演的。
    “没什么问题的话，就开始吧。”陈昊接过科林蒂安递过来的资料放在桌子上，他也懒得看资料了，直接面试就行了。
    选角导演丹尼尔出去通知了一下，让一个叫做萝丝·拜恩的女演员做准备。
    听到萝丝·拜恩这个名字的时候，陈昊似乎觉得有些熟悉，但一时又想不起对方是谁。
    萝丝·拜恩走进来之后，对陈昊等人露出一个淡淡的笑容，整个人就站在那里，也没有把旁边的椅子拉过来坐下，脚上还踩了一双高跟鞋，让她的身材显得高挑了不少。
    萝丝·拜恩有一头棕色长发，精致的五官，却不是特别有攻击性的那种，给人的感觉看上去很舒服，一身米黄色的连衣裙，勾勒出曼妙的曲线，裙摆在膝盖以上的位置，露出一双被咖啡色丝袜包裹的美腿。
    总的来说，萝丝·拜恩绝对称得上美女，而且还有一股子淑女气质，很让人心动。
    陈昊既然到了，不管是科林蒂安，还是两个选角导演自然都是以他为主。
    甚至陈昊想要潜规则外面的年轻女演员，科林蒂安也会安排好，因为最近这段时间陈昊的注意力都放在福克斯影业上面，让科林蒂安产生了危机感。
    在加上霍华德制片的活死人黎明也早就拍摄完了，最近正在做后期，最迟十一月份就可以上映，如果票房还不错的话，对于他竞争总裁一职无疑是个威胁。
    没错，至今为止，阿拉慕丁还没有当上米高梅影业的总裁一职，到不是陈昊舍不得，而是阿拉慕丁暂时没这个时间，她之前都在忙着帮陈昊洽谈孩之宝影业还有漫威公司。
    最近又被陈昊安排去收购一家叫做特斯拉的汽车公司，陈昊之所以打算去收购特斯拉，是知道这家新能源汽车公司在未来的潜力又多大。
    要知道，特斯拉市值最巅峰的时候，可是达到了七百多亿美元，这样一家在未来非常有潜力的公司，陈昊又怎么能不提前入主呢。
    当然，倒也没必要百分百占股，只要大比例占股就行了。
    站在陈昊对面的萝丝·拜恩见陈昊不说话，之前见过面的科林蒂安还有两个选角导演也不说话，不禁有些狐疑。
    陈昊她自然是认识的，在如今的好莱坞，还有谁不知道陈昊吗？你只要想在好莱坞混就不可能不知道他。
    她现在可是米高梅影业和福克斯影业的当家人啊，如今的好莱坞有七家大公司，而陈昊独占两家，说他是好莱坞最具权势的人物，一点也不夸张。
    同时，陈昊在美国人心中还有极高的人气，年初的解救人质事件即便是放在最近也是大家津津乐道的热门话题。
    只不过，萝丝·拜恩发现陈昊似乎在走神。对，就是在走神，好像完全把她这个美女视若无物了，这让她心里多少有些不舒服。
    陈昊回过神来，再次打量萝丝·拜恩，笑道：“不介绍一下自己吗？”
    萝丝·拜恩很想说桌上有自己的资料，而且上一次试镜的时候，她已经在科林蒂安面前介绍了自己，当然她很清楚自己的身份，她连一个三线小演员都说不上，根本没有耍大牌的资格，别说是她了，就是好莱坞最具商业价值的一线女星茱莉亚罗伯茨也没有资格在陈昊面前耍大牌。
    所以萝丝·拜恩很快就调整好了心态，露出甜美笑容，自我介绍道：“我出生澳大利亚，今年二十四岁，毕业于悉尼大学，1999年正式进入演艺圈，我凭借《遇上1967的女神》这部电影拿下了第57届威尼斯电影节最佳女主角。”说道这里她粉嫩的嘴角微微上翘，显然有些得意。
    陈昊面露意外之色：“想不到你这么年轻就斩获为了威尼斯电影节的影后桂冠。”由此可见，面前这个年轻漂亮的女郎还是一个演技派。
    萝丝·拜恩面露笑容，刚想得意，选角导演乔治费奇就说道：“你在欧洲取得什么影后桂冠这并不重要，这里是好莱坞，你在好莱坞是一个新人，一切都要从头开始。”
    萝丝·拜恩想要翻个白眼，却没有这样做，而是语笑嫣然的看着陈昊道：“陈先生，你知道嘛，《遇上1967的女神》这部电影的导演还是一位中国人。”她想利用这一点和陈昊拉近关系。
    “是嘛。”陈昊到是有些意外。
    “是的，这部电影的导演是罗卓瑶女士，拍摄期间我还跟她学了一点粤语。”萝丝·拜恩美丽的眼睛绽放亮光，滔滔不绝道。
    “哈哈，等有机会我们可以用粤语交流。”陈昊笑了笑，觉得面前的萝丝·拜恩还挺能见缝插针的，虽然年纪不大。
    “行啊，什么时候有机会我请陈先生吃中餐，我们可以畅所欲言的交流，我一直都觉得中国是一个很有历史文化底蕴的国家，处处透露着让人着迷的魔力。”萝丝·拜恩笑眯眯的说着，毫不掩饰的吹捧中国文化，以及自己对中国文化的欣赏和喜欢，不过她是真的喜欢，还是讨好陈昊，就只要她自己知道了。
    不过在科林蒂安和两个选角导演看来，这个叫做萝丝·拜恩的小演员分明就是在拍陈昊的马屁，而且看陈昊春风满面的样子，显然被拍得很爽，他们鄙视萝丝·拜恩这个不要脸就知道溜须拍马的女人。    

第五百八十八章 萝丝·拜恩的心机
    “boss，其实我一直都对中国的文化很向往，想要去看看北京的长城，可惜一直没机会，有生之年一定要去看看才行，不然始终会留下遗憾。”科林蒂安大发感叹，一脸真诚道。
    两个选角导演，乔治费奇和丹尼尔也开始谈论起他们所知不多的中国话题。
    萝丝·拜恩看的好笑，粉唇微翘，露出迷人浅笑，觉得这些人也没什么了不起的，还不是跟自己一样，都想讨好陈昊。
    “好了，我们言归正传，今天是来试镜的，不是讨论中国文化的。”陈昊的目光也再次放在萝丝·拜恩身上，刚刚他通过系统查了一下萝丝·拜恩的资料，查了之后才发现对方的成名作竟然是《X战警》，难怪他觉得有些熟悉。
    萝丝·拜恩拥有爱尔兰和苏格兰血统，12岁初登银幕，出演喜剧片《达拉斯娃娃》。天赋出众的罗斯年仅21岁便在威尼斯封后，她无疑拥有足以让所有同龄人羡慕的事业开端。此后，萝丝·拜恩作为配角出演了《星球大战前传二：克隆人的进攻》和《特洛伊》等卖座大片。
    《特洛伊》显然还没有上映，至少要等到2004年才会上映，萝丝·拜恩在电影中主演的角色显然是挺悲情的，能增加不少观众对她的影响分，不过现在是2003年，即便她出演了特洛伊也不足以为她争取《极盗车神》的女配作为筹码。
    而这部电影上映之后，真正火的也不是萝丝·拜恩，女主角戴安克鲁格，男主角布拉德皮特，精灵王子奥兰多·布鲁姆，在这样一众星光耀眼的大明星面前，萝丝·拜恩就真的有些星光暗淡了。
    《星球大战前传二：克隆人的进攻》就更加不值得一提了，她在电影里面饰演的不过是一名侍女，正真要火的也是女主角娜塔莉波特曼。
    萝丝·拜恩在好莱坞的事业可以说一直都在蹉跎，一直到了《X战警：第一战》一脱成名。
    当然，不是那种光洁溜溜的脱，只是脱掉了外衣，穿上了性感的情趣内衣，展现出了她姣好迷人的身材。
    萝丝·拜恩真的算不上那种美丽到让人惊艳的女人，但看上去确实挺舒服的，身材也不夸张，比起斯嘉丽·约翰逊要差上不少，但身形看上去却很完美，简单来说就是比例非常好。
    不过，在陈昊对萝丝·拜恩的印象中，对方除了重启之后X战警系列电影里面的女特工莫拉·马克塔格之外，基本上没有给观众留下什么印象深刻的角色。
    面对面的看着站在自己面前的萝丝·拜恩，陈昊很想来一句，让她脱掉外衣，不过脱掉外衣萝丝·拜恩就只剩下内衣了，除了他之外，旁边还有三个男人看着，这样似乎不太好，所以陈昊赶紧打消了这个想法。
    “拜恩小姐，你对于你要试镜的女配角怎么看？”陈昊问道。
    萝丝·拜恩长舒了一口气，总算是切入正题了，扬声开口道：“我之前听科林蒂安先生介绍过，女配角的要求就是性感迷人，并且还精通枪械，精通枪械我不敢说，但性感迷人是每一个女人的天赋。”
    “看来，拜恩小姐对自己还挺自信的。”陈昊笑了笑。
    “一个女人如果都对自己没有信心，还会有谁来欣赏你。”依旧是淡淡的微笑，但呈现在萝丝·拜恩脸上的却是自信迷人的气质。
    “拜恩小姐，我欣赏自信的女人，但你来试镜《极盗车神》女配角总要表现出让我们觉得你足以胜任这个角色的理由吧。”陈昊笑眯眯的看着萝丝·拜恩。
    萝丝·拜恩明眸善睐的眼睛，流露出魅惑之色：“那么陈先生觉得，我需要做什么，才能让你觉得我足以胜任这个角色呢。”
    科林蒂安打量了一眼陈昊，觉得自家BOSS是不是在做某种暗示。
    两个选角导演，也是和科林蒂安一样的想法，觉得陈昊应该是对这个叫做萝丝·拜恩的女演员动了那种心思！
    “拜恩小姐，这个问题就需要你自己思考了，我等着你的答案。”陈昊依旧笑眯眯的看着萝丝·拜恩。
    萝丝·拜恩妩媚的白了陈昊一眼，一双细腻的玉手已经搭在肩膀上，似乎准备脱下自己的连衣裙，一展自己姣好迷人的身材，随即又犹豫了一下，随即松开了手，眨巴两下杏眼，红唇翕合道：“陈先生，我们要不要换个地方。”
    萝丝·拜恩这话里的意思显然是在明白不过了，陈昊想对她做什么都行，但是能不能换个地方，当着其他男人的面，萝丝·拜恩有些放不开。
    至于是真的放不开，还是故作矜持，就只有萝丝·拜恩本人知道了。
    科林蒂安还有两个选角导演，都难掩失望之色，他们本来还以为萝丝·拜恩会脱掉外衣，露出性感迷人的身材呢，想不到却是虚晃一枪，最终却把目标锁定在了陈昊身上。
    “萝丝·拜恩小姐，你可能误会了什么，先就这样，你出去吧。”陈昊摆了摆手，吩咐乔治费奇道：“乔治，叫下一个演员吧。”
    “好的，boss。”乔治起身准备去叫下一个女演员。
    萝丝·拜恩则是脸色苍白，整个人恍恍惚惚的，她都不知道自己是怎么走出试镜室的，她本来以为自己已经完全掌握了陈昊的想法，她只是故作矜持的想要换个地方罢了，她不知道怎么就让陈昊突然对自己失去性趣了。
    或者说，陈昊从头到尾都对自己没有那个意思吗？但是不应该啊，陈昊如果对她没那个意思，怎么会说要她给一个让他们觉得她足以胜任这个角色的理由。
    这个所谓的理由，不就是要她奉献身体，难道就是因为她没有第一时间脱衣服，但是当着这么多人的面，陈昊就一点都不顾及影响吗？外面还有这么多试镜的女演员！
    而且萝丝·拜恩也不是那种随随便便的女人，要她去陪陈昊没问题，但是如果陈昊想要让她就在试镜房间里脱光衣服，陪他和那两个选角导演还有制片人科林蒂安一起群P，她是做不到的！

第五百八十九章 丽贝卡·弗格森
    下一个试镜的女演员名字叫做丽贝卡·弗格森，对方穿着一袭米黄色长裙走进了试镜房间，看到陈昊四人之后，优雅不失礼貌的开始介绍自己。
    猩红卷发，眼睛泛灰蓝，星星点点的雀斑布满脸颊，初看惊艳不到，越看越有味道，这是她走进试镜房间之后给陈昊留下的第一印象。
    她开口自我介绍之后，才发现对方的英语发音虽然标准，却带着一定的地方口音，而且一听就听得出来，面前这个神秘性感的女郎，并不是传统的美国女性，应该是欧洲那边移民过来的。
    科林蒂安一轮试镜的时候其实就已经见过这个女的了，这个年轻女演员并不是美国人，而是一个瑞典人。
    老实说，他对瑞典人没有任何歧视，但是作为一个美国人来说，首先想要选择的肯定是美国人，虽然让丽贝卡·弗格森通过了一轮试镜，但其实科林蒂安已经打算把对方在二轮试镜的时候就淘汰。
    陈昊打量着这个瑞典女郎，对方的个子不是很高，最多一米七，踩着脚下的高跟鞋也不会超过一米七五，整个人身上散发着一种优雅迷人的气质。
    五官在好莱坞这个美女层出不穷的名利场，算不上惊艳，但给人的印象却依旧深刻，即便陈昊只是第一次见到对方。
    不过现实中的见面虽然是第一次，陈昊前世在电影院看电影的时候，却不止一次的见到过眼前这个漂亮女郎。
    丽贝卡·弗格森被评价为是一个非常有运动细胞和表现力的演员。在电影《碟中谍5：神秘国度》中，丽贝卡·弗格森动作戏份吃重，且绝不是花拳绣腿，无论是潜水飙车、一招制敌放倒壮汉，还是从维也纳皇家歌剧院一跃而下，她的动作戏凌厉又性感。同时，她一袭飘逸黄裙，一双美腿架枪，彪悍和美艳共存。从颜值到身手，从气质到着装，她都堪称完美，这样的帅气很大程度归功于她酷炫的动作戏
    更巧的是今天的丽贝卡·弗格森也穿着一身米黄色长裙，让眼前这个丽贝卡·弗格森渐渐和陈昊印象中那个碟中谍女郎越来越重合。
    “丽贝卡·弗格森小姐，你对于你要试镜的女二号有什么想法？”陈昊问道。
    丽贝卡·弗格森嘴角勾起一抹神秘笑容：“其实说白了就是个花瓶，除了性感漂亮之外，还要会一点动作戏，这方面我对自己很有信心。”
    “我自幼练习舞蹈，对别人来说的高难度的动作戏，只要多练习几遍，我可以在不需要替身的前提下自己完成。”她脸上的笑容依旧自信满满。
    陈昊笑而不语，在她的印象中丽贝卡·弗格森绝对算得上是大器晚成，查看她的简历你会发现在2004年到2011年这六七年之间，丽贝卡·弗格森基本上没有什么作品，当然也有可能对方在瑞典拍得一些不知名的电视剧电影没有被记录在案。
    但总的来说，丽贝卡·弗格森的演绎事业真的蹉跎了很长时间，长到你几乎完全可以忘记一个演员。
    在拍摄碟中谍5之前丽贝卡·弗格森凭借电视剧《白皇后》拿下不少国际性奖项之后，才算小有知名度。
    据说汤姆克鲁斯也是因为看到这部电视剧之后，才会钦点丽贝卡·弗格森担任碟中谍系列的女主角，并且连着两部《碟中谍》都是让她担任女主角。
    你说这其中会不会有什么暗箱交易呢，不过有也很正常，更何况两个人都是单身，在好莱坞这种现象太常见了，看顺眼了，一拍即合，就开始啪啪啪啪的鼓掌。
    更何况这个男的还可以帮她拿下上亿美元大制作的女主角，何乐而不为呢，即便那个时候的丽贝卡·弗格森是一个单亲妈妈。
    对于丽贝卡·弗格森是怎么拿下的碟中谍女郎，其实陈昊并不感兴趣，不可否认的是，丽贝卡·弗格森是历届碟中谍女郎中最有魅力的一个。
    大荧幕上她撩裙提枪，全场屏住呼吸。
    观众一度吐槽谍战女郎都爱用长腿麻豆，阿汤哥挖来的这位却是真的牛气轰轰，智商、招式分分钟压制敌人，不比男主逊色丝毫。
    碟系列作为阿汤哥的心血，为了保质，导演、女主几乎一期一换。丽贝卡·弗格森却有本事连任，不得不说有其过人之处。
    出道时走的古典路线，主演的第一部剧《白王后》，讲英国玫瑰战争，BBC出品，起点蛮不错。那年她已经30岁了，依旧扛得住戏，颦笑都是贵气，王冠佩她正美。
    顺势拿下第71届金球奖最佳女主提名，虽然她之前零星角色也都是宫廷正剧这种，皆不如《白王后》来得出彩。
    古装剧最衬她的颜，被夸有英格丽·褒曼出奇的神韵，眉骨、下颚线条分明，出场自带油画质地。
    谁都不得不承认，这是一张为大银幕而生的脸。
    顶着小小的名气去闯好莱坞，碟中谍系列彻底打开戏路。
    她的存在很特别。一是因为谍女郎不像邦女郎那么看颜值和身材，而丽贝卡这两张牌都很好~另一方面，之前几部女主有点花瓶的意思，不讲究存在感。要么醉心于爱情，智商不够在线。
    比如《碟中谍3》里的女主虽然在戏里是阿汤哥明媒正娶的妻子，但相信很多人只记得Maggie Q了。Maggie Q也就是被陈昊早就玩过的混血美人李美琪。
    《碟中谍4》主宝拉·巴顿甚至还被反派抢走风头，当时大家都哭蕾雅·赛杜演的反派死得太突然。
    丽贝卡·弗格森最开始出现在《碟中谍5》预告片时也没少被说：啧啧看着有点弱，估计要扑街。
    结果她还真从宝座上的古典仙女，磨练成了女版“伊桑·亨特”。狂野飙车，目光凌厉，硬汉都成陪衬背景。
    背后可都是血汗泪，开拍前半年就开始魔鬼训练。进组当天下飞机就冲进健身房，从此每天6小时，一周6天，训练项目和阿汤哥是一样一样的，武器实操、水下憋气、跑步。
    彪悍之余交织着美艳，从维也纳皇家歌剧院一跃而下，鹅黄开叉裙飞扬，露出一双长腿蹬着恨天高，这一幕说是香水广告也毫无违合吧？
    更值得欣慰的是，她让大家看到了另一种高级美感，身段硬朗健美。抛却简单粗暴的丰乳翘臀身材，取而代之的是古铜色的张力，是一名气势拔地而起的女战神，真正的性感尤物。

第五百九十章 不甘心的丽贝卡·弗格森
    陈昊看着面前的丽贝卡·弗格森提议道：“介意现场表演一段舞蹈吗？”
    “没问题。”话音刚落，丽贝卡·弗格森就开始翩翩起舞，婉转的舞姿，优美匀称的身段。
    因为没有配乐的关系，丽贝卡·弗格森显然有点独角戏的赶脚。
    丽贝卡·弗格森似乎看出了面前这几个男人有些不以为然，画风一变，整个舞蹈的风格突然变得性感飞扬起来，美腿屈伸，舞姿翩飞。
    丝绸般的裙摆随着长腿的屈伸开始滑落，露出那条健美性感的长腿，当然仅仅只是看到大腿的部位，其他地方就看不到了。
    丽贝卡·弗格森的长腿是属于那种非常匀称健美的，看上去一点也不瘦弱，让你情不自禁会幻想，这样的一双健美长腿夹在你的腰部会是什么样的一种美妙体验。
    随着丽贝卡·弗格森时不时露出的健美长腿，顿时就把现场四个男人的目光都吸引住了，陈昊也不例外。
    面前这个女人不属于欧美一贯蜂腰翘臀型的美人，但你却没办法否认这是一个很有魅力的女人，即便她才22岁，没有夸张的身材，也没有丰满的大胸脯！
    丽贝卡·弗格森健美性感的舞姿已经停下，除了陈昊之外其他三个男人显然还有些沉醉在她迷人的舞姿中。
    陈昊笑眯眯的打量着丽贝卡·弗格森，赞道：“弗格森小姐，你刚刚的舞蹈很棒，并不显得柔弱，反而多了一份健美。”
    “谢谢。”丽贝卡·弗格森坦然接受了陈昊的称赞，她也不知道自己刚刚那段舞，到底能不能打动这个东方男人。
    陈昊和科林蒂安小声嘀咕了两句，后者开口道：“弗格森小姐，你的试镜就算结束了，你回去等消息就好了，我们会在三天之内通知你。”
    丽贝卡·弗格森没有在多说什么，简单的和陈昊说了声再见，就转身离开了试镜房间。
    走出房间之后，丽贝卡·弗格森还在思考，陈昊到底会不会选中自己。
    陈昊是《极盗车神》的男主角，又是米高梅的大股东，所以谁能出演这部电影的女配，基本上就是他一句话的事情。
    丽贝卡·弗格森在长廊的椅子上坐下之后，突然觉得有些迷茫，自己来好莱坞闯荡，会不会太想当然了，她来洛杉矶的这三个月，大大小小试镜的剧组没有二十个也至少十多个。
    但没有一次是成功的，即便只是一个小小的女配角，她的经济公司就更不用说了，一家小的不能再小的经济公司，能为她争取这么多试镜的机会就已经很不容易了，至于说直接帮她拿到好的影视资源，她所在的经纪公司显然没这个实力。
    当然，这段时间也不是完全没有成功的机会，只是这个成功的前提是她需要付出身体，选角导演，甚至其中一次还是一部小制作电影的制片人像她暗示，都被她给无视了，她不肯付出，别人自然也就不会给她机会。
    丽贝卡·弗格森很纠结，说她清高吗？也不全然是，但是让她为了一个不起眼的女配角就去陪选角导演，或者制片人睡觉，她实在是有些不情愿。
    经纪人也不止一次的劝过她，告诉她这些现象，在没有成名之前都是很正常的，她现在的付出不过是为了以后成为大明星。等她真正成为好莱坞的一线女星，回过头来再看，这一切都是值得的。
    丽贝卡·弗格森想成名也想成为大明星，不过对于她来说，突然让她在好莱坞靠着身体，睡出一条星光大道来，她还是有些难以接受。
    她还没有随便到，随便一个男人都愿意去陪睡，首先她并不是一个放荡的女人，她甚至已经在打退堂鼓了，如果在洛杉矶的事业还是无法展开，干脆回瑞典好了！
    试镜房间的门被推开，乔治费奇喊了另外一个女演员的名字，有些走神的丽贝卡·弗格森根本没听清楚叫的是谁，只见到不远处一个性感迷人的女郎已经站了起来，她那张性感妩媚的五官，即便是丽贝卡作为一个女人竟然也生出了一丝心动的感觉。
    丽贝卡·弗格森黛眉紧蹙不由在想，她会成为那个被陈昊选中的幸运女郎吗？但是她又很不甘心，因为这次机会真的很难得啊，陈昊在好莱坞主演的第二部电影的女主角，几乎没有任何疑问，上映之后绝对会成为好莱坞的爆款，如果错过了这次，下次又不知道是什么时候了，难道她真的要回瑞典吗？
    而且陈昊的身份可不光是一部电影的男主角那么简单，他还是米高梅和福克斯影业的大股东，如果能搭上他的关系，在好莱坞还愁没有片子拍吗？不说一线的商业大制作随便选，但至少中小型制作的电影女主角任她挑吧！
    扫了一眼，站在走廊外面的十多个性感女郎，这些女人当中几乎每一个都很漂亮，不说每一个都在颜值方面碾压她，但都有她们的优势，前凸后翘的，蜂腰肥臀的，胸部大的夸张的。
    好吧，丽贝卡·弗格森有些自卑的看了一眼自己的胸口，和对方的比起来真的有点不起眼啊，看对方的样子年纪应该也不算太大吧，看上去才十七八岁，到底是什么长大的，胸部怎么能发育的这么丰满！！
    丽贝卡·弗格森赶紧把目光移开，因为在看下去，实在是打击她的自信心，目光转向另一边，看到一个充满知性女人气质的女郎。
    对方的有着一张知性迷人的面孔，身段高挑纤细，并且胸部的两团竟然也不小，而且对方的优势在于身高，对方的个子至少一米七五，加上那双高跟鞋看上去就像一个去T台走秀的模特。
    丽贝卡·弗格森悲剧的发现，比起现场的这些女人来说，她并没有太多优势，所以她如果还不愿意付出身体的话，凭什么竞争过这些人呢。
    丽贝卡·弗格森眼中性感高挑又充满知性韵味的女郎，自然就是罗莎曼德·派克。
    罗莎曼德·派克心里还有些小紧张，因为一轮试镜的时候，她装作无意的透露了自己和陈昊的关系，当然她也没瞎编，只是告诉科林蒂安两人是朋友。
    所以，基本上没有任何难度的，罗莎曼德·派克就通过了一轮试镜。

第五百九十一章 宇宙第一花瓶
    下一个女郎走进了试镜房间，当对方走进来的那一刻，就同时吸引住了房间里四个男人的目光，即便是陈昊也不例外。
    这个女孩看上去才十七八岁，有着精致迷人的五官，蓝盈盈的大眼睛像一双蓝宝石般，晶莹剔透，而鼻子跟大部分西方人一样，笔直秀挺。    
    她的嘴唇微微张合，像是在撒娇，给人嘟嘴的错觉，让人眼前一亮，很想品尝一下滋润的红唇。
    她现在穿着一件露出肚脐的衬衫，性感的小麦色肌肤，傲人的峰峦撑起一道惊人的弧度，诱人人的事业线若隐若现。    
    她的下身，则穿着一条超短裤，露出两条修长又健美的笔直美腿。    
    对方有着魔鬼般性感火辣的身材，还有一张远在水平线之上的妩媚俏脸，即便站着不动，也能完美的诠释出花瓶的含义。
    根本不用翻资料，陈昊就已经认出了对方是谁，梅根·福克斯！！！
    梅根·福克斯，1986年5月16日出生于美国田纳西州罗克伍德市，拥有多国血统。美国女演员、模特。
    梅根·福克斯5岁起学习舞蹈和戏剧。13岁成为模特。在2007年参演电影《变形金刚》一炮走红。接连登上了包括《GQ》，《男人装》、《VOGUE》等顶尖时尚杂志的封面。2012年被美国《人物》评选为全球最美女性第16位。
    凭借零演技的纯美保驾护航，梅根·福克斯姐姐始终不能名垂评分不过8的大制作电影榜，实属遗憾。
    在陈昊重生前的那两年，根福福克斯凭借新作《忍者神龟》的两部真人电影重新出现在大众视野，外加露着性感迷人的小腹。然而，却只能安心的做一个美轮美奂的女主角。
    如何评价梅根·福克斯呢？
    这个世界上女明星有很多，而女花瓶也有很多，但全宇宙第一花瓶梅根·福克斯只有一个！
    她凭什么成为成为全宇宙第一女花瓶呢？
    首先，为彰显自己宇宙第一花瓶的地位，至少要提名过3座金酸梅最差女主角才行！
    第二，要想做宇宙第一花瓶，就是要做到比同一部电影里竞技的其她女明星统统都要美！
    然而，只有空洞的美是不够的，挑剔的影评人会评价她没灵魂！
    另外，你永远都会觉得匪夷所思，明明是第一次见变形金刚，忍者神龟什么的，居然镇定自若不怯场，甚至，一个连防弹衣都不穿，手枪都不拿的女子凭什么参与电影高潮时刻的大决战，重点是毫发无伤！
    除了这些之外，梅根·福克斯还在电影里展现出了自己惊为天人的美，梅根·福克斯的任何一个镜头，都会让直男们，直女们，不一样的美男子们在IMAX银幕下闭嘴惊艳！
    梅根·福克斯除了懂得用什么博人眼球之外！为了巩固自己第一花瓶位置，还学会了泄露话题。
    梅根·福克斯曾经在接受《GQ》杂志专访的时候很坦白地说自己在18岁那年喜欢上过一个脱衣舞娘，当时她曾很认真地想过要与对方建立持久的恋爱关系。梅根坦言她曾相信：“……人类生下来就是应该对双性都具有吸引力的。”
    于是当期的《GQ》杂志在内页她的专访位置用整整跨版的大标语写上了“梅根·福克斯十几岁的时候是个同性恋！”
    但后来再看，这不过是率真的梅根·福克斯为自己做的一次颇为成功的“个性宣传”。比起那些对着记者满嘴谎话的女明星来说，梅根·福克斯的坦率更讨人喜欢。
    只演一种角色，并且她从来不演小白兔绿茶婊！这是梅根·福克斯能成为宇宙第一花瓶的根本原因。
    总结她凭借《变形金刚》走红之后的各种角色基本都是：美美美美、阳光开朗、积极向上、性感可人、独立自主，除了头发和服饰之外，你会发现这么多年，她连眼神和身材都没变过。
    你翻出她的电影仔细一看，你会发现梅根·福克斯的眼神、动作、整体感觉，真的和她的成名作《变心金刚》电影里面那个性感女郎米凯拉贝恩斯如出一辙！
    想做宇宙第一花瓶，一定要演人见人爱的女花瓶，永远只演人见人爱的角色。
    要做一个人见人爱的花瓶，就必须像梅根·福克斯这样，无论自己的脸颊经历了多少雨水与风霜，但呈现在观众面前的角色，一定要是十年如一日般的性感。
    梅根·福克斯被称为是集美貌与性感于一身的宇宙第一花瓶，并不是没有道理的！
    这个世界上女明星有很多，而女花瓶也有很多，但梅根·福克斯只有一个！
    至少前世陈昊在太平洋对岸的时候，凭借对方在电影中性感美丽的形象，深深记住了这个女人。
    其实陈昊觉得商业大电影中的花瓶并不可耻，在他看来，性感漂亮的女演员，比起所谓的演技派，对商业电影的贡献大多了。
    所以他从来不会对梅根·福克斯这样漂亮又性感但缺乏演技的女演员有任何的偏见，只要漂亮就足够了。
    打量着被称为宇宙第一花瓶的梅根·福克斯，有着印第安血统的她，外貌偏拉丁化，但眼睛又是很漂亮的蓝色，有种异样的诱惑。
    梅根·福克斯咧嘴露出洁白的贝齿，脸上绽放着甜美性感的笑容，一双狐媚的眸子始终锁定在陈昊身上，脸上还带着一点小迷妹的表情，似乎就像小粉丝看到偶像，带着那么一点雀跃和激动。
    当然是不是装出来的，借此讨好陈昊，拉近两人的关系就不得而知了。
    科林蒂安和这两个选角导演，梅根·福克斯一轮试镜的时候都是见过的，不过她知道，二轮试镜既然陈昊出现了，那么最终的决定权显然在陈昊手里。
    在好莱坞混迹了这么多年的她，一直都只是出现在一些小制作电影里，而且还都不是女主角，所以这次参与陈昊主演的电影对她来说绝对是一个千载难逢的机会，即便只是出演重要女配角。
    陈昊上一部主演的电影《疾速追杀》拿下了全球9.35亿美元的票房，而这次的《极盗车神》即便不像上一部电影那么惊艳，但只要在全球能斩获五到六亿美元的票房，那么作为电影中的重要女配角，梅根·福克斯所获得的好处也是难以想象的！

第五百九十二章 性感女郎梅根·福克斯
    陈昊笑眯眯的打量着面前的梅根·福克斯，开口道：“福克斯小姐，有什么理由让我非要选择你来做这部电影的女配角呢？”
    梅根·福克斯冲陈昊妩媚一笑，身体摆出一个夸张的S型曲线，前后两端翘起的高度异常醒目。
    陈昊旁边的科林蒂安和两个选角导演都瞪大了眼睛，显然非常满意。
    就是他也不得不承认梅根·福克斯的性感迷人，此时的她看起来，就像是一只狂野的小雌豹。
    梅根·福克斯有着勾魂摄魄的狐狸媚眼，紧致平坦的小腹，惊心动魄的S形窈窕身姿。
    此外，身上还多了其他好莱坞女艺人少有的野性和不羁。
    只能说，作为未来的宇宙第一花瓶，梅根·福克斯当之无愧。
    “可以了，福克斯小姐。”陈昊喊停了打算继续卖弄性感的梅根·福克斯：“你耐心回去等消息，这两天我会让人通知你。”
    梅根·福克斯很懂礼貌对陈昊稍微鞠躬：“谢谢你丹尼斯。”抬起头来狐狸般的媚眼轻轻眨巴了两下，看着陈昊笑眯眯的说道：“不知道你能不能答应我一个小小的请求。”
    “你说。”陈昊对于美女一向都是很有耐心的。
    “我是你的影迷，不知道我可不可以要一个你的签名。”梅根·福克斯有些不好意思道：“虽然现在时机不对，但下次见到你又不知道是什么时候了。”
    陈昊笑道：“对自己没信心嘛，如果你能出演《极盗车神》的女配，我们不就有一起合作拍戏的机会。”
    梅根·福克斯美眸一亮，随即又摇头道：“没希望的，我知道自己的演技。”
    陈昊摆摆手：“那也不见得，我这部电影里，只是需要一个性感的花瓶，如果只是充当一个性感花瓶，我相信没有人会比你更合适。”
    梅根·福克斯白了陈昊一眼：“你是说我没演技。”
    陈昊好笑道：“你刚刚不是自己都承认了。”
    “哼。”梅根·福克斯鼻腔里发出一声娇哼：“我现在虽然没有演技，但以后可以一点点进步啊。”
    “哈哈，我相信你。”陈昊欣赏着梅根·福克斯曼妙性感的身材：“我相信你未来一定会成为好莱坞最耀眼的女明星。”
    “真的吗？”梅根·福克斯瞪大了杏眼，一副毫无心机的模样。
    “当然是真的，我相信你一定能做到。”陈昊点头赞许道。
    “那…”梅根·福克斯咧开红唇，露出性感迷人的笑容：“《极盗车神》的女配？”
    “哈哈，不要着急嘛，回去等通知。”陈昊说道。
    “哼，等通知就等通知。”这下梅根·福克斯签名也不要了，转身就朝门口走去。
    梅根·福克斯出了房间，心里面又有些忐忑，自己刚刚那样，不会惹对方生气吧。
    看着走廊里的其他女人，她们一个个都虎视眈眈啊，谁都想拿到《极盗车神》的女配角，但最终却只有一个人会成功。
    不知道最终成功的人会是自己，还是走廊里的其他女人。
    梅根·福克斯不甘心，她觉得自己要颜值有颜值，要身材有身材，早就该出名了才对，但是偏偏却一直在好莱坞蹉跎岁月，虽然她还年轻，但她也不愿意一直浪费时间。
    女演员的时间很宝贵的，尤其是一个没有太多演技，想要依靠美丽外表闯出一片天地的女人，更要学会懂得珍惜时间。
    因为一旦上了年纪，只靠花瓶外表立足的女演员，机会将会更少。
    当然，梅根·福克斯现在还很少有这样的紧迫感，因为她才十七岁，她还年轻，她还有大把的青春可以挥霍。
    但是她已经不想在一些不起眼的小制作电影里面出演配角，她要参演大制作，参演那种有极大可能性一定会火的商业大片，她想要成为大明星，赚更多的美钞。
    陈昊担任主演《极盗车神》就是她的好机会。
    坐在椅子上休息的梅根·福克斯并没有急着离开，但在想待会要不要找机会和陈昊单独见个面。
    梅根·福克斯左边不远处的是丽贝卡·弗格森，没错她已经试镜完了，却还没有离开，照理说回去等通知就行了。
    但丽贝卡·弗格森觉得，如果自己就这样回去等通知，那么最后等待自己的结局，应该和之前如出一辙，等着等着就不了了之了，所以为了不让这个机会从指间溜走，她觉得自己有必要做点什么。
    她虽然在瑞典有个男朋友，但这里是美国，就算她做什么，瑞典的男朋友也不会知道的，而且她现在这么年轻，爱情什么的，根本不重要，事业才应该放在第一位。
    接下来走进试镜房间试镜的是一个叫做艾米莉·布朗特的女演员，对方很年轻也很漂亮。
    陈昊对她有一定印象，这个印象还是来源于她和查理兹·塞隆主演的一部电影《猎神：冬日之战》，在这部电影中艾米莉·布朗特饰演的是冰雪女王弗蕾娅，也就是查理兹·塞隆饰演的邪恶女王拉文纳的妹妹，在这部电影中的她的气场甚至丝毫不输给查理兹·塞隆。
    艾米莉·布朗特身材看上去很纤细娇小，当然身高不算矮，至少有一米七，而且胸部也非常可观，今天穿的是一袭V领短裙，露出部分胸口洁白的肌肤，光看外表自然是一个典型的欧美女郎。
    只不过看她的五官和眉眼，会发现艾米莉·布朗特身上有种神秘低调的气质很让人喜欢，整体看上去她的穿着打扮并不亮眼，甚至有些朴素，但朴素中又透漏着个性。
    这样有颜值又有身材的女演员，陈昊不介意跟她玩玩，说起来艾米莉·布朗特还多次被媒体那来和斯嘉丽·约翰逊比较过。
    因为斯嘉丽·约翰逊最知名的角色就是黑寡妇，也是凭借漫威黑寡妇这个角色，才让斯嘉丽·约翰逊成功跻身为好莱坞演员两千万俱乐部的一员，成为一线的商业巨星。
    相比之下艾米莉·布朗特就显得星光暗淡了不少，比起斯嘉丽·约翰逊的票房号召力来说，实在是有些不起眼。

第五百九十三章 亚历珊德拉·达达里奥
    艾米莉·布朗特会被经常拿来和斯嘉丽·约翰逊比较，主要还是因为漫威系列电影黑寡妇这个角色。
    艾米莉·布朗特和她的老公还被戏称为好莱坞最“悲催”的夫妇。
    随着2010年后漫威旗下的“超级英雄”电影在全世界范围内广受欢迎，其票房号召力已经达到一种难以企及的高度。
    而这些饰演“超级英雄”的演员们更是因此个个名利双收，大多数都已跃居好莱坞一线大咖的阵营。
    其中比较典型的例子自然就是斯嘉丽·约翰逊，她凭借“黑寡妇”这个银幕形象全球知名度暴增，迅速成为好莱坞最炙手可热的当红女星。
    但早期一直出现在各种文艺题材电影中的斯嘉丽·约翰逊，却并不是“黑寡妇”的第一人选。
    漫威最先敲定的“黑寡妇”人选，其实是艾米莉·布朗特。
    比起如今大红大紫的斯嘉丽·约翰逊，艾米莉·布朗特的名字显然有些陌生。她从2003年开始正式步入影坛，生涯前期多是参演一些英国本土的电影或者电视剧。
    真正让她在好莱坞崭露头角的作品是《穿普拉达的女王》，自然又精湛的演技赚取无数眼球。
    通过这部作品，艾米莉·布朗特还被提名了当年金球奖的最佳女配角，连主角安妮·海瑟薇都未获得任何奖项上的提名。由此可见，艾米莉·布朗特在表演上确实具备着一定的潜质和天赋。
    艾米莉·布朗特当初之所以会投身于演员这个行业，是因为她自小便患有严重的口吃，表演能令她代入到不同的身份当中，继而减轻症状。
    漫威在筹备拍摄《钢铁侠2》时，向她抛出了橄榄枝，邀请她出演“黑寡妇”的角色。
    但艾米莉当时已经接下《格列佛游记》这部戏，档期上和《钢铁侠2》发生碰撞，无奈之下只能拒绝漫威的邀请。
    而《格列佛游记》和《钢铁侠2》在同一年上映，前者的票房和口碑相比于后者几乎是天壤之别。
    艾米莉显然做出了一个“错误”的选择，“黑寡妇”这个角色绝对能让她的演艺事业不止上升一个台阶。
    其实漫威宇宙中这些超级英雄的饰演者，有很多都不是最初的人选，比如说正义的化身“美国队长”。
    好莱坞有很多演员试镜过“美国队长”这个角色，其中就有艾米莉的丈夫约翰卡拉辛斯基。
    约翰卡拉辛斯基为此还曾专门参加身材特训，练出一身结实的肌肉。
    当他去漫威试镜的时候，偶遇身材更加壮硕完美的“锤哥”。
    相比之下顿感自愧不如，最终错过出演“美国队长”的机会。
    克里斯埃文斯凭借“美国队长”这个银幕形象在全球收获拥趸无数，而约翰卡拉辛斯基的国际知名度则要相差甚远。
    不得不说，艾米莉·布朗特和约翰卡拉辛斯基当真是好莱坞最“悲催”的夫妇，他们都双双错失掉令自己红遍全球的绝佳机会。
    俗话说，塞翁失马焉知非福。艾米莉和约翰卡拉辛斯虽没能得到属于自己的“超级英雄”形象，但他们也不必为此束缚自己的戏路。倘若一个角色过于深入人心，对演员而言倒未必是什么好事。
    当然，在陈昊看来，这也说来安慰人的话，谁不希望自己能在商业大片里一举成名，成名之后所带来的金钱利益，片约，各种好处都是难以想象的。
    所幸在2018年，由约翰·卡拉辛斯基执导，他和艾米莉·布朗特共同主演的《寂静之地》在全球上映。
    该片一举成为年度最热门恐怖电影，他们的名字也被越来越多的人所熟知。
    只不过相比起已经跻身好莱坞一线的斯嘉丽·约翰逊和克里斯埃文斯来说，这对夫妇差了显然不止一筹。
    想到克里斯埃文斯，陈昊就联想到了福克斯影业已经提上日程的《神奇四侠》，神奇四侠中霹雳火这个角色要不要请克里斯埃文斯来出演呢！
    不过想想还是算了，自己没必要什么事都面面俱到，如果霹雳火最终被克里斯埃文斯拿到手，陈昊到是乐见其成。
    随意的打量了两眼艾米莉·布朗特，现在的她应该才二十出头，正是一个女人最鲜嫩可口的时候！
    陈昊基本上没说话，一直都是科林蒂安在发问，或者让艾米莉·布朗特摆造型。
    艾米莉·布朗特有些气馁，因为陈昊这个对电影女配角拥有绝对话语权的男人，似乎对她并不感兴趣，自己并不是她心仪的女配角。
    艾米莉·布朗特走出试镜房间的时候，脸上带着难以掩饰的失落，陈昊瞧不上她，她就连自荐枕席的机会都没有，她可不愿意自己眼巴巴送上去，还被对方一把推开。那也太伤自尊心了。
    所以，艾米莉·布朗特基本上没有在走廊多停留就离开了。
    参加二轮试镜的总共也就十来个女演员，其中还有一个没有参加过一轮试镜，直接被安排在二轮试镜的。
    梅根·福克斯扫了一眼那个直接来参加二轮试镜的女演员，美眸中流露出不爽和厌恶，因为这个女的到场之后很少跟人交流，更气人的她引以为傲的身材在对方面前也相形见绌，尤其是对方的胸部到底是D罩杯还是F罩杯啊，总之就算没有F罩杯至少也有D罩杯。
    梅根·福克斯的胸部也不算小，但是跟对方比起来，还真就有些不够看。
    羡慕这个女孩好身材的可不止梅根·福克斯，走廊上的女的，多多少少都有关注过这个女人的胸部，这是一个女人的正常规模吗？这个女孩看上去才十六七岁吧，怎么就能发育的这么夸张。
    就连一向表现的对任何事情都漠不关心的罗莎曼德·派克都忍不住打量了好几眼这个女孩的胸部。
    女孩脸上流露出自信笑容，她对自己的身材历来都是很有信心的。
    “亚历珊德拉·达达里奥准备试镜。”选角导演乔治费奇拉开门通知道。
    “(⊙o⊙)哦，好的，我这就来。”亚历珊德拉·达达里奥腾的一下站起身，走廊里的女郎们甚至能看到对方的胸部微微抖动，看的同为女性的她们都一阵晕奶！

第五百九十四章 天选之奶
    亚历珊德拉·达达里奥走进试镜房间的第一时间就把四个男人的目光都吸引了，最先清醒过来的还是科林蒂安，他只是匆匆一瞥就收回了目光。
    陈昊看到黑发女孩的第一印象就是发育的太成熟了，脸蛋还带着少许婴儿肥的青涩，一双蓝色的眸子，黑发配蓝眸，加上白皙细嫩的肌肤，简直就是天使与魔鬼的化身，天使面孔，人见人爱的魔鬼身材，异常火辣，尤其是那硕大浑圆的胸部，把胸口的黑色衬衫撑的鼓鼓的，想不引人注意都难。
    还有她的那双眼睛，浅蓝色的眼珠如同宝石一般明亮，亮到给人的感觉甚至有点不真实。
    下身穿的是一条蓝色牛仔裤，脚踩的是一双耐克的运动鞋，把完美的身材勾勒的淋漓精致，整个人充满了青春靓丽的气息。
    蓝色的大眼睛扑闪扑闪的，给人一种很呆萌的感觉，让陈昊很想把她搂在怀里，感受她胸部的波澜壮阔。
    亚历山德拉达达里亚一点也怯场，反而主动打起招呼来：“蒂安叔叔，我们又见面了。”
    陈昊扫了一眼科林蒂安，似乎在说你们认识。
    科林蒂安表情严肃道：“现在是工作时间，不要喊我叔叔。”
    “是啦。”达达里奥可爱的翻了个白眼：“科林蒂安大制片人。”
    陈昊扫了一眼科林蒂安道：“你们认识？”
    科林蒂安瞪了达达里奥一眼才说道：“她是我一个老朋友的女儿，这次她爸爸托我把她塞进二轮试镜，至于成不成功，能不能选上，还要看BOSS你的意思。”说着又小声提醒了一句：“达达里奥的爸爸是纽约市的检察官。”
    陈昊点点头，他在前世的时候也听说过达达里奥的家世背景不一般，不过这点背景被不足以让达达里奥在好莱坞混的风生水起，不然也不会蹉跎那么多年。
    “你好，丹尼斯，我是你的影迷，也是你的粉丝，就算我最后我没有被选中，但是能见到你，我就很开心了！”亚历珊德拉·达达里奥白皙俏脸上带着不似作伪的开心笑容：“待会离开的时候，我们能一起合个影吗？”
    “没问题。”陈昊对于亚历珊德拉这种看上去有些傻，身材却非常炸裂的女孩向来都是很有好感的。
    当然，亚历珊德拉·达达里奥的呆萌和傻气很有可能只是装出来的，有一个检察官父亲，耳濡目染又能有多傻呢！
    即便亚历珊德拉·达达里奥有一个检察官父亲，但其实并没有给她的在好莱坞的事业带来太过明显的帮助，甚至为了上位，她也不得不像很多女演员那样一脱成名。
    陈昊在前世搜索亚历珊德拉·达达里奥名字的时候，就会接连出现亚历珊德拉·达达里奥全裸镜头或是大尺度电影等，由此让人怀疑亚历珊德拉·达达里奥是不是属于那种一脱成名的演员。但不管怎样将，她都是为戏献身了！
    亚历珊德拉·达达里奥全裸镜头出现在《真探1》的第一集当中，而前世的网络上也一度流出亚历珊德拉·达达里奥全裸镜头的照片，真的是非常香艳火辣，由此也可以说亚历珊德拉·达达里奥一脱成名了，因为自此，有关亚历珊德拉·达达里奥的话题逐渐活跃起来，这点是毋庸置疑的。
    从亚历珊德拉·达达里奥流出的部分两点激凸的剧照来看，亚历珊德拉·达达里奥不愧是好莱坞的新一代性感尤物，那傲人的双峰引人艳羡！陈昊作为既得福利者当中的一员，自然不会因为亚历珊德拉·达达里奥的大尺度镜头而对她有任何偏见！他巴不得亚历珊德拉能多露一点。
    亚历珊德拉的胸部称之为人间凶器一点也不夸张，只有有她在，不管多烂的的电影，为了他那对丰满诱人的浑圆胸部，没人会吝啬给她多加一星，当然那些对亚历珊德拉胸部羡慕嫉妒恨的女性观众除外。
    陈昊隐约还记得，前世在网站上划水的时候，国内的某个影视网站还专门搞了个“最受关注女演员排行榜“，当时亚历珊德拉·达达里奥，超越了包括查理兹·塞隆、妮可·基德曼在内的一众好莱坞女神级别的明星，一举夺得排行榜冠军。
    这个排行榜，应该是出现在《末日崩塌》在国内上映之后的事情，男女主角分别是巨石强森和亚历珊德拉·达达里奥。
    陈昊当时是在盗版网站下载之后，用自己的笔记本电脑全程观摩的，留下的印象不可谓不深刻，亚历珊德拉·达达里奥在电影里面的表现用两个字来形容就足够了“乳震”，没有任何花俏的“乳震”。
    即使这是一部灾难片，剧情也非常刺激，巨石强森也非常神勇，但最吸引人眼球的永远都还是亚历珊德拉·达达里奥的魔鬼身材，以及她那对天选之奶。
    思绪回到现实，其实拍灾难片到是一个不错的选择，好莱坞取得商业成功的灾难片不在少数，《龙卷风》《后天》还有曾经的《2012》。
    而《末日崩塌》也算是亚历珊德拉·达达里奥的代表作之一，电影中的场景戏份，基本上就是地震来了，晃啊晃的，尤其是晃动亚历珊德拉·达达里奥那对惊人的乳球。
    总之给人一种错觉，影片就是要给观众营造出这样一种感觉;主角出场，好大；主角老婆出场，好大；主角女儿出场巨大！
    一句话概括，就是要让观众愉快的观球。
    只不过时过境迁，陈昊早已经不是前世那个宅男，曾经一辈子都不可能见到的好莱坞女明星，如今却站在自己面前，任由自己评头论足。
    甚至毫不夸张的说，他只要稍微流露出一点那个意思，外面来参加试镜的那些漂亮年轻的女演员大部分都不会拒绝跟他上床，就不知道面前这个拥有人间胸器天选之奶的女人会不会也乖乖就范呢！
    亚历珊德拉白皙的俏脸上泛起一丝淡淡的红晕，略微有些小羞涩，她能感觉得到陈昊的目光在自己的胸口停留，换成别人她早就一眼瞪回去了，但是被陈昊这么盯着，到也没有生出太多厌恶之情！

第五百九十五章 天真女孩
    亚历珊德拉·达达里奥在房间里面试的这会儿，已经有人在外面议论了。
    梅根·福克斯左边一个金发少女凑了过来，看上去比她还要小，对方低声道：“看来我们是没戏了。”
    梅根·福克斯瞪了一眼这个看上去五官比自己还要精致的少女，不服气道：“你凭什么这么说？”
    “哎，你不知道吧，这个大胸脯女人的爸爸是纽约的检察官，听说权势还不小。”金发少女提醒道。
    “纽约的检察官又怎么了，这里是洛杉矶。”梅根·福克斯哼哼道。
    “反正说不好，没准早就内定了。”金发少女耸耸肩道。
    梅根·福克斯不服气的想到，有个检察官的爸爸又怎么样，难道还能直接搞定陈昊这个最终决策人不成。
    “哎。”金发少女叹了口气：“总之我们是没什么机会了。”
    “哼。”梅根·福克斯冷哼一声道：“事情没到最后，还说不准呢。”
    试镜房间内，亚历珊德拉充分理解陈昊的形体展示要求，全方位的展示着自己的傲人身材，尤其是扩胸运动的时候，简直慌的人眼晕。
    陈昊甚至怀疑，那个曾经一度红遍全网络的金卡戴珊只怕胸前的两对乳球也比不上亚历珊德拉吧，最多不分伯仲。
    而且相对来说，亚历珊德拉的身材比例更加协调，他没记错的话，面前这位巨乳少女至少有一米七三的身高。
    肉蛋般的身材，还有那双充满魅惑里的蓝色眼睛，试问有那个男人能不动心呢。
    陈昊摆了摆手：“珊德拉可以了。”
    亚历珊德拉停下动作，面带甜美笑容：“丹尼斯，我通过了吗？”
    “嗯，你可以回去等通知。”陈昊说道。
    “什么嘛，你就不可以给我一个准确答案。”说完亚历珊德拉目光扫向科林蒂安：“之前蒂安叔叔可是答应我了，只要我来参加试镜，女配角就一定给我。”
    科林蒂安一脸苦笑，亚历珊德拉这完全是在卖队友啊，自己之前是这么承诺过，但也不能这么公然的说出来啊，被陈昊知道了，不就会觉得自己以权谋私嘛！
    “BOSS，我虽然觉得亚历珊德拉很合适，但最终的决定权还是在你手里，千万不要因为我的个人因素，影响你的判断。”科林蒂安急忙解释道。
    “蒂安叔叔，你之前可不是这么说的。”亚历珊德拉嘟着粉红肉唇不满道。
    “珊德拉，你真的想出演我的电影？”陈昊问道。
    “是啊，是啊。”亚历珊德拉闪烁着迷人的蓝色大眼睛，表白心迹道：“你是我的偶像，能跟你合作当然最好了。”
    “我现在不能给你明确的答复。”看着亚历珊德拉俏脸上失望的表情，陈昊话锋一转道：“我只能告诉你，我会认真考虑的，总之你很大机会。”
    “真的吗？”亚历珊德拉原本沮丧的表情瞬间又满血复活：“那我等你的好消息。”说完又指了指桌子上的那沓资料：“上面有我的联系方式，等你决定好了，可以通知我。”
    陈昊点点头，又问道：“你来洛杉矶多久了？”
    “有一段时间了。”亚历珊德拉笑道。
    “住哪里，生活习惯吗？”陈昊一副很关切的样子。
    “还好了，我现在跟我的经纪人住一起，她人对我很好的。”亚历珊德拉的笑容天真纯洁，但是配合着她那双明亮的蓝色眼睛，却充满了异样的诱惑。
    陈昊打量着亚历珊德拉的脸蛋，越看越有童颜巨乳的感觉，2015年亚历珊德拉都已经29岁了，但是出演一个高中刚毕业的大一新生，丝毫不觉得违和，青春靓丽，身材还这么炸裂。
    尤其现在，亚历珊德拉·达达里奥就这么站在陈昊面前，更给了他更直观的冲击力，他甚至都怀疑用手去抓，能不能单手掌握。
    “我很看好你，你以后一定会成为大明星的。”陈昊笑道。
    “真的吗？”亚历珊德拉蓝色的眼睛闪烁亮光。
    “当然是真的。”陈昊笑着点点头。
    “那这次的角色？”亚历珊德拉又忍不住问了，还是有些沉不住气。
    “哈哈，回去等通知吧。”陈昊还是没有立马给亚历珊德拉答复。
    “行吧，那你要早点告诉我。”在亚历珊德拉·达达里奥看来，《极盗车神》的女配角十有八九已经是自己的了。
    “嗯，我会的。”陈昊觉得亚历珊德拉不光人长得漂亮，似乎还有一点天真，或者说对一切都很有自信，这应该和她的出身有一定关系，毕竟有个检察官爸爸嘛！
    亚历珊德拉刚要转身走人，突然想起来什么，立马说道：“差点忘了，说好了你要跟我一起合个影的。”
    “这里好像没有相机。”陈昊耸耸肩：“这样好了，明天我们一起吃个饭。”    
    “也行，那我先走了，你到时候联系我电话。”亚历珊德拉挥手跟陈昊再见：“明天见。”
    等亚历珊德拉离开科林蒂安才问道：“BOSS，你对珊德拉有兴趣？”
    陈昊笑道：“怎么，是你朋友的女儿，让我不要动歪脑筋吗？”
    科林蒂安赶紧解释道：“BOSS，你想哪里去了，这些事情完全是你的自由，不过珊德拉这个人挺单纯的，如果BOSS只是想玩玩的话，我希望尽量能以温和一点的方式结束。”
    “哈哈，你想多了，我不是那样的人。”陈昊拍了拍科林蒂安的肩膀，亚历珊德拉这样的肉弹战车，陈昊如果玩上手了，怎么可能还舍得放手，一定会牢牢的抓在手里，百玩不腻。
    虽然和亚历珊德拉的爸爸是高中同学，但是科林蒂安绝对不会因为这层关系和陈昊起什么冲突，甚至他还乐见其成，没准陈昊还想着他的好处，在人事任命这方面提拔他当米高梅的CEO。
    至于亚历珊德拉最后会不会被陈昊玩腻了甩掉，老实说，这还真不在他的关心范围之内，最多到时候内疚一下。
    “乔治，安排下一个试镜的女演员。”科林蒂安吩咐了一句。
    “好的。”乔治费奇起身去叫下一个女演员准备试镜了。

第五百九十六章 金发尤物

    “你看她那样子，八成觉得女配角已经十拿九稳了。”金发少女对身旁的梅根·福克斯说道。
    “哼。”梅根·福克斯一脸不屑，有什么了不起的，不就是有一个检察官老爹嘛！
    她虽然没有检察官老爹，但是她可以依靠自己，梅根·福克斯已经在想着用什么手段搞定陈昊了。
    《极盗车神》如果没有意外，基本上是必然成功的，所以梅根·福克斯对于电影中的重要女配角可以说是志在必得，不管是用什么手段！她都不能输给那个自以为有个检察官老爹，就能肆意妄为的碧池。
    “阿曼达·塞弗里德试镜请准备。”乔治费奇拉开门通知道。    
    “好，马上。”坐在梅根·福克斯旁边的金发少女答应了一句。
    “你叫阿曼达啊。”梅根·福克斯伸出手道：“认识一下，我叫梅根·福克斯。”
    阿曼达·塞弗里德握了一下梅根·福克斯的手笑道：“我先去试镜，出来我们再聊。”
    梅根·福克斯看着这个起身离开的金发女孩，觉得这个女孩真的很漂亮，尤其是那张脸蛋，完美到无可挑剔，怎么形容的，就像小时候玩的芭比娃娃一样，而对方就是活生生的现实版。
    说起来，对方也很有可能是自己这次的威胁，毕竟她长得这么漂亮。
    当陈昊看到阿曼达·塞弗里德第一眼的时候，真的很惊艳，这完全就是一个金发尤物。
    这个长相精致的少女有着酷似真实版芭比娃娃的俏脸，一头靓丽的金发随风飘扬，面容干净，眼睛大大的，嘴巴小小的，身材也非常好，前凸后翘，完全就是一个性感女神啊。
    对于好莱坞的四小花旦阿曼达·塞弗里德陈昊是一点也不陌生的。
    看过《贱女孩》的就一定不会忘记阿曼达·塞弗里德，1985年12月3日出生于宾夕法尼亚州里海郡艾伦唐市，2003年，毕业于威廉·艾伦高中，进入福特汉姆大学深造。2004年，在校园青春喜剧电影《贱女孩》中演出饰演卡伦一角而成名。2008年，凭借电影《妈妈咪呀》而走红，并荣获英国电影节年度最佳演员奖，美国大众最佳人气奖的提名。2013年，主演电影《拉芙蕾丝》。2014年，为动画电影《森林战士》担纲配音。2018年5月4日，主演的科幻片《未几》上映。同年，参演电影《你本应离开》。
    好莱坞四小花旦之一，在Moviefone评选的“好莱坞最炙手可热的青年明星”被选中三次。
    《时间规划局》中，她是冷酷的富豪女。
    《小红帽》中，她是青春无辜的少女。被媒体称为“史上最性感的小红帽”
    《拉芙蕾丝》中，她是一个情色演员。
    不同的角色诠释出不同的美。
    在2013年《人物》杂志评选的最美人物中阿曼达排名第三。
    而陈昊最开始认识阿曼达·塞弗里德还是因为一部电影《詹妮弗的肉体》，这就不得不谈到今天来试镜的另外一个女演员梅根·福克斯。
    梅根·福克斯和阿曼达·塞弗里德在这部电影里一开始一对闺蜜，在到最后的相爱相杀，可以说赚足了观众的眼球，光是两人的颜值和身材就足以撑起这部电影了。
    陈昊看这部电影的时候，就是为了看这两个漂亮的女演员。
    说起来也是巧了，想不到阿曼达·塞弗里德和梅根·福克斯都来参加了今天的试镜，要不要把《詹妮弗的肉体》这部电影提前拍出来了呢。
    他记得《詹妮弗的肉体》这部电影应该是赚钱了的，而且里面的裸露的镜头都是点到即止，总之三点没露，但就是让你看的血脉贲张。
    “你很漂亮。”陈昊看着金发少女阿曼达·塞弗里德那张漂亮的娃娃脸，出声赞道。
    阿曼达·塞弗里德脸上露出甜美笑容：“谢谢，陈先生你好，很高兴见到您，我是您的忠实影迷。”
    陈昊笑道：“你看过《疾速追杀》？”
    阿曼达·塞弗里德轻眨了两下灵动妩媚的大眼睛：“我这个年纪的人，应该很少有没看过陈先生电影的。”
    “谢谢。”陈昊问道：“对于《极盗车神》的女配角，你觉得自己又什么优势。”
    “这个，我该怎么说呢。”阿曼达·塞弗里德黛眉微蹙：“我也只是演艺圈的新人，要说演技多好，也不见得，至于说性感，站在走廊里的绝大部分女演员都比我性感。”
    陈昊意外的看着阿曼达·塞弗里德：“这么没自信？”
    阿曼达·塞弗里德苦笑道：“不是没自信，是我的身高确实有点矮。”
    她这话到说的没错，相对于普遍身高一米七，一米七以上的欧美女性来说，她一米六不到的身高，真的很不起眼。
    但陈昊却不觉得这算什么缺点，阿曼达·塞弗里德的身材比例非常完美，在加上一头金发，芭比娃娃一般的精致五官，还有欺霜赛雪的粉白肌肤，完全已经把她的魅力值点满。
    就像后来大火的九零后奥斯卡影后詹妮弗劳伦斯，陈昊就认为在颜值方面两人根本没有可比性，阿曼达·塞弗里德完全碾压詹妮弗劳伦斯。
    不过两人的机遇却完全不同，詹妮弗劳伦斯的商业号召力显然要远在阿曼达·塞弗里德之上。
    詹妮弗劳伦斯可以说少有的可以在商业号召力上面媲美斯嘉丽·约翰逊的九零后女演员啊。
    斯嘉丽·约翰逊凭借黑寡妇一角红遍全球，詹妮弗劳伦斯也凭借饥饿游戏系列电影以及X战警系列电影中的魔形女红遍了全球。
    相比起斯嘉丽·约翰逊和詹妮弗劳伦斯来说，阿曼达·塞弗里德虽然也算是好莱坞新生代女演员中颜值身材都最顶尖的那一批，但事业上的差距还真不是一星半点。
    只不过从一个男人的角度来讲，陈昊还是觉得阿曼达·塞弗里德更有魅力，芭比娃娃一般的脸蛋，尤其是纤细玲珑的身材比例，放在床上操弄的时候一定很有感觉。
    陈昊承认自己邪恶了，不过面对阿曼达·塞弗里德这样一位有着一张娃娃脸的金发尤物，试问作为一个正常男人，又怎能不肃然起敬呢！

第五百九十七章 紧张期待的阿曼达·塞弗里德

    陈昊笑眯眯的看着阿曼达·塞弗里德，开口道：“我要是说，我就喜欢你这一款呢？”
    阿曼达·塞弗里德脸上浮现两抹红晕，娇羞的微微低下头，陈昊这话是什么意思呢，难不成是说她对自己感兴趣，自己只需要付出某些东西，电影的女配角就是自己的了。
    虽然阿曼达·塞弗里德在走廊上的时候一直跟梅根·福克斯说，女配角基本上已经被内定了，不要抱太大希望，但是真当希望的曙光出现在自己面前的时候，她又忍不住心动了。
    阿曼达·塞弗里德出生于一个很普通的家庭，生活条件很一般，不然也不会一十岁就出来做儿童模特铺贴家用了。
    签约经济公司之后，她就一心决定在演艺圈发展，虽然之前有做儿童模特的经历，但阿曼达·塞弗里德非常清楚自己的身高限制了她在模特方面的发展，所以演艺之路几乎是她的必然选择。
    不过作为一个新人，既没有关系，更谈不上资历，在好莱坞发展实在是太难了。
    因为失败过太多次，阿曼达·塞弗里德才会提醒梅根·福克斯就算最终没有选中，也不用太意外，好莱坞本来就是一个拼人脉关系的地方。
    当然，作为一个年轻女孩，拼不了人脉关系就只能拼自己了。
    阿曼达·塞弗里德很聪明，但也还年轻，平常试镜的时候面对的那些制片人要么就是那些糟老头子，要么就是一些中年人，正要她去陪那些人，她一时还真的有些下不定决心。
    不过，她也不知道这样的坚持还能维持多久！只要她想在好莱坞发展这些几乎是避免不了的，除非她能找一个依靠。
    想到这里，阿曼达·塞弗里德不禁美眸一亮，陈昊可不可以成为她的依靠呢。
    陈昊刚刚那句“我就喜欢你这一款”她可是听得清清楚楚，这算不算向她抛出了橄榄枝。
    打量着陈昊俊朗帅气的五官，虽然是一个东方人，但真的很有魅力呢，还有诸多身份光环，两百亿美元身价，她一下子就精神了起来，靓丽双眼闪烁着迷人神采。
    坐在陈昊的对面，和对方四目相对，看到陈昊脸上的笑意，感受着他看向自己的目光，似乎略微带上了一些炙热，这让她不禁有些小羞涩，心脏跳动的速度都加快了不少。
    从年初到现在，她参加试镜的剧组不下数十个，这样的眼神也没少看到，但是面对那些中年男人，甚至年纪更大的制片人，即便她表面没有流露出厌恶，但内心其实是极其讨厌的。
    但是被陈昊同样炙热的目光盯着，她真的不讨厌，明亮的眸子和陈昊的目光对视，是这个东方男人长得帅气吗？或许有，而且对方还很年轻！
    同时，对方还是好莱坞最炙手可热的大明星，甚至可以说他现在的成就已经超过了好莱坞最当红的男明星，汤姆克鲁斯，汤姆汉克斯，莱昂纳多迪卡普里奥都跟他没有可比性。
    因为这些好莱坞最当红的男演员，就算发展的在好说穿了也还是明星，或者可以更进一步做一部电影的制片人，但是和陈昊这位手里掌控好莱坞七大福克斯影业和米高梅电影公司的大人物来说，依旧没有太多可比性。
    这样的一个男人，对自己感兴趣，不就是自己在好莱坞成名的最快捷径，自己的依靠吗？
    “丹尼斯，我可以这样称呼你吗？”阿曼达·塞弗里德羞涩过后，闪烁着明亮的大眼睛道。
    “当然可以。”陈昊对美女一想都是很宽容的。
    “丹尼斯，谢谢你愿意给我机会。”阿曼达·塞弗里德笑眯眯的看着陈昊：“为了感谢你，我可以在待会试镜结束之后，请你吃晚饭吗？”
    “哈哈，你这算不算是公然的贿赂我？”陈昊反问道。
    阿曼达·塞弗里德粉白的脸上露出迷人笑容：“当然不是，只是一个影迷，像请自己的偶像吃顿饭，不掺杂其他任何因素。”
    “谢谢你阿曼达。”陈昊笑道：“不过试镜完了，我就跟你一起吃晚饭，被外面其他来试镜的女演员看到了，你觉得她们会不会多想。”
    阿曼达·塞弗里德粉唇上翘，露出一抹狐狸般的笑容：“附近的街区有一家星巴克，我可以在哪里等你，等试镜完了，你可以打我电话，我们在一起去吃晚饭。”    
    “行吧，等试镜完了我打你电话。”对于陈昊公然的撩妹，科林蒂安和两个选角导演不会有任何的意见，因为陈昊可是他们的大BOSS，他们讨好都来不及呢，怎么会提反对意见。
    “那我走了，等你哦。”阿曼达·塞弗里德用粉嫩的玉指在耳边比了一个打电话的手势，拉开门离开了。
    阿曼达·塞弗里德出了试镜房间，虽然努力想掩饰自己的开心，但眉宇间还是情不自禁流露出了一丝淡淡的喜色。
    看到阿曼达·塞弗里德出来的梅根·福克斯主动上前问道：“阿曼达，你的试镜怎么样了？”
    阿曼达·塞弗里德看到凑过来的梅根·福克斯，立马换上了沮丧的表情：“估计没戏，就是简单交流了几句，还让我摆了几个造型。”
    “这样啊。”听完阿曼达·塞弗里德的回答，梅根·福克斯才稍稍放心。
    “哎，估计真的是内定了。”阿曼达·塞弗里德表面上愁眉不展，心里却开心的想到，只不过这次被内定的那个人应该是自己。
    对于梅根·福克斯阿曼达·塞弗里德自然不会实话实说，陈昊显然是不想让这些来试镜的其他女演员看出什么来，作为一个聪明女人自然不会给陈昊添麻烦。
    和梅根·福克斯简单攀谈了几句，阿曼达·塞弗里德就离开了，她还要去附近的星巴克等陈昊联系自己呢，只不过迈开轻快步伐的同时，嘴里却不由得哼起了轻快的歌声。
    梅根·福克斯觉得阿曼达·塞弗里德还真是心大，试镜不顺利，还有心情哼歌。
    要是阿曼达·塞弗里德知道梅根·福克斯这一刻的想法，说不定会发出轻声的嗤笑呢，我跟你从今以后就完全不是一个层面上的人了。
    走进电梯的阿曼达·塞弗里德如雪的脸蛋上浮现醉人的红色，她期待吗？或许还有些紧张，期待晚上会发生什么，又有些紧张很有可能会发生的事情，不过总的来说，不管是紧张还是期待，却没有一丁点的厌恶，比起那些脑满肥肠的中年制片人来说，陈昊无疑是一个在完美不过的选择，或许今晚还会是一个让她毕生难忘的夜晚！

第五百九十八章 超模亚历桑德拉·安布罗休

    阿曼达·塞弗里德离开之后，试镜继续，走进试镜房间的是一个年轻漂亮的女郎，对方站在那里就有一种T台超模的气质，陈昊看到对方的模样觉得有点熟悉。
    当对方介绍她的名字叫做亚历桑德拉·安布罗休的时候，陈昊终于想起了对方是谁，眼前这个女郎不就是维密超模的一员！
    “你好，陈先生，我是维密旗下的超模，你现在是我的老板。”亚历桑德拉·安布罗休微笑道。
    陈昊点点头，打量着这位未来大红大紫的维密超模。
    亚历桑德拉·安布罗休非常漂亮，一头棕色的波浪长发，有着棱角分明的精致五官，看上去就像古希腊的女神一样。
    亚历桑德拉·安布罗休浑身上下，都充满着一种青春健美，又带着淡淡高贵气质的异域风情。
    一身过于紧身的纯白色长裙，衬的她小麦色的肌肤更加健美。明显经过严格锻炼的美女体态无限美好。
    弧形的衣领，将她修长的颈部包裹的紧紧的，使之显得格外柔软，纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
    全胸襟上毫无半点装饰，但腰部收的很紧，显得隐隐不堪一握，如此迷人的细腰，让人担心会不会稍微用劲大些，就把这腰折断了。
    纤细的腰肢将娇挺的峰峦衬托的格外高耸诱人，更难的是安布罗休似乎没有带胸罩，完全是靠自己的本钱撑起了前凸后翘的完美线条。
    不过，乳贴应该是戴上了，因为陈昊并没有看到激凸的两点。
    亚历桑德拉·安布罗休胸前的一对敲到好处，虽然不像达达里奥那么夸张，却也非常完美，不至于像那些后天隆胸的女人，看上去就给人一种异样的不和谐感，安布罗休的身材非常完美，堪称黄金比例。
    由于长裙束缚太紧，使亚历桑德拉·安布罗休那挺立的臀部曲线更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。一双修长圆润的玉足在长裙中亭亭玉立，虽然才露出一丝缝隙，却有一种“犹抱琵笆半遮面”的含羞韵味。
    玉足上的脚踝套着一只闪闪发光的金色脚环，脚踩的是一双金线鞋，充满一种无以伦比的性感，将她傲人的身材衬托的更加苗条修长。
    更引人注意的是她裸在无袖长裙外面的双臂，漂亮的三角肌下面是流线型的肱二头肌和肱三头肌。
    这种明显经过锻炼的肌肉，颇有几分健美小姐的风范。
    浑身上下都透着迷人的超模气质，如果从刚刚进来的所以试镜的女性当中，来一个魅力排行榜，眼前的亚历桑德拉·安布罗休绝对可以排第一！
    陈昊笑眯眯的看着安布罗休：“你是维密的签约模特，怎么会来参加我的电影试镜。”
    亚历桑德拉·安布罗休笑道：“谁说模特就不可以来参加电影试镜，模特转行做演员的例子很多啊。”
    “你很有超模的气场，也很漂亮。”陈昊笑道：“你是我今天见过的最漂亮的女人。”之一，后面这两个字陈昊就没说了。
    “谢谢。”亚历桑德拉·安布罗休轻撩了一下发丝，显得魅力四射：“如果只是在电影里扮演一个性感花瓶，我相信我还是能够胜任的。”
    “不光要性感漂亮，还会有一些动作戏，比如枪械射击。”陈昊说道。
    “我想训练一下，应该难不倒我。”亚历桑德拉·安布罗休显得自信十足。
    说起来，即便是维密超模最风光的那几年，面前这个女人在维密的签约模特当中，也是非常有辨识度的，美貌更是独一无二的。
    出生于巴西一个小镇的亚历桑德拉·安布罗休14岁便在模特选美大赛中脱颖而出，难以忽略的美貌让她备受瞩目。机会总是留给有准备的人，她八岁就想成为一名模特，十二岁便参加了模特训练班，然后便强势闯入大众的视野。
    勾人的电眼，金色的长发，高挑的身材，她的美貌引人注目，她有着一张让任何男人都疯狂的痴迷的迷人脸蛋。
    2012年10月，安布罗休为维多利亚的秘密天价内衣代言。而这次代言的内衣是花卉梦幻造型，内衣造价为250万美元，是由伦敦一家珠宝商设计的。这一款内衣拥有近5.200珍贵的宝石，包括紫水晶，蓝宝石，沙弗来石，红宝石和白色，粉红色和黄色的钻石，还有18-18K玫瑰金。
    她是巴西队的忠实球迷，纵然巴西队最终无缘决赛，但因为亚历桑德拉·安布罗的存在，也让球员气势倍长，摄影师都争相捕捉安布罗休的美丽瞬间，她在世锦赛上对吉祥物的倾情一吻，更是让大家永远记住了她的美。
    后来的亚历桑德拉·安布罗休虽然已经结束了维密走秀的时段，但她在舞台上留下的瞬间让人难忘。作为一个维密天使，她有颜值有身材，但对自己确实十分严格。2011维密大秀，那个骨扇造型的翅膀重达30磅，加上配饰的重量，普通人背着根本站的站不稳，而AA当时还怀有身孕，尽管在这样的情况下，AA还是完美的演绎了这个维密史上的最重翅膀。并在走的过程中还悄悄调整了骨扇的吊坠，仔细观察就可以发现。
    亚历桑德拉·安布罗休后来转型演员，让人直呼超模也有做演员的天份，首次拍摄巴西电视剧，就全裸出镜，演技可圈可点。在《忍者神龟》里的精彩演出，更是让观众直呼做演员吧！
    亚历桑德拉·安布罗休回来参加今天的试镜，自然对陈昊有一定了解，她是维密旗下的签约模特，自然不可能不知道已经换了东家，面前这个东方男人就是她的老板。
    亚历桑德拉·安布罗休虽然已经签约了维多利亚的秘密，但说实话她的处境依旧艰难，比起老牌超模来说，差距不是一星半点，最直观的一点就是收入，她全年下来都不见得能赚到100万美元的薪酬。
    比起那些好莱坞的大明星来说，收入差距就更是天渊之别了，所以她才会想来争取《极盗车神》的重要女配角，只要有了名气，自然能跟维多利亚的秘密签约一份对自己更有利的合约。

第五百九十九章 温暖的尸体
    陈昊并没有给亚历桑德拉·安布罗休明确的答复，而是让她回去等通知。
    亚历桑德拉·安布罗休自然免不了有些失望，离开的时候还眨巴了两下灵动妩媚的大眼睛，朝陈昊抛来媚眼。
    外面的这些来试镜的女演员中就没有一个条件差的，但是毫不夸张的说，亚历桑德拉·安布罗休完全可以排进前三。
    比她漂亮的没有她身材好，比她身材好的美貌却不见得能碾压她。
    对于亚历桑德拉·安布罗休这样一个拥有完美体态，迷人五官的漂亮女人，任何一个男人都会动心。
    今天亚历桑德拉·安布罗休的出现微微让陈昊有些意外，但是又勾起了他沉寂了一段时间的心思，作为穿越者大军中的一员，又来到了美国，如果不玩几个维密超模似乎实在是有点说不过去。这也有违他买下维密的初衷。
    陈昊和科林蒂安三人，在亚历桑德拉·安布罗休离开之后，又进行四名女演员的试镜，不乏陈昊曾经认识的女演员，比如泰莉莎·帕尔墨这样的年轻女演员。还有像玛丽昂歌迪亚这样偏成熟的女演员。
    泰莉莎·帕尔墨是一个从澳大利亚来美国发展的新人女演员，才十七岁，看上去很年轻，青春貌美，而且看上去还和暮光之城的女主角克里斯丁斯图尔特有几分相似。
    当然，陈昊熟悉泰莉莎·帕尔墨，是因为她主演的一部电影《温暖的尸体》，这是一部很有意思的电影。
    《温暖的尸体》作为一部倾向性明显的青少年电影，《暮光》效应的衍生商品，基本上可以被称作丧尸版的《暮光之城》了，也可以说是非面瘫版的《暮光之城》。这又把克里斯丁斯图尔特和泰莉莎·帕尔墨联系在一起。
    这部电影讲述的故事很简单，一个叫做R的丧尸的故事，简单概括起来就是《丧尸也要谈恋爱》。
    很多人会批评电影粗制滥造，糊弄观众，找一个大帅比，脸上抹点粉，涂个黑眼圈就成了丧尸，许多地方都经不起推敲，也无法拥有严密的逻辑，但是和丧尸谈恋爱这种事情，还需要什么逻辑。这本来就是一部荒诞而又治愈的电影。
    更值得一提的是，前世看了电影名的时候，已经打算关了灯，在一个封闭的环境抱着笔记本电脑僵尸干瞪眼的时候，想着着看一部重口血浆片的时候，才发现画风不对呀，僵尸咋还挺帅的啊，什么……还会卖萌，还讲冷笑话。
    吃尸体的时候，看到手表不错，就换个地方吃……
    常常各种内心独白的小剧场，吐槽僵尸们一起行动的时候走的太慢，并且这个僵尸还拥有不错的鉴别口味，收集各式各样的小玩意儿，音乐口味也是莫名的高，不知道从哪里捡来那么多唱片。
    女主角也是够奇葩的，R吃了自己男友的脑子，知道后去依然和毫无障碍的和R在一起相亲相爱，还有那一幕R在阳台下面和女主的深情对话，等等，你们经过莎士比亚的同意没有？
    其实偶像剧无非就是两种，一种是屌丝勾住白富美，一种是霸道总裁爱上我。
    很明显，《温暖的尸体》属于前者，作为丧尸的R，穿着破烂，头发脏兮兮的，开篇男主的独白说了，我太苍白，缺少运动，我每天就是无所事事地游荡……这其实就是一个无所事事的宅男屌丝，最后追到白富美的故事。
    完全教科书级别的把妹技巧。拥有不错的品味，还有一个勉强能容身的地方，长得也还不错，爱上了女主后，顺道吃掉别人的男朋友（干掉了情敌），最后抱得美人归~~真是美滋滋。
    同时也是一个关于边缘人的故事，这些丧尸群体，其实就是社会上的弱势群体，或者被社会所敌视，被疏远的，远离社会中心的群体。
    可是如果你愿意接触他们，你会发现其实这些刻板印象都是错误的。不管是谁，都拥有着被尊重，被平等对待的权利，他们也都是单纯的美好的。
    电影为何治愈呢，因为这是一部以爱为中心的电影，爱能够消除种族的隔阂，爱能治愈冰冷的灵魂，爱能够跨域永恒的一切。
    所以电影中关于拯救与爱的故事都是互相的，人类拯救丧尸的同时，丧尸也和人类一起抵御另外一个强大的敌人——骷髅。更重要的是僵尸也拯救了人类的冷漠和狭隘。这是一种相互的救赎，是对于人类对于异类的救赎，也是人类的自我救赎，最后爱像是雨水一样播散人间。
    看完电影会让你明白一个道理，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好人间。
    而且陈昊还记得《温暖的尸体》这部电影的豆瓣评分高达7.4，这对于一部丧尸电影来说已经是很高的评分了，大火的《暮光之城》豆瓣评分也不过才7.4。
    除了《温暖的尸体》女主角之外，陈昊对泰莉莎·帕尔墨就基本没什么印象了，之所以一直记得这个女演员就是因为对方和克里斯丁斯图尔特长得很像。
    不过今天仔细一看，发现泰莉莎·帕尔墨有着一张俊俏的脸庞、迷人的眼眸，金色的头发，雪白的牙齿，是位美艳绝伦的西洋美人儿。
    陈昊面前的这沓资料上面有泰莉莎·帕尔墨的联系方式，如果打算把《温暖的尸体》这部电影拍出来，可以联系这位金发少女。
    他相信，只要他抛出橄榄枝，这位金发少女绝对会毫不犹豫的送上门，任他为所欲为。
    对于一个初到好莱坞新人女演员来说，成名的诱惑实在是太大了，别说是对泰莉莎·帕尔墨不能拒绝这样的诱惑，即便有一定资历的玛丽昂歌迪亚，只怕也不会拒绝。
    说穿了，像玛丽昂歌迪亚这样在演艺圈打拼过一段时间的人，更加懂得付出与回报。
    陈昊记得玛丽昂歌迪亚也不是一个安分的主，据说布拉德皮特和安吉丽娜·朱莉的离婚，她就在里面充当了不光彩的角色。

第六百章 罗莎曼德·派克的演技
    时间一转眼就来到了五点多，走进房间的是最后一个试镜的女演员，罗莎曼德·派克。
    罗莎曼德·派克今天穿的是一身无袖的亮片裙装，很容易就吸引住人的眼球，华丽的亮片裙装格外的引人注目。裙装的无袖设计显露出她漂亮的锁骨，以及她那毫无赘肉的手臂，纤细的脖子同样非常抢眼。
    裙子修身的设计勾勒出了她凹凸有致的好身材，纤细的腰肢给人盈盈一握的感觉，挺翘的臀线充满诱人的味道。裙装在裙摆的位置采用了不对称的设计，让造型更加时尚，更有设计感。罗莎曼德·派克脚上搭配的是一双镶满钻石的高跟鞋，镶钻的设计与裙装的亮片相互辉映，超细的高跟，为她增添了不少女人味。    
    罗莎曼德·派克一头齐肩长发依然非常有女人味，露出了精致迷人的五官，脸上戴着妆容，配上红唇，有一种霸气女王的感觉！
    “罗莎，你为什么会来参加今天的试镜？”陈昊看着依旧保持站立姿势的罗莎曼德·派克。
    “有谁规定了，我不可以来参加今天的试镜吗？”罗莎曼德·派克白了陈昊一眼。
    陈昊笑道：“这到没有，但我们认识，如果最后把女配角给你，你就不担心别人说你走后门。”
    “不担心啊，我凭借自己的演技和实力拿到的女配角。”罗莎曼德·派克脸上绽放自信迷人的笑容：“不是我自负，今天这些来试镜的女演员，美貌暂且不说，在演技方面根本和我没有可比性。”
    “这么自信？”陈昊笑道：“不过我电影里的女配角，演技只是次要，最重要的是性感和漂亮，最好能让观众眼前一亮。”
    罗莎曼德·派克红唇上翘，泛起迷人弧度：“你觉得我不够性感漂亮吗？”
    陈昊笑而不语，不过在科林蒂安和两个选角导演看来，罗莎曼德·派克虽然很有气质，也很漂亮，但绝不是今天来参加试镜的女演员中最亮眼的，只不过这个女人似乎和陈昊认识，他们就算有什么不同意见也不会表达出来，还是交给BOSS选择好了。
    “你在我眼中当然是最漂亮的，但是观众不这么觉得啊。”陈昊笑道。
    罗莎曼德·派克容颜妩媚，娇笑道：“只要你这么认为不就可以了，至于其他人的看法，我不在乎。”
    “罗莎，我想考考你的演技。”陈昊目露精光的看着罗莎曼德·派克。
    “你想怎么考，尽管出题。”罗莎曼德·派克对自己的演技有着充分的自信。
    “不管我出什么题目，你都没问题吗？”陈昊的脸上浮现了一丝坏笑。
    罗莎曼德·派克犹豫了一下，点头道：“当然。”
    “那好，我现在就来考你。”陈昊起身离开座位，朝罗莎曼德·派克走去。
    看着朝自己走过来的陈昊，罗莎曼德·派克有些紧张，脱口而出道：“你想干嘛？”
    陈昊笑而不语，那句“我想干你”并没有说出口，面试了这么多年前漂亮的女演员，他早就憋着火气了。
    罗莎曼德·派克身上有种自信迷人的气质，而现在又正是她最年前漂亮的岁月，很容易激发男人想要征服她的冲动。
    陈昊牵住了罗莎曼德·派克白皙粉嫩的玉手，也不理会目瞪口呆的科林蒂安三人，直接穿过他们，朝身后走去。
    在会议室的后面，还有一个单独的洗手间，而罗莎曼德·派克被陈昊直接拉着走进了洗手间。
    走进洗手间的同时，那道门直接被反锁了。
    科林蒂安和两个选角导演瞪大了眼睛，莫非陈昊打算在洗手间和这个叫罗莎曼德·派克的女演员来一发，要不要玩的这么嗨。
    罗莎曼德·派克完全处于一种被动的状态，直到进了洗手间她才完全清醒过来，却发现自己的双手已经被陈昊牢牢固定在墙壁上，紧张的看着对方：“丹尼斯，你想干嘛？”
    “罗莎，我喜欢你，从第一眼看到你的时候，我就已经喜欢上你了。”陈昊双手把罗莎曼德·派克白皙的皓腕固定在墙壁上，嘴巴凑近了对方粉嫩的珠耳，轻轻吐出一口热气。
    “丹尼斯，别这样，我们是朋友。”罗莎曼德·派克挣扎了一下手腕，却根本是徒劳无功。
    “你没听说过，朋友也可以上床吗？”陈昊开始亲吻罗莎曼德·派克的俏脸。
    罗莎曼德·派克的鼻息开始娇喘，对于陈昊的侵犯无奈的同时，又有一丝羞耻，她本来以为就算陈昊想要和她发生点什么，也应该找一个单独的房间，却没想到直接就在试镜房间的洗手间里，这让她多少有些不满。
    陈昊根本不理会罗莎曼德·派克的想法，而是开始亲吻她嫩滑的脸蛋，最终停留在她粉嫩的朱唇上。
    罗莎曼德·派克美眸浮现一丝羞恼之色，自己的胸部被陈昊胸膛死死的顶住，而她的粉嫩朱唇也被陈昊堵住了。
    她并没有什么明显的抵触，很快就让陈昊的舌头钻入了自己的檀口中，挑逗她的粉嫩香舌，原本被固定的手腕也被陈昊松开了。
    罗莎曼德·派克的手腕顺势勾住了陈昊的脖子，芬芳迷人的细腻舌头开始主动钻入陈昊的口中，吞咽着彼此的口水，吸吮着对方的舌头。
    陈昊的手开始隔着罗莎曼德·派克的亮片长裙揉捏她饱满的乳房，触电般的酥麻感觉席卷全身，罗莎曼德·派克媚眼如丝的瞪了陈昊一眼。
    陈昊的动作非但没有放松，反而更加激烈了，更加大力的把玩罗莎曼德·派克饱满圆润的乳房，就是隔着衣服摸有些不过瘾！
    “嗯…”罗莎曼德·派克一声娇喘，红唇却被陈昊死死的堵住了，只能发出诱人低沉的呻吟。
    陈昊迷恋面前的美人，罗莎曼德·派克即便放在在好莱坞这个美女层出不穷的名利场，却依然保持自己与众不同的气质。她犹如莲花一般古典优雅，拥有古时大家闺秀的气定神闲和温婉大气；又如梅花冷艳高贵，置身于纷杂的娱乐圈却站在高处“凌寒独自开”。
    也正是因为这份与众不同，陈昊对罗莎曼德·派克产生一种强烈的欲望，比起今天面试的其他女演员来说，陈昊似乎对罗莎曼德·派克更加冲动和渴望。
    罗莎曼德·派克被陈昊把玩着自己诱人的身子，除了最开始的羞耻之外，反而开始享受起来，美眸迷离，一双玉手在陈昊的后背摩挲，却突然杏眼圆瞪，在陈昊口腔纠缠的嫩舌也微微僵直了一下，因为陈昊竟然在揉捏她的臀部，并且手指还无意识的触碰到了她臀沟之间娇嫩的菊花，那个地方即便她平时洗澡的时候，也很少触碰的，偶尔触碰也是小心翼翼。
    粉嫩菊花的偶然触碰，让罗莎曼德·派克的娇躯更加敏感，粉红的溪谷口溢出了不少晶莹蜜汁，打湿了她的蕾丝内裤。

第六百零一章 不甘心的梅根·福克斯

    等陈昊牵着罗莎曼德·派克的手从洗手间出来的时候，科林蒂安和两个选角导演都觉得，这场试镜确实没必要在继续下去了，毫无疑问罗莎曼德·派克就是最终的胜利者。
    罗莎曼德·派克俏脸红通通的，也不知道是生理反应，还是羞涩的，任由陈昊牵着自己的手。
    出了试镜房间，才发现走廊上还有人没有离开，梅根·福克斯、萝丝·拜恩、丽贝卡·弗格森都在。
    三个女人见陈昊拉着罗莎曼德·派克手的时候，就觉得这一切似乎都尘埃落定了，而陈昊为什么会选择这个女人，毫无疑问刚刚在试镜房间里一定发生了什么不可描述的事情。
    梅根·福克斯很嫉妒，嫉妒的同时又非常后悔，早知道自己大胆一点就好了，就像这个女人一样，更加的不要脸，为了角色彻底豁出去。
    丽贝卡·弗格森打量着罗莎曼德·派克，总觉得这个女人也没有漂亮到哪里去，不管是脸蛋还是身材，当然漂亮的女人总是迷之自信，尤其是在嫉妒情绪高涨的时候。
    萝丝·拜恩同样觉得意外，陈昊如果选择梅根·福克斯她都不会觉得太意外，因为对方确实漂亮，而且青春性感，但是选择罗莎曼德·派克她同样不服气。
    而且，她觉得自己和陈昊交流的很好，还聊到了中国文化，她甚至都已经想过，只要陈昊对她表现出那个意思，她最多矜持一下也就自荐枕席。
    但是却没想到被这个叫做罗莎曼德·派克的女人捷足先登了，用的是什么手段大家都清楚，她不相信在好莱坞一部大制作电影的重要女配角，会平白无故的就交个某个女演员。
    罗莎曼德·派克又不是什么成名已久的女演员，更没有奥斯卡影后光环加身，如果不是出卖了身体，萝丝·拜恩实在是想不通陈昊为什么要选择她。
    罗莎曼德·派克被这三个女人异样的目光看着，多少有些不自在，稍微抓紧了陈昊的胳膊。
    陈昊牵着罗莎曼德·派克的手正要离开的时候，梅根·福克斯却突然冲在正前方挡住了去路。
    “福克斯小姐，有什么事吗？”陈昊微笑看着梅根·福克斯，如果不是决定今晚先吃掉罗莎曼德·派克，陈昊对面前这位性感娇娃也很有意思的。
    梅根·福克斯看了一眼罗莎曼德·派克，酥胸起伏，有些激动道：“陈先生，《极盗车神》的女配角已经确定了吗？”
    “当然没有。”陈昊笑道：“你回去等通知就好了，过两天我会让人通知你。”说完这句，他就牵着罗莎曼德·派克离开了。
    梅根·福克斯握紧了粉拳，没有最终确定就好，这说明自己还有机会。
    虽然这也有可能是陈昊的场面话，但不去争取看看谁知道呢，至于说跟陈昊上床睡觉，又不是只有罗莎曼德·派克可以。
    想到这里，梅根·福克斯的脸上泛起一丝异样的红润，这种事她真的是第一次做，以前虽然也出演过一些小配角，到也没有出卖过自己的身体，主要是她妈妈管的太严，她也没兴趣去陪那些大腹便便的制片人。
    但是陈昊真的不一样，即便在他们看来那些所谓拥有最大权利的制片人，在陈昊面前也一文不值，这样的男人才是值得她梅根·福克斯巴结讨好的对象，只要讨好了他，自己在整合好莱坞都可以横着走。
    被陈昊拉着走进电梯的罗莎曼德·派克使劲的想要把手挣脱，脸上的表情也带着几分不满。
    陈昊按了十八楼的按钮，笑眯眯的看着罗莎曼德·派克派克，问道：“怎么了，生什么气啊？”
    “我能不生气嘛？”罗莎曼德·派克气哼哼的看着陈昊：“你为什么跟那个女人说《极盗车神》的女配角还没确定？”
    “傻瓜，我还以为你要说什么呢。”陈昊亲了一下罗莎曼德·派克粉嫩的俏脸：“像你这么聪明的女人，应该不会不懂吧，我这么说是为你好啊，免得她在外面乱说。”
    “也对哦。”罗莎曼德·派克恍然道：“我怎么没想到。”
    “放心，我绝对不会让你吃亏的。”陈昊揽住罗莎曼德·派克细腰的手，顺势下滑，捏一下她充满弹性的臀部。
    “别，这里是电梯。”罗莎曼德·派克俏脸绯红，白了陈昊一眼。
    “哈哈…”陈昊笑道：“你放心，这里是我的专属电梯，没有监控摄像头的。”说着她直接低头含住了罗莎曼德·派克的红唇，开始吮吸。
    罗莎曼德·派克闭上双眼，一双手抱住陈昊的脖子，开始享受陈昊带给自己的热吻。
    陈昊一边亲吻罗莎曼德·派克的红唇，一边把舌头探入对方的檀口，肆无忌惮的品尝对方口中的香甜粉舌。
    罗莎曼德·派克很快就被吻的娇喘吁吁了，酥胸起伏，其中一只玉手也摸到了陈昊裤裆的位置，隔着裤子抚摸那根巨大的阴茎。
    感受着那根火热和巨大，罗莎曼德·派克竟然情不自禁的潮湿起来，阴唇蜜穴分泌出少量蜜汁，从白皙光滑的大腿位置流淌了下来。
    陈昊的手开始深入罗莎曼德·派克的裙摆，直接抚摸在了细腻雪白的大腿上，那触感简直没治了，光滑充满弹性，却又不像豆腐一捏就碎。
    唇分，陈昊笑眯眯的看着怀中美人：“罗莎，你的皮肤真好，尤其是摸起来的感觉。”
    罗莎曼德·派克捏了一把陈昊的裆部，妩媚娇嗔道：“你这个人啊，坏死了，一点也不像一个含蓄的东方人。”
    陈昊低头亲吻了一下罗莎曼德·派克的红唇，笑道：“这还不是罗莎你太漂亮了，我控制不住自己。”
    罗莎曼德·派克白了一眼陈昊，正好电梯达到了十八楼，电梯门打开了，她先一步走出了电梯。
    十八楼是万豪酒店内部的一家高档西餐厅，试镜了大半个中午，现在都已经五点多，马上六点，陈昊自然先请罗莎曼德·派克美美的吃上一顿，毕竟待会要做的可都是体力活，不吃点东西，补充一下能量怎么行！

第六百零二章 海后艾梅柏·希尔德
    陈昊和罗莎曼德·派克进了西餐厅，很快就有侍应生过来招待，来到了一处靠窗的位置，从这里看出去，可以完整的欣赏到比弗利山庄的夜景。
    陈昊给罗莎曼德·派克拉开了椅子，后者甜美一笑，随即坐下。
    侍应生把菜单递给了陈昊，陈昊又把菜单递给罗莎曼德·派克，笑道：“你想吃什么尽管点。”
    “哼，这家酒店都是你的，我可不会跟你客气。”罗莎曼德·派克菜单开始点餐。
    陈昊静静的欣赏这位知性美人儿，但偏偏就有不合时宜的声音响起，站在餐桌旁边的女侍应生突然开口道：“陈先生，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
    陈昊这才把目光转移到这位女侍应生身上，对方的五官美丽精致，还让他产生了一丝熟悉感，仔细一看对方不就是未来成名的海后媚拉吗？
    相信看过电影《海王》的人，都不会忘记海王的老婆媚拉。
    前世电影在国内上映后，瑰丽的海底奇观屡次被称赞为“水下阿凡达”，震天撼地的动作戏份被网友怒赞为“海底速激”。“海王身材”、“海王母亲不老”等多个话题更数次登上微博热搜，在众多讨论话题中“海王老婆真漂亮”热度一直居高不下，引发热烈讨论。话题中提到的“海王老婆”是指片中与海王并肩作战的湄拉，因一头绝美红发和性感身材被网友誉为“真人版美人鱼”。戏内勇敢美丽，戏外饰演湄拉的演员艾梅伯·希尔德也特立独行颜值逆天，被网友称赞为“行走的衣架子”。
    艾梅伯·希尔德的颜值可谓经官方实力认证，此前她多次被美国《People》《Maxim》等杂志评为“全球最美和最性感100人”。而且她的美还得到了科学证实，英国著名的医美专家研究了艾梅伯·希尔德的五官，得出其基本符合古希腊人的“黄金比例”的结论，连玛丽莲·梦露都没有达到这个标准。
    除了满分的颜值外，艾梅伯的时尚审美同样让人惊艳。身高1米七的高挑个子，蜂腰翘臀宽肩，手臂线条完美，再加上身姿挺拔，以及美胸和美背，让其红毯造型秒杀菲林无数。《海王》口碑大爆后，艾梅伯以往超美写真再次被影迷挖掘出来，众多影迷惊呼“是真人芭比本人了！披个麻袋都好看，完美的就像古希腊雕塑一样”、“从头到脚都是大气温柔的感觉，造型都经典又好看”。
    初入好莱坞时，艾梅伯清丽动人的美貌已初露锋芒，之后其发展越发稳定。曾主演过《狂暴飞车》《朗姆酒日记》《弯刀杀戮》等多部精彩好莱坞电影，更多次登上美国版《Elle》杂志封面，时尚影视全面开花    。
    2016年，艾梅伯加入“DC宇宙”出演《正义联盟》中的海后一角，获得众多影迷喜爱。在超级英雄起源电影《海王》中饰演还未成为海后的湄拉，更是圈粉不断惊艳众人。影迷纷纷怒赞：“求湄拉同款发色和口红颜色，回眸一笑也太好看了”、“很想嫁给海王，但是湄拉这个对手太强劲了，颜值逆天又有超能力，简直开挂了”、“海后可以说是新世纪女性的标杆了！美丽性感独立，成为王的女人，但有着可以和王者媲美的能力和魄力！
    在《海王》上映的那段时间，陈昊觉得在人气方面能胜过海后媚拉也就只有神奇女侠了！
    DC英雄当中最火的女超级英雄毫无疑问是神奇女侠，神奇女侠的扮演者盖尔加多更是凭借这个角色红遍全球，单扛票房8.22亿美元。
    但是单论漂亮的话，不管是后来扮演小丑女的玛格特罗比，还是扮演神奇女侠的盖尔加朵，都不见得能胜过海后媚拉的扮演者艾梅柏·希尔德。
    一头漂亮的金发，高挑纤细，面容妩媚，身材姣好，虽然只是一袭女侍应生的制服裙，却绝对当得起性感尤物这一称号。
    不过这些都只是艾梅柏·希尔德光鲜靓丽的一面，而她还有另外不为人知的一面，被曝光出来之后，更是让粉丝大跌眼镜，原来他们喜欢的海后媚拉竟然是个绿茶婊。只不过这个绿茶婊太漂亮了，还真是让人有些恨不起来啊！
    在《海王》之前，艾梅柏·希尔德最知名的头衔莫过于“约翰尼·德普前妻”这个称号了，而约翰尼·德普与艾梅柏·希尔德之间从结婚到离婚这段期间的故事看起来也非常具有戏剧性。约翰尼·德普1985年结束了第一段婚姻之后到2015年这三十年来从未踏足过婚姻的殿堂，甚至连“订婚”这件事都没有过，结果他在2011年认识的这位姑娘打破了这个记录。
    两人2011年因拍摄《朗姆酒日记》相识，第二年公开恋情，2014年举办了盛大的订婚派对并于2015年2月在洛杉矶正式举行婚礼。有传言说当时德普的家人并不是很赞同这段婚姻，不过德普本人执意与艾梅柏·希尔德结婚。好景不长，两人正式结婚一年零三个月之后，也就是2016年5月，艾梅柏·希尔德正式提出离婚，理由是德普家暴。
    关于是否家暴这件事说实话只有当事人才清楚，不过德普前妻与女儿都说德普不是那样的人。一时间所有媒体都哗然了，因为以德普的身价来说，离婚之后艾梅柏·希尔德将会获得巨大的收益——大概700万美元的赡养费。艾梅柏·希尔德也被称为“美版马蓉”。
    虽然艾梅柏·希尔德把这700万美元的赡养费直接想慈善机构捐掉了五百万美元，但这依然改变不了她是绿茶婊的事实。
    因为她虽然捐掉这笔钱，却给自己带来了好名声，并且经常性的抹黑约翰尼德普也让她的人气居高不下，所以她虽然捐掉五百万美元，但其实她得到的收益反而更多。

第六百零三章 心机女艾梅柏·希尔德

    陈昊接过了艾梅柏·希尔德手里的笔和纸，刷刷的签上自己的英文名和中文名字，递给对方，问道：“你是酒店的侍应生？”
    “嗯，我在酒店工作还不到半个月。”艾梅柏·希尔德语笑嫣然道：“没想到会这么快就遇到陈先生，我真的太开心了。”把笔和纸捂在心口，一副见到偶像的激动表情。
    “你怎么漂亮，只是在酒店里当一个侍应生，会不会太屈才了。”陈昊欣赏着艾梅柏·希尔德的绝美五官。
    艾梅柏·希尔德叹口气道：“漂亮有什么用，如果我不出来工作，连这个月的房租我都交不上。”
    陈昊看了一眼在翻菜单的罗莎曼德·派克，笑道：“罗莎，你觉不觉得，我这位粉丝小姐这么漂亮，不在演艺圈发展太可惜了。”
    艾梅柏·希尔德美眸一亮，罗莎曼德·派克却立马打击道：“好莱坞还会缺漂亮女人吗？如果只是长得漂亮就可以在好莱坞大红大紫，那未免也把演员这个职业想的太简单了。”
    罗莎曼德·派克对艾梅柏·希尔德没什么好感，一方面可能都是漂亮女人的缘故，另外一方面也许是因为陈昊对这个女侍应生太过关注了。
    艾梅柏·希尔德满脸委屈，一副可怜兮兮的模样，却不成想罗莎曼德·派克又开口了：“你装可怜也没用，不管是当明星还是做演员都没你想的那么简单，别成天想着认识某个大人物，就可以让你在好莱坞大红大紫。”
    “没有，我没有，你干嘛说这些有的没的，你是明星就可以冤枉人吗？”艾梅柏·希尔德双眼泛红道：“我是丹尼斯的影迷，见到他了想要一个签名有错吗？你凭什么说我有其他目的？”
    “…”罗莎曼德·派克一脸冷笑，这个女人还真能装，在她面前扮可怜，简直幼稚。
    “艾梅伯，你别激动，我相信你是一个好女孩。”陈昊安慰道。
    “谢谢，谢谢你丹尼斯，我以后会一如既往的支持你的每一部电影。”得到偶像的安慰，艾梅柏·希尔德的情绪似乎变得稍微有些小激动。
    至于陈昊为什么会叫出她的名字，她的胸口的工作牌上标注了名字，这没什么好稀奇的。
    如果，陈昊不是知道艾梅柏·希尔德的黑历史，还真会以为面前的女人会是个单纯女孩。
    但是能把约翰尼德普这样的好莱坞巨星都耍的团团转的女人，会是一个单纯女孩吗？
    “谢谢，你真是一个单纯又漂亮的女孩，我很喜欢你。”陈昊起身给了艾梅柏·希尔德一个拥抱。
    艾梅柏·希尔德俏脸红通通的，似乎是因为被偶像拥抱激动的。
    而陈昊也充分感受了一下艾梅柏·希尔德姣好动人的身段，还有身上淡淡的馨香。
    罗莎曼德·派克黛眉微蹙，陈昊不是真的被这个所谓的粉丝给忽悠了吧？！
    陈昊重新坐下之后邀请道：“你吃晚餐没有，要不要坐下来跟我们一起吃。”
    艾梅柏·希尔德犹豫了一下，摇头道：“算了，这是我的工作时间，我不能做跟我工作无关的事情。”旋即妩媚一笑：“不过，如果下次你有时间的话，我可以单独请你，就不知道你这个大明星能不能抽出时间来。”
    “再说吧。”陈昊把勾好选项的菜单递给艾梅柏·希尔德。
    接过菜单的艾梅柏·希尔德转过身打算离开，却被陈昊叫住了：“等一下。”
    “丹尼斯，我还有什么可以帮你的吗？”艾梅柏·希尔德妩媚精致的五官绽放迷人笑容。
    “我问你个问题，你实话实说。”陈昊笑道。
    “你问？”艾梅柏·希尔德显然有些期待陈昊会问自己什么问题。
    “你想当演员吗？或者说你想当大明星吗？”陈昊问道。
    艾梅柏·希尔德美眸一亮，短暂的犹豫了一下，点点头道：“我想大部分我这个年纪的女孩都会有一个明星梦。”
    罗莎曼德·派克嗤之以鼻，她就知道这个女孩来接近陈昊的目的不单纯，说起来自己对面这个男人也是有够招蜂引蝶的，试镜的时候她战胜了这么多女演员才赢得陈昊的青睐，却想不到这刚走进餐厅，又把一个女侍应生招来了，而且对方长得还非常漂亮，即便是她也没有自信说她的美貌能胜过这个年轻女孩。
    不过，罗莎曼德·派克不认为这个年轻女孩，会对自己产生什么威胁，更不可能从自己手中抢走《极盗车神》的女配角。
    “艾梅伯，你把刚刚的那张签名纸给我。”陈昊说道。
    “好。”艾梅柏·希尔德把纸和笔再次递给了陈昊。
    陈昊在上面刷刷的写下了一串数字，递给艾梅柏·希尔德：“这是我的私人联系方式，如果你真的有兴趣当个演员，我可以在我的新电影里面给你安排一个小角色。”
    “真的。”艾梅柏·希尔德美眸绽放亮光。
    陈昊点点头：“我既然答应了你，就不会反悔，不过你的期望值也不要太高，就是一个小角色。”
    艾梅柏·希尔德眸子里划过一丝失望的神色，不过很快就掩盖了，一副开心激动的模样：“不会，不会，能跟你搭戏我就已经很开心，很满足了。”她这么聪明的女人自然知道过犹不及的道理。
    看着罗莎曼德·派克越来越难看的表情，艾梅柏·希尔德识趣的离开了，当然她并不是怕罗莎曼德·派克，她只是不希望惹得陈昊不高兴。
    其实艾梅柏·希尔德来到洛杉矶已经一个多月了，一开始还想着凭借自己的美貌，一定可以在好莱坞闯出一片天地。
    理想是美好的，但现实往往是骨干的，她的简历投给了十多家小型经纪公司，最终面试的只有两家，并且这两家经纪公司的负责人都想睡她。
    艾梅柏·希尔德当然不愿意了，所以签约经纪公司的事情自然就不了了之了，而没有经济公司的她，根本不可能轻松的进入某个剧组，就是在背景板里充当临时演员的小角色都轮不到她。
    而一个更加现实的问题，她不得不面对，她之前从家里带来的钱已经花完了，所以不得不打工，而她依然非常有目的性的选择了比弗利山庄的万豪酒店，想要通过万豪酒店这个好莱坞名流聚集的地方认识某个大人物。
    她通过新闻还了解到了陈昊就是万豪国际酒店集团的大股东，而且前几天的福克斯影业举办的晚宴上，她也在里面担任侍应生，只不过没机会接触到陈昊。
    只是没想到，这么快就遇到了陈昊，所以艾梅柏·希尔德自然主动凑上来充当了他们这桌的侍应生！
    最后的结果让艾梅柏·希尔德很满意，她不光以影迷作为借口，接近了陈昊，并且对方还承诺会在他的新电影里面给自己安排一个小角色，这就是一大进步，不过对于想要成为好莱坞大明星的艾梅柏·希尔德来说这还不够。
    不过不急，只要进入《极盗车神》剧组之后，她就有更多的机会接触到陈昊！

第六百零四章 痉挛的罗莎曼德·派克

    此时，陈昊和罗莎曼德·派克吃过晚餐，并且来到了万豪酒店的总统套房。
    两人情不自禁的就拥吻在了一起，竟然都跟着陈昊回到了酒店房间，罗莎曼德·派克自然知道会发生些什么，她并不担心，更不会害怕，反而多了几分期待。
    她知道想要勾搭陈昊的年轻漂亮女演员不胜枚举，所以如果不主动一点，主动的讨好对方，她实在是没有什么优势。
    当然，刚刚在餐厅遇到的那个叫艾梅柏·希尔德的女侍应生，她还不放在眼里。
    陈昊站在罗莎曼德·派克身后舔着她雪腻白净的脖子，将她背后亮片裙的拉链解开，同时还将她的裙子从身上拉了起来，隔着胸罩握住了那两座傲人峰峦，轻柔的揉捏着。
    “丹尼斯！”
    罗莎曼德·派克动情的反手抱住了陈昊的脑袋，配合着陈昊的手解开了自己的衣服。
    欲情勃发的陈昊，已经将对方扳到了自己的正面，吻上了罗莎曼德·派克的红唇，同时一边还将自己的衣服全都退了下去。赤裸着贴在了罗莎曼德·派克的只剩下内衣的娇躯。
    罗莎曼德·派克的身体，真的是太柔软了！柔软的就和水一样，仿佛可以将男人的身体融化进去。
    啾啾……
    陈昊在热的同时，身体就在那片柔软芬芳中，不停的压迫着罗莎曼德·派克，膨胀的分身，也硬硬的顶在罗莎曼德·派克的同样吞吐着芬芳气息的湿润之地。
    透过窗帘的背影可以看到，扭曲的两人，就像是真正的变成了一个人一样。
    把蕾丝向上撩起，陈昊肆意品尝的那两颗鲜嫩的红色葡萄，同时右手不同个在罗莎曼德·派克的身体四处游走摩挲，左手则悄悄的潜进了她的内裤，探索着那片最神圣的地方。
    “嗯嗯……啊啊……”罗莎曼德·派克美妙的喘息声有些按耐不住了，陈昊的手指是如此的灵活，不断的挑逗她的粉嫩阴唇，让她娇躯一阵发颤，春水涓涓流出。
    碰！
    这是陈昊抱起罗莎曼德·派克一起倒在床上的声响，他已经将罗莎曼德·派克的蕾丝胸罩扯掉，沾满了罗莎曼德·派克蜜汁的左手也在她身体的四处涂抹着，然后含进自己的嘴巴里，吸允干净后，再次凑到了罗莎曼德·派克的嘴唇上，和她吻在了一起。
    将沾满了他的唾液和罗莎曼德·派克的蜜汁的混合液体，全都渡了过去。
    “罗莎，我想要你，我想狠狠的操你！”
    半响，陈昊才离开罗莎曼德·派克的红唇，一条银色的丝线连着他们的嘴唇，忽的断裂，滴落在罗莎曼德·派克白皙丰满的胸部上。陈昊将罗莎曼德·派克的右手抓了起来，放到了自己蓬勃的硕大上，坏笑道。
    “哼，我都跟你到了酒店房间，难道还逃得了吗？”罗莎曼德·派克俏脸泛起异样红潮。
    “哈哈，如果你不愿意我不会强迫你的。”陈昊笑道。
    罗莎曼德·派克羞恼的瞪了陈昊一眼：“现在才说这样，不会觉得太晚了嘛，人家被你挑逗起了性欲，可不是说停就停的。”
    陈昊拉开了罗莎曼德·派克的内裤，把身体调转了过来，两人以羞耻的六九式姿势调整了位置！
    “丹尼斯，你……”罗莎曼德·派克看着陈昊曝露在自己眼前的下身，娇靥晕红道。
    “罗莎，用你的嘴帮我先解决一次！”陈昊坏笑提议道！
    陈昊退去了罗莎曼德·派克那条黑色的蕾丝内裤，深深地在那片湿润的花瓣上吸了一口气，然后低下头，张开大嘴，将她正一张一合吞吐着蜜液的蜜穴整个包裹了起来，含进了嘴巴里，舌头轻轻的舔动着那条粉红的蜜裂，同时用力的吸允着里面的甘甜蜜汁。
    罗莎曼德·派克的蜜穴被修建的很整齐，只能看见不多的丝丝棕色绒毛，感觉就和没有一样，陈昊舔的非常入迷顺畅。
    “啊啊……丹尼斯……好舒服……呜呜……”
    突然遭到攻击的罗莎曼德·派克一时之间，只感觉大脑一阵激荡，那种私处被舔动的强烈快感，一下子就将早已情动的她淹没击垮，令她的花心猛的收缩，然后瞬间扩张，喷出了一股透明的粘液，冲进了陈昊的嘴巴里。
    而受此一激的陈昊，身体也下意识的沉了下去，那根红得发紫的阴茎，也猛的插进了罗莎曼德·派克由于高潮而大张的嘴巴里，随即被她咬住。
    “对，罗莎，就是这样！”陈昊说着还拍了一下罗莎曼德·派克粉嫩白皙的翘臀。
    感受到分身被一个湿润温暖的肉壁包围，陈昊马上就知道自己已经进入到了罗莎曼德·派克的口腔之中，称赞了一声后，慢慢的抽送起来。而罗莎曼德·派克显然口交上面技巧匮乏，只能生涩的用舌头舔动起陈昊的分身来。
    “啊，好舒服，罗莎，你真是太棒了！”虽然技巧只能说一般，但怎么说呢，美女就是有格外的加成，想着《消失的爱人》里面那个心机腹黑的女主角，正在吞咽自己的鸡巴，她就爽的不行，虽然那只是罗莎曼德·派克扮演的一个角色，但确实深入人心，很容易让陈昊产生代入感。
    随着罗莎曼德·派克配合的吞入，陈昊的肉棒在罗莎曼德·派克的红唇中进进出出，散发着淫靡的光泽，那是陈昊龟头分泌的粘液和罗莎曼德·派克的唾液混合在一起后反射着异样的光芒。
    “嗯嗯……滋滋……啾啾……嗯嗯……”陈昊的舒适感觉给了罗莎曼德·派克最好的鼓励，她开始用自己灵巧纤细的玉手，轻轻的捏住了陈昊那两颗随着他的进出打在她脸上的两颗睾丸，牙齿和配合着舌头在陈昊的龟头上研磨舔舐，偶尔深深的吸上一口，似乎要将陈昊的整根阴茎都吞进去一样。
    “呜呜……嗯……哧溜……滋滋……”
    罗莎曼德·派克专心的舔动着陈昊的阴茎，似乎要将刚才陈昊令她失态高潮的变故还给他一样。而陈昊在感觉到那股强烈的快感之时，也不甘示弱，用手掰开了罗莎曼德·派克那早已湿透的粉红蜜穴，拉开两边那粉嫩的软肉，舌尖伸了进去，含住那那颗早已红肿的小阴蒂，用力的吸允了一下。
    “呜呜……啊啊……”
    似乎阴蒂是所有女人的弱点，被重重的一吸，罗莎曼德·派克的花蕾再次紧紧的收缩了起来，白皙如玉的腹部也轻微颤抖着，那是因为里面的子宫又开始痉挛了！
    陈昊知道，罗莎曼德·派克的高潮，又要来了，而且他自己也快了！


